English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 1]
Trauma Center
Jika takdir mengatakan, "Ya",
maka kau akan tetap bertemu dengannya.
Dan seseorang yang ditakdirkan
untuk bertemu denganku ada di sini.
Dia terluka parah.
Persiapkan ruang operasi sekarang!
Baiklah.
Ini alatnya.
Cepat persiapkan operasinya.
Di mana dokternya?
Kenapa kalian diam saja, brengsek?
Di tempat ini, "Kematian"
bukanlah hal yang asing lagi.
"Kematian" memang hal yang
mengejutkan di luar sana,
tapi seseorang yang ditakdirkan
untukku sudah biasa dengan "Kematian".
Di mana dokternya?
Hei! Apa kau memang seceroboh ini?
Hei, brengsek! Boss sedang bicara
dan kenapa kau malah berteriak?
Apa kau mau punggungmu itu
terlipat dan patah seperti akordeon?
Tidak.
Kau memarahinya karena kau
kesal pada kami, 'kan?
Bukan begitu.
Kalau begitu yang sopan lah.
Dia mau melakukan apa?
Kau harus sopan.
Siapa lagi kau?
Suster?
Kau buta, ya?
Aku adalah dokter.
Ini adalah ruangan untuk pasien,
yang non-pasien silahkan keluar.
Kau bilang apa tadi pada Boss kami?
Aku lah yang akan mengobatinya.
Dan aku berkewajiban untuk
menjaga ruangan ini tetap steril.
Aku tak mau diobati oleh wanita.
Panggilkan dokter pria.
Kau pikir aku wanita biasa?
Aku menganggapmu pasien,
sama seperti yang lainnya.
Jangan mengganggu pasien di sini.
Kau, kau, kau dan kau juga.
Wanita ini...
dia keras kepala sekali.
Kalian semua, hadapi dia.
Baik.
Ayo ikut.
Dokter, sebaiknya kau duduk
di sana saja dan istirahat.
Kami tak akan baik
meskipun kau ini wanita.
Karena kalian pasti akan malu
jika dikalahkan oleh wanita, 'kan?
Whoa!
Maaf ya? Aku akan
tetap memgobati kalian.
Boss!
Anda baik-baik saja?
Cepat keluar.
Apa kalian mau membiarkannya mati?
Baiklah, kami akan mengikuti caramu.
Tapi, jika sesuatu terjadi
padanya, kau akan mati.
Kita mulai operasinya.
[Doctors]
13 tahun yang lalu.
Ruang Guru.
Matikan musikmu, sekarang.
Dasar anak nakal.
Kau tuli? Bukannya aku
memintamu untuk berlutut?
Kau lihat apa?
Ini adalah hadiah terakhirku.
Dulu, aku tak ingin
mengeluarkanmu dari sekolah,
karena aku kasihan melihat ayahmu
yang bekerja banting tulang demi kau,
Tapi, aku sudah
menyerah. Keluar sana.
Berhenti. Apa kau tak
hormat padaku sebelum keluar?
Sehat-sehatlah terus hingga
bintang dilangit menjadi sampah.
Dasar anak nakal.
Aku bukan muridmu lagi.
Aku sangat yakin,
kau akan masuk penjara nantinya.
Tapi, kau harus tetap
berhati-hati saat malam hari,
karena sesehat apapun kau,
kecelakaan bisa membunuhmu.
Brengsek kau.
Yoo Hye-
Kau tak mau naik mobil?
Ayah saja.
Naik ke mobil.
Aku bilang, ayah saja.
Kapan kau bisa berubah?
Kau pikir sampai kapan
aku bisa terus menghidupimu?
Orang lain selalu menganggap
ayah adalah ayah yang baik.
Ayah yang rela untuk
mengemis di sekolah,
ayah pikir, ayah sudah bisa
berakting menjadi ayah yang hebat?
Kau mau jadi apa nantinya?
Hidup seperti air.
Dasar anak nakal.
Aku serius bertanya.
Kau lihat apa? Kenapa kau
melihat ayahmu seperti itu?
Apa kau tahu seberapa menderitanya
orang-orang karena ulahmu ini?
Kau tahu itu?
Kenapa tidak bunuh saja aku?
Seperti kau membunuh ibu.
Jika kau membunuhku,
kau pasti akan merasa bebas.
Kenapa kau tak menangis?
Karena hatiku sudah mati.
Ini rumah nenek, 'kan?
Memangnya ayah ingin aku
berbuat apa di sini?
Ini adalah akhir dari hubungan kita.
Hari di mana wanita itu datang
adalah akhir dari hubungan kita.
Kenapa kau memanggil ibu tirimu
dengan sebutan "wanita itu"?
Karena sikapmu inilah,
ibu tirimu sangat takut padamu.
Tak usah temui aku lagi.
Kau pikir kau bisa tenang hanya
dengan memberiku uang? Tidak akan!
Brengsek!
Aku sudah berusaha bersabar.
Aku selalu berpikir,
kapan kau akan membuangku,
dan sepertinya kau telah
membuangku hari ini.
Ibu...
Kau sedang apa?
Kenapa tak langsung masuk?
Aku baru saja mau masuk.
Di mana ayahmu?
Dia sudah pergi.
Pasti menyenangkan ya
membesarkan anak baru?
Kau sudah jauh-jauh datang
ke sini, tapi tidak menyapaku?
Sikap macam apa itu?
Dasar anak nakal.
Sini kubawakan.
- Sudahlah. Aku bisa sendiri.
- Bisa apanya? Sini.
Aku jauh lebih kuat darimu.
Kau akan mulai sekolah besok, 'kan?
Tak usah membahasnya.
Anak sepertimu kan memang
harus membahas sekolah.
Sekolah lah. Jika kau bersikap
yang sama seperti di Seoul-
Kau akan mengusirku?
Aku sadar kok dengan sikapku ini.
Siapa yang mengajarimu berbicara
begitu? Memangnya aku bilang apa?
Apa aku bisa tambah nasinya?
Tidak! Kenapa kau malah meminta
begitu? Langsung saja bilang.
Aku tak akan mengusirmu.
Aku tak akan pernah mengusirmu,
jadi jangan pernah berniat untuk pergi.
Jika aku masih anak-anak,
aku bisa saja terharu mendengarnya.
Kenapa kau galak sekali?
- Kau tak boleh begitu pada orang lain.
- Kenapa?
Mereka akan menganggapmu
preman dan merendahkanmu.
Sudah banyak yang merendahkanku,
lagipula aku suka itu.
Kenapa? Kau harus menyembunyikan
apa yang harus disembunyikan.
Tak usah seperti itu, aku hanya
perlu kuat agar tak direndahkan.
Benar sekali. Aku juga adalah orang
yang kuat dan tak tertindas.
Baru kali ini adalah kata-kataku
yang diterima orang dewasa.
Kau selalu bersama siapa?
Kau harus bertemu dengan orang yang tepat.
Dan aku harap kau
bertemu dengan guru yang baik.
Guru baik apanya? Selama 10 tahun,
aku tak pernah bertemu guru yang baik.
Selamat pagi, Pak.
Pagi.
Ya.
Jin Seo Woo, ikuti aku.
Atau kau akan dapat minus 1 poin!
Baiklah.
Pagi, Pak
Sebaiknya kau lari, Seo Woo!
Pagi.
Selamat pagi.
Cepat.
Bawa ini ke laboratorium sains.
Kenapa aku yang harus membawanya?
- Karena memang harus kau.
- "- Karena memang harus kau."
Nah, itu kau tahu?
"Karena memang harus kau."
Selalu begitu.
Menyebalkan.
Sepertinya berat, ya?
Sini aku bawakan tasmu.
- Sini aku bawakan itu juga.
- Tidak usah.
Aku sungguh tak mengerti.
Aku tak seharusnya
diperlakukan seperti ini.
Dia selalu saja berkata,
"Karena memang harus kau."
Mungkin dia tak tahu bahwa
ayahmu itu Kepala Rumah Sakit.
Dia pasti tahu, ibuku sering
mengunjungi Kepala Sekolah.
Benar juga, sih.
Ayahku juga bilang begitu.
Dia tak suka menemui
orang tua siswa lain,
tapi dia suka menemui ibumu.
Ibumu selalu membawa hadiah,
dan ayah bilang,
ibumu sangat sopan.
Kau tak peka sekali, sih.
Apa kau pikir sanjunganmu
itu bisa mengusir kekesalanku?
Ya~ maaf.
- Duluanlah ke kelas.
- Aku akan menemanimu.
Tunggu di sini saja.
Apa yang akan Pak Guru katakan
jika kau terus membawakan tasku?
Coba pikir?
Tapi kan...
aku mau ikut denganmu.
Hei, jangan makan punyaku.
Minggir.
Ayo duduk semuanya.
Duduk.
Nah...
Apa kelas ini tempat Gym?
Kancing seragammu.
Sudah kukatakan kan, penampilan
luar itu sangatlah penting.
"Tak peduli dengan apa
yang orang lain pikirkan."
Jika kalian berpikir seperti itu,
kalian tak bisa hidup bersosial.
- Perhatian.
- Tak usah.
Kau pakai make up, ya?
Tidak, Pak.
Itu bukan lah
shade yang cocok untukmu.
Setidaknya kau harus memakai
foundation dengan warna yang tepat.
Aku tidak memakai make-up, kok.
Dia bilang, dia
tak memakai make-up.
Tunggu.
Yah~ tidak make up apanya?
Tak usah menyembunyikan
sesuatu yang akan ketahuan.
Cepat buang.
Nah, ujian mid semester
sudah semakin dekat.
Nilai kalian akan tergantung
dengan bakat kalian sendiri.
Tak usah menggunakan target nilai
yang tinggi dan menyiksa diri kalian.
Kalian sudah kelas 11,
jadi, kalian harus mulai
berpikir tentang pekerjaan.
Tak usah sekolah kecuali jika
kalian akan menjadi orang berguna.
Mengerti?
Ya, Pak.
Buka buku kalian.
Kau tak mau ke sekolah hari ini?
Ini kan hari pertamaku,
jadi aku bisa terlambat.
Iyakan, Sang Choo?
Sebentar lagi jam istirahat.
- Minta uang.
- Terserah kau saja.
Kau mau keluar?
Kenapa ganti baju?
Aku harus menemanimu ke sekolah.
Bagaimana?
Apa baju ini terlihat elegan?
Jelek. Dan aku bisa
pergi sendirian.
Ya, ampun, Nenek.
Aku bisa pergi sendirian.
Apa tak masalah kau
tak memakai seragam?
Aku kan tak akan mulai
sekolah hari ini, jadi tak apa.
Aku sudah terbiasa berpindah sekolah.
Apa hal itu adalah
hal yang membanggakanmu?
Tak usah mengomel.
Siapa lagi yang akan baik
padaku kecuali Nenek?
Iya.
Apa Nenek tak mau memberiku uang?
Aku harus membeli seragam nantinya.
Baiklah, kau bisa membelinya.
Belilah setelah kau selesai mendaftar.
Jangan membeli sesuatu yang lain.
Tak usah khawatir.
Hati-hati di jalan semua.
Permisi, aku mau lewat!
Hati-hati, Guru Hong.
Hati-hati, Pak.
- Seo Woo!
- Selamat siang.
Pulanglah.
Apa aku bisa datang
ke rumahmu nanti?
Tidak bisa,
aku harus les privat nanti.
- Dah~
Telepon aku, ya!
Hei, Chun Soon Hee.
- Coba lihat.
- Rambutmu cantik hari ini, ya?
- Kau beli ini di mana?
- Kita pergi ke mana, ya?
- Ayo makan Tteokbokki.
- Iya, ayo makan Tteokbokki.
Sepertinya, gurumu lah yang
selalu pertama pulang sekolah.
Dia sudah pulang bahkan
sebelum kau keluar tadi.
Aku tidak menyapanya.
Kenapa mau disapa?
Menyapanya juga tak akan
membantuku sama sekali.
Karena itulah aku tak menyapanya.
Dia tinggal sendirian, 'kan?
Untuk apa pulang cepat.
Dia punya banyak pekerjaan.
Dia suka musik, jadi dia sering
ke toko untuk membeli CD.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau menyukainya, ya?
Tidak, aku tahu saja.
Jadi, dia lebih tertaruk hobinya
daripada mengajar muridnya?
Hanya kelasmu lah yang
tak punya jadwal les bersama.
- Kenapa dia cuek begitu?
- Ya, mungkin memang begitu.
Berhenti mengatakan itu,
kau terdengar seperti idiot.
Aku berusaha agar kau
bisa masuk di kelasnya karena
kudengar dia lulusan jurusan
kedokteran di Universitas Seoul National.
Apa itu semua bohong, ya?
- Tidak, dia tak berbohong.
- Iya, aku tahu, kok.
Aku bahkan tahu dia angkatan
ke berapa dan latar belakangnya.
Hidup ini tak begitu adil.
Kenapa orang seperti dia
memiliki pendidikan tinggi?
Jika ayahmu berpendidikan begitu,
dia akan super sukses.
Jangan berkata begitu tentang ayah.
Lagipula dia sudah sadar, kok.
Kau harus membuat impian
ayahmu menjadi kenyataan.
Kau harus lulus di
Universitas Seoul National, oke?
Memangnya ibu pikir itu mudah?
Kenapa kau malah marah padaku?
Ibu!
Jangan menjemputku jika cara
mengemudi ibu seperti ini.
Mobil itu yang salah. Dia yang
berhenti tiba-tiba begitu.
- Permisi.
- Iya?
Apa kalian punya album,
"There She Goes" by The La's?
Kami tak punya album mereka.
Tapi, kami punya album
Richer, None Sixpence.
Padahal aku mau mendengarnya
Kami tak punya, maaf.
Sulit untuk menemukan
album itu sekarang.
Stoknya sudah habis.
Hei, bocah. Kemari.
Aku bukan bocah.
Sini tasmu.
Kenapa?
Kau akan tahu nantinya.
Menyebalkan sekali.
Aku sial hari ini.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau baru saja menyentuhku?
Cepat sini dan
geledah bocah ini.
Baik.
Akan kupastikan menangkap
pencurinya hari ini.
Aku ini bukan jutawan.
Kenapa kalian selalu
mencuri di tokoku?
Permisi, Pak.
Oh, apa kabar?
Mungkin agak tidak sopan
jika aku ikut bicara,
tapi, dia sudah bilang
dia tak mencuri apa-apa.
Kau tahu apa?
Kita ke kantor polisi saja.
Awalnya aku bisa sabar,
tapi tidak lagi, ayo.
Orang yang menuduh orang
lain sepertimu ini lah
yang layak untuk dipenjara.
Ayo ke kantor polisi!
Sudahlah, biarkan dia pergi.
Dia tak akan seberani ini
jika dia memang mencuri.
Tapi, Pak. Kau hanya tak
tahu anak muda jaman sekarang.
Aku selalu bersama dengan muridku,
jadi aku sangat mengenal mereka.
Aku bukanlah muridmu.
Kau tuli, ya?
Aku tak membutuhkan permintaan maafmu.
Aku hanya ingin hariku tenang.
Dasar pencuri.
Semoga harimu selalu baik!
Dasar! Dia pasti memiliki
hidup yang sial.
Sebelum ada 7 CD di sana!
Kau senang?
Apa kau bicara denganku?
Apa kau sudah merasa
tujuanmu tercapai?
Kau mencuri dan juga berbohong.
Kau membuat orang yang
percaya padamu itu malu.
Tak usah bertele-tele
dan langsung katakan saja.
Tadi, aku membelamu karena
kau ini adalah anak sekolahan.
Aku bukan anak sekolahan.
Kau hanya berpura-pura
menjadi orang dewasa.
Kebohonganmu sangat jelas.
Semuanya tertera jelas di wajahmu.
Karena itulah aku memberimu kesempatan.
Dan tak mungkin aku membantumu
jika ini adalah orang dewasa.
Kalau begitu, ya sudah.
- Kenapa kau malah membahasnya lagi?
- Aku hanya mau.
Hanya karena mau?
Apa kau menyukaiku?
Kau terpesona olehku?
Apa kau mengidap Lolita kompleks?
Kata-kata "Hanya karena aku mau"
adalah kalimat yang
dikatakan oleh pasangan kekasih
saat tak bisa memberi penjelasan.
Kau sepertinya cukup cerdas.
Jika kau mencoba untuk
merayuku, menyerah saja lah.
"Jangan mengatakan hal yang
serius pada seekor babi."
Itulah motto-ku.
Aku mengatakan, "Karena aku mau"
saat aku sedang tak ingin
menyia-nyiakan pengetahuanku
kepada seseorang yang bahkan
tak punya pengetahuan. Mengerti?
- Baiklah.
- Yang benar saja.
Aku sungguh tak suka pergi ke tempat
seperti kantor polisi atau pengadilan.
Tapi, hari ini aku harus
ke sana karena kau.
Apa kau punya bukti
bahwa aku ini mencuri?
Astaga, memalukan sekali.
Dan, sakit sekali.
Kau mengagumkan sekali.
Ayo pacaran.
- Apa?
- Kau bukan anak sekolahan, 'kan?
Jadi, kita bisa pacaran
karena kau ini orang dewasa.
Jangan mendekatiku.
Ah!!! Tak pernah ada wanita
yang sekasar itu padaku sebelumnya.
Ini sangat menarik.
Jadi, kita tak perlu
membuang-buang waktu kita lagi.
Ayo pergi minum teh.
Astaga! Kau gila, ya?
Cinta itu memang bisa
membuatku kita gila.
Apa kau mau dipenjara?
Aku ini anak sekolahan, tahu!
Jadi, kau anak sekolahan?
Kau mengakuinya.
Dan kau bilang tidak mencuri?
Buktinya di sini.
Kau mengakuinya, 'kan?
- Ya.
- Aku suka itu.
Setidaknya kau langsung mengakuinya.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau mau ke kantor polisi?
Atau pergi meminta maaf?
Ahjussi.
Makan saja ini dan pergi sana!
Dasar.
Bukankah keturunan itu
adalah hal yang lucu?
Rasanya canggung juga
bertemu setelah sekian lama...
bahkan dengan pria yang
pernah lama bersama kita.
Sama halnya dengan cucu kita.
Meskipun sudah 10 tahun
tak bertemu, dia tetap anakku.
Melihatnya sedih membuat
hatiku ikut sedih.
Aku harus ke dokter,
tapi aku tak punya waktu.
Guru Hong harusnya sudah datang.
Ahjussi, apa boleh
aku bertanya jalan?
Kau tak perlu bertanya.
Kau pasti malu, 'kan?
Apa kau masih
tahu cara melucu?
- Kau sudah pulang kerja?
- Kau tak membawa ponselmu, 'kan?
Aku suka saat kau
lupa membawa ponselmu.
Hal ini membuatku bisa
memberikanmu kejutan seperti ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan turun dari sini.
Kenapa?
Karena jika tidak begini,
aku akan susah melihatmu.
Kau membuatku merinding saja.
Kau sudah menjadi residen,
tapi masih punya waktu, bikin iri saja.
Kau kabur saat magang.
Aku bahkan lebih iri padamu.
Kenapa kau menatapku begitu?
Aku masih belum memutuskannya
apa aku akan serius atau tidak.
Aku akan mengubah topik pembicaraan.
Presiden menjalani operasi hari ini.
Berhenti menipuku.
Aku menelepon ayah pagi tadi,
dan dia tak memberitahuku.
Itu karena dia tak
ingin kau datang ke Rumah Sakit.
- Bagaimana kondisinya?
- Vestibular schwannoma.
Ini adalah operasi radio,
jadi tak sulit.
Jangan pernah mengatakan
itu pada keluarga pasien.
- Kau sedang apa
- Kita harus cepat ke sana.
Kita kan bisa makan dulu.
Kita bisa memberitahu nenek
jika kita akan ke Seoul.
- Kita sudah tak punya waktu.
- Punya.
Nenek bisa salah paham.
Kau terlalu sering menemuinya,
dia bisa berpikir kita pacaran.
Bukannya memang begitu?
Sudah kubilang, kita akan menikah.
Kita bisa menikah
setelah pacaran nantinya.
Kita sudah seperti
pasangan kekasih sekarang.
Kuliah 6 tahun dan 8 bulan magang.
Sudah berapa lama waktu
yang kita habiskan bersama?
Tak usah berlama-lama.
Ayo menikah saja.
Oke? Oke.
Kenapa kau menjawab
pertanyaanmu sendiri?
Itu karena kau tak
akan setuju denganku.
Tidak bisa masuk. Aku akan
naik sepeda saja. Cepat.
Apa?
[SMS dari Wanita Jahat]
Bukannya ini baju Hyo Ri!
Apa cocok untukku?
- Ayo lihat.
- Sudahlah.
- Lihat. Bagaimana menurutmu?
- Kau tak cocok.
Tunggu aku!
Hei!
Dia tidak menjawabnya.
Dia tak akan bisa kabur.
Aku sudah memberitahu dia
kita ada di Big Mall.
Dia tak membalasnya.
Apa dia akan datang?
Apa rencanamu?
Hanya ada sedikit tempat
nongkrong di sini.
Ayo.
Tidak ada apa-apa.
Astaga, jelek sekali.
- Sial.
- Kalian santai saja, Girls.
Girls,
bagaimana dengan penampilanku?
Astaga, kau memang "hebat" ya?
Benar sekali. Sini kau.
Apa? Astaga...
Apa yang kau lakukan?
Di mana kau menyembunyikannya?
Apa mungkin anak orang kaya
tak membawa dompet?
Bukannya kita mau
ke clubbing bersama-sama.
Hei, kau pikir kami
ini sudah gila?
Kami tak mungkin clubbing
bersama anak Kepala Sekolah.
Cepat berikan kami uangmu.
- Aku tak punya uang.
- Iya.
Sial. Tunggu.
Itu adalah dompet kesayangan ibuku!
- Astaga!
- Apa kau mau mati?
Keluar.
Berani sekali kau melotot.
Apa kau mau dipukul
sampai mati?
Kau mau?
Astaga!
Hei, siapa kau?
Kau dari sekolah mana?
Kau pikir aku anak sekolahan?
Jadi, apa kau bangga
jika kau sudah tua?
Brengsek!
Hei!
Beraninya kau!
Pergi sana.
Ayo pergi.
Aku pergi hanya karena
aku sedang tak enak badan.
Ingat, aku pasti akan
mengalahkanmu di lain waktu.
Kenapa aku harus
bertemu lagi denganmu?
Tunggu!
Hei! Tunggu! Onni (Kakak perempuan)
Terima kasih.
Tunggu.
Di mana dompetku?
Kau harusnya membayarku sebanyak
10% sebagai ucapan terima kasih.
Karena aku sampai berkelahi tadi,
aku layak mendapat setengahnya.
Tunggu.
Kau bisa mengambilnya semua.
Apa aku bisa menjadi temanmu?
Namaku Yoo Na. Siapa namamu?
Apa kau ini anak kutu buku?
Dari muka sudah sangat jelas.
Kau mencoba menyuapku
dan ingin menggangguku.
Dan aku tak suka diganggu.
Tunggu! Ambil semuan ini.
Kau telah menyelamatkanku.
Dalam film,
seorang pria akan
menyelamatkan wanitanya,
dan mereka akan jatuh cinta.
Kau sungguh kutu buku, ya?
Kau pasti kekurangan kasih sayang.
Hei! Tunggu!
Hei! Hei!
Tunggu! Setidaknya ambil uang ini.
Jangan ikuti aku.
Tunggu!
Ayo masuk bersama-sama.
Aku mau ke tempat parkir dulu.
Sudah kubilang kita harus cepat.
Operasinya sudah dimulai.
Aku tak menyangka akan macet tadi.
Selamat. Ini adalah hari
pertamamu sebagai magang.
Terima kasih.
Dan selamat untukmu juga.
Impian ayah memiliki profesi
yang sama dengan anak ayah tercapai.
Kau tahu?
Aku telah menyukaimu sejak
pertama kali aku melihatmu.
Aku tahu kau akan bengong begitu.
(Rumah Sakit Kookil)
Kami akan melakukannya sekali lagi.
Apa ini yang terakhir kalinya?
Ya, Ketua.
Sudah sempurna, 'kan?
Bawakan aku record-nya nanti.
Nanti saja.
Aku belum mati.
Kau datang?
Apa operasinya berjalan dengan lancar?
Kita harus melakukan
pengobatan yang lebih cermat,
tapi, untuk sekarang
masih baik-baik saja.
Bagaimana kabar Seo Woo? Baik?
Dia adalah anak yang cerdas.
Tidak perlu khawatir.
Tapi, akan lebih baik lagi
jika dia anak laki-laki.
Dia akan lebih baik daripada
10 anak laki-laki, lihat saja.
Oh ya, sampai kapan aku
harus tinggal di pedesaan?
Bersabarlah sebentar lagi.
Saat kondisi Keta Hong membaik,
Kita akan membahas langkah
dan masalah manajemenmu.
Kalian kan hanya mitra kerja.
Kenapa peduli sekali padanya?
Kami memiliki jumlah
investasi awal yang berbeda.
Dan dia adalah ahli bedah
rumah sakit yang terkenal.
Aku harus berterima kasih
atas presetasinya.
Lalu bagaimana denganku?
Kau harus memberiku juga bagian.
Aku berhasil menaikkan laba
RS. Namyangju Kookil sebesar 150%.
Itu karena kau melakukan
operasi yang tak diketahui asuansi.
Ketua Hong tak
begitu menyukai bisni.
Dan pendidikanmu tak begitu bagus.
Akan lebih baik jika kau
kuliah di Seoul National.
Tempat ini tak memiliki hukum.
Tak ada yang memiliki
kekuatan yang besar.
Ini bukanlah rumah sakit universitas,
jadi, alumni tak begitu masalah.
Tapi, akan berbeda jika
kau lulusan Seoul National.
Aku memiliki bakat dalam berbisnis.
Astaga!
Kau harus menjadi dokter.
Bisnis itu percuma saja!
- Ini bukan Amerika.
- Kalau begitu, aku ke sana saja?
Hei, nak. Untuk apa kau ke sana?
Pada akhirnya, rumah sakit
ini akan menjadi milik kita.
Ketua Hong tak memiliki anak.
Dia memiliki seorang anak angkat.
Tapi, mereka tidak berhubungan darah.
Hubungan mereka bisa
putus kapan saja. Sabarlah.
Ya.
Aku dicurangi.
In Joo yang memberitahumu, ya?
Aku tak memberitahumu karena
tak ingin membuatmu khawatir.
Tentu saja aku khawatir.
Aku kan anakmu.
Lihatlah ini.
Hong Doo Sik.
Wali, anak, Hong Ji Hong.
Sudahlah. Kau terlalu berlebihan.
Rumah sakit ini...
memang aneh.
Bagaimana mereka bisa mengoperasi
ayah tanpa persetujuan wali?
Tae Ho yang mengoperasiku.
Aku harus menuntut Dr. Kim...
atas pemalsuan dokumen.
Sudahlah. Aku minta maaf.
Ayah punya keluarga.
Kenapa menjalaninya sendirian?
Baiklah. Aku sudah dengar.
Aku tak akan mengulanginya.
Karena aku orang baik,
aku akan memaafkan ayah.
Tapi, lain kali tak akan kumaafkan.
Baiklah.
Aku senang bisa
bertemu kalian di club.
Selamat datang,
ladies and gentlemen!
Ayo bakar hari ini!
Ayo kita mulai.
Kalian siap semua?
Kalian siap?
Ayo berpesta malam ini!
Ayo!
Jump! Jump!
Go Baby~ go baby~
- Di mana Soo Chul?
- Sepertinya dia punya pacar baru.
Bagaimana denganku saja?
Pergi sana.
Di mana dia? Penyihir
yang merayu pacarku.
Sudah kubilang aku tak
bermain dengan anak SMA.
Kau mau menipu siapa?
Aku tahu kita seumuran.
Naluriku sangat tajam.
Aku mulai, ya?
Sudah hentikan omonganmu.
Apa kau pikir aku wanita murahan?
Aku tak akan lembut
meskipun kau ini wanita.
Kecuali kau menjadi milikku.
Lihatlah. Kau cukup kuat juga.
Haruskah aku membiarkanmu
memukulku sekali?
Lalu, kau akan menjadi milikku?
- Apa yang kau lakukan?
- Diam dan pergi sana!
Beraninya kau mengusirku!
Apa kau memukul temanku?
Ya, aku memukulnya.
Kalian lah tamu di wilayah kami ini!
Hye Jung datang!
Hei, berhenti kau.
Kita bisa bicara nanti saja.
- Jadi, dia Hye Jung?
- Kenapa? Kalian mengenalnya juga?
Wah, Hye Jung masih perkasa rupanya!
Bukannya hari ini adalah
hari pertamamu sekolah?
Kau sudah sangat terkenal.
Ikutlah dengan kami.
Kau harus menjalani "ritual"
atas keluarmu dari geng.
Ritual apa? Aku bahkan tak
pernah bergabung dengan gengmu.
Berhenti bersikap sombong.
Bagaimana kau bisa mengkhianatiku
setelah memberimu perlakukan spesial?
Aku bahkan tak memberimu
ritual penyambutan-
Kau selalu saja cerewet
sebelum berkelahi.
Karena itulah kau
selalu dipukul duluan.
Ritual keluar geng?
Kau pikir aku tak tahu,
jika kau memanfaatkanku
unyuk melawan geng-geng itu?
Kau sungguh berani, ya?
- Beraninya kau...
- Apa kau bisa memukulku?
Lawan aku. Kalian semua.
Kami akan bergabung juga.
Aku akan membalas apa
yang telah kau lakukan padaku.
Tidak, jangan!
- Kau dipukul tadi!
- Diam kau!
Kau!
--- tsubasaraa.blogspot.com ---
Sial!
Astaga!
Kami dari Kantor Polisi Namyangju!
Hentikan dan jangan bergerak!
Kalian yang tak terlibat
dalam perkelahian, duduklah.
Jika kalian memberontak
atau tak mematuhi perintah,
kalian akan ditanggap
atas pemberontakan!
Kami menerima laporan
bahwa ada anak sekolahan di sini.
Tunjukkan KTP kalian.
Kenapa kau belum ganti jubah?
Aku masih ada operasi lain lagi.
Dan aku keluar ruangan
untuk melihatmu.
Terima kasih atas
operasi ayahku.
Aku berutang padamu.
Jangan khawatir. Kau hanya
perlu menjadi anak baik padanya.
Kenapa? Apa dia
mengatakan sesuatu padamu?
Kau tahu kan,
dia seseorang yang pendiam.
Aku yakin, dia pasti
menunggu keputusanmu.
Kapan kau akan kembali?
Aku suka menjadi guru.
Kau tak tertarik
pada kekuasaan dan otoritas?
Kau tak merasa
bertanggung jawab di sini?
Ayahku pasti bisa melakukannya.
Saat kita sudah tua, badan akan
mengontrol pikiran kita.
Struktur kekuasaan sudah,
mereka mendukung Wakil Ketua.
Bahkan anaknya dari cabang
sering datang ke sini.
Menurutmu, apa artinya itu?
Struktur kekuasaan harus disusun
ulang demi kelangsungan Rumah Sakit.
Mereka yang berkuasa harus
memiliki banyak pengalaman
agar bisa mengembangkan
sikap mereka dalam bertugas.
Astaga. Sepertinya kau
sungguh cocok menjadi guru.
Jadi, bagaimana dengan orang
jahat yang memiliki banyak pengalaman?
Apa kita bisa tahu
apakah oang itu baik atau jahat?
Jika begitu, hidup akan
menjadi jauh lebih mudah.
Kenapa pola pikirmu
jadi serumit ini, sih?
Ini tidak tumit, kok.
Aku hanya mengatakan realitas.
Jadi, realitas apa
yang kau maksudkan?
Menjalani hidup dengan baik.
Sebentar, ya.
Halo?
Ya, aku adalah gurunya.
Kau tinggal di mana?
Tak usah merayuku.
Berhenti.
Berhenti!
Stop!
Berhenti, anak-anak kau!
[Kantor Polisi]
- Makan ini!
- Diam kalian!
- Brengsek...
- Hentikan.
- Beraninya kau!
- Diam.
Hei.
Selamat malam.
Aku membawakan kalian minuman.
Aku adalah guru dari kedua siswi itu.
Orang tua temannya sudah datang.
Dan hanya tinggal mereka.
Kalian sudah makan?
- Panasnya.
- Kalian lahap juga.
Bagaimana kalian
bisa tahan panasnya?
Kami memaksanya karena Guru Hong
yang memaksa kami makan.
Yang paling aku benci adalah
kekerasan, kenapa kalian berkelahi?
Jangan tertangkap jika
kalian berkelahi lagi.
Guru Hong memang aneh.
Kau harusnya melarang kami
untuk berkelahi lagi.
Kenapa kau malah mengajarkan
kami untuk tak tertangkap?
Memangnya kalian mau mendengarku
jika aku melarang kalian?
Jika kalian tertangkap,
masalahnya akan menjadi serius.
Tak ada yang melindungi kalian.
Apa aku harus mmembuat
kalian mengerti dulu?
Aku tak memaksa kalian belajar
tapi tetaplah datang ke sekolah.
Ahjumma
- Ini 10$.
- Ya, terima kasih.
Ini. Kalian mau tahu
tentang ini, 'kan?
Makanlah dan pulanglah nanti.
[Kim Soo Hee]
Kim Soo Hee siapa?
Ibuku.
Nenek!
- Kau baru pulang?
- Iya.
Kenapa berdiri di luar?
Cucuku belum pulang.
Aku sudah memberitahumu, 'kan?
Cucuku akan tinggal
denganku mulai sekarang.
Hye Jung.
Pulanglah. Dia adalah nenekku.
Selamat malam, nek.
Siapa anak tak sopan ini?
Kenapa pakaianmu seperti ini?
Kenapa nenek berdiri di luar?
Kau terlambat pulang,
jadi aku menunggumu.
Sapalah dia. Dia adalah guru
yang tinggal di sebelah.
Dia adalah guru di sekolahmu.
Selamat malam.
Ke mana semangat hilang?
Kalian sudah bertemu di sekolah?
Tidak, kami bertemu
di sebuah toko musik.
Dia mencuri sesuatu.
Tidak mungkin.
Kau pasti salah orang.
Dia tak mungkin melakukannya.
Apa kau mencuri?
Tidak. Aku baru kali
ini bertemu dengannya.
Kenapa kau hebat sekali berbohong?
Tidak hanya mencuri,
berbohong pun hebat.
Apa omonganmu tak
terlalu kasar pada muridmu?
Dia bilang tidak, dan baru kali
ini bertemu denganmu.
Dia tak mungkin mencuri.
Semua orang tua pasti
menganggap anak mereka baik.
Nenek harus menerima kenyataan.
Jika nenek tak menerima kenyataan,
dia akan semakin berulah.
Kau adalah seoarang guru.
Bagaimana kau bisa kurang ajar
seperti ini pada orang tua?
Akan jadi apa muridmu nanti?
Anak-anak jaman sekarang
memang berpenampilan sama.
Tapi, jika dia bilang tidak
maka percayalah padanya.
Kau tak akan bisa menikah jika
tak bisa percaya pada orang lain.
Kenapa nenek membahas
tentang pernikahan?
Terserah aku mau bilang apa. Masuk.
Kau tak perlu mendengar
omong kosong seperti ini.
Aku memang orang jahat.
Jangan pedulikan perkataannya.
Tak usah marah.
Kau sudah makan?
Lihatlah jamnya.
Tentu saja aku sudah makan.
Makan di luar berbeda
dengan makan di rumah.
Duduklah. Aku akan
memasakkan sesuatu untukmu.
Tak usah repot-repot.
Aku sial sekali, sih.
Ada begitu banyak rumah di sini,
kenapa harus tinggal tetanggaan?
Hei!
Apa kau tahu sudah
seberapa sabarnya aku ini?
Di mana kau taruh
bajumu yang tadi pagi?
- Ada di sini.
- Kau sudah beli seragam?
Tidak. Aku tak mau sekolah.
Jadi, untuk apa seragam?
Jadi, apa yang akan
kau lakukan jika tak sekolah?
Ini dan itu.
Lalu, kau mau kerja
apa jika tak sekolah?
Aku akan melakukan
pekerjaan yang kusuka.
Aku akan menjual minuman
dan menjual tubuhku.
Apa kau tahu apa artinya
dari menjual tubuhmu itu?
Kau masih memiliki
masa depan yang cerah.
Kenapa kau mengatakan
perkataan sampah?
Apa kau pikir aku memintamu
tinggal bersamaku untuk menjual tubuhmu?
Aku tahu itu.
- Kau hanya tak punya pilihan lain.
- Tidak!
Aku memang ingin merawatmu.
Aku yang meminta mereka
untuk mengirimmu padaku.
Aku mengatakan kepada
mereka, bahwa aku bisa
memberikan rumah yang layak.
Ibumu sudah pergi.
Dan dia bukan ibu yang baik.
Demi seorang pria tak berguna,
dia berhenti kuliah.
Tapi, akhirnya dia kehilangan
suaminya dan juga jiwanya.
Jangan berani untuk
mencela ibuku!
Kalau begitu, kau juga tak
boleh bicara yang tidak-tidak.
Karena kau tak dibesarkan
dengan kasih sayang,
jadi, kupikir, kau akan berubah...
jika kau diberikan kasih sayang.
Jadi, aku ingin mencobanya.
Aku sudah mencoba 60 tahun sekarang.
Kau tahu betapa sulitnya mengubah
kepribadianmu diumur rentah ini??
Aku melakukannya demi kau!
Untuk apa kau melakukannya demi aku?
- Kau tak tahu kenapa?
- Aku tak tahu.
Jika kau tak tahu,
berarti kau bukanlah manusia.
Jika kau tak sekolah,
aku bisa menabung uangku.
Itu bukanlah hidupku, itu hidupmu
yang kau hancurkan. Aku harus apa?
Kalau begitu, biarkan saja aku.
Tak usah hidup seperti itu.
Bahkan preman tak
mengadu satu sama lain.
Penilaianmu hebat sekali.
Aku memang adalah preman.
Aku sudah menghadapi
banyak jenis guru dalam hidupku.
Dan kau adalah jenis yang baru.
Ya. Aku akan menganggap
itu sebagai pujian.
Kenapa? Kau mau memukulku?
Kau pikir aku gengster?
Aku tak memukul orang.
Lalu, kenapa kau
memukulku siang tadi?
Aku adalah pendendam, loh.
Jika kau tak memukulku tadi,
aku tak akan mengadu.
Aku benci kekerasan.
Jika kau tahu itu,
kita bisa hidup berdamai.
Aku dalam masalah.
Aku seharusnya tak menamparnya.
Aku menyesal.
Itu karena aku tak berpendidikan.
Aku sungguh tak berpendidikan hingga
aku bermain tangan
dan berteriak tiap kali marah.
Aku terlalu takut untuk bertanya.
Aku takut jika kau
sungguh telah mencurinya.
Meskipun kau sudah sebesar ini,
aku tak bisa melakukan
apa pun untukmu.
Kau harus sekolah...
agar kau tak menjadi
orang yang sepertiku..
yang bermain tangan
tiap kali marah.
Kau harus menjadi orang
yang baik dan sukses.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf, Nenek.
[Marie Curie]
Kenangan yang indah.
Aku juga memiliki kenangan yang indah.
Aku ingat kenangan setelah
aku bertemu dengan Nenek.
[Marie Curie]
Saat itu, aku pun menyadarinya.
Saat kenangan dan pertemuan
indah bertemu bersama- sama
kau akan ingin
menjadi orang yang lebih baik.
---tsubasaraa.blogspot.com---
- Apa yang kau lakukan?
- Kau harus bekerja.
Keluarlah. Kita harus ke pasar.
Pagi.
Kalian mau ke pasar?
Ya.
Dia tak mau sekolah.
Aku akan mengajarinya bisnis.
Itu adalah ide yang
bagus. Nenek memang hebat.
Aku sudah menyiapkan sarapan,
makanlah sebelum berangkat.
Oke.
- Kau mau beli apa?
- Aku mau 10 ikan tonguefish.
Apa kau mau masak tonguefish rebus?
Aku akan ke rumahmu
nanti untuk makan siang.
Jangan hanya bilang
saja, tepati janjimu.
- Ini.
- Berikan padanya.
Dia adalah cucuku.
Dia akan menjaga toko denganku.
Lelahmu akan berkurang sekarang.
Cepat. Kau tak mau terlmabat?
Nenek.
Apa kau mau aku sekolah saja?
Ya, aku mau.
Apa yang paling kubenci
adalah diganggu.
Meskipun kita adalah keluarga,
kita harus tetap adil.
Apa maksudmu?
Kau berjanji untuk
mencoba mengubahku.
Dan aku akan melakukan
sesuatu yang nenek sukai.
Kau gila-ya...
Maaf.
Dasar kau...
Maksudku, cucuku.
Aku senang mendengarnya.
Aku mau sekolah.
Nenek bisa membawa semua ini.
Selamat pagi.
Hei. Guru Hong.
Aku mau memberitahumu kemarin,
tapi kau pulang cepat.
Kau mendapat murid baru.
Aku tak bisa
menerima murid ini.
- Apa maksudmu?
- Masukkan dia di kelas lain.
Kelas lain sudah tak
bisa menerima murid lagi.
Aku juga tak bisa.
Mana berkasmu? Tunggulah di luar.
Kami akan membicarakan ini.
[Ruang Guru]
Banyak murid yang harus kuajar.
Aku akan kerepotan
menambah 1 murid lagi.
Kau bisa mengawasinya
bersamaan dengan muridmu yang lain.
Choi Mi Ra dan
gengnya dari kelasmu
tertangkap di club semalam, 'kan?
Apa kau akan membahasnya
di rapat guru nanti?
Aku tak mau menambah masalah.
Anggap saja kau sudah
menghukum mereka. Oke?
Terima kasih.
Tapi, tetap saja,
aku tak bisa
menerima murid itu.
Astaga, kau ini.
Ayo, sudah saatnya perkanalan.
Duduk semua.
Perhatian.
Hormat.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
Aku ingin memperkenalkan
teman baru untuk kalian.
Dia pindahan dari Seoul.
Kau bisa memperkenalkan dirimu.
Namaku, Yoo Hye Jung.
Hanya iti.
Sangat singkat.
Kau bisa duduk
di kursi kosong di belakang.
Pertukaran tempat duduk bulan depan.
Satu hal lagi.
Kalian bertiga...
kalian mendapat masalah kemarin.
Berdiri dan tunggu aku
di laboratorium sains.
Tidak adil.
Hanya kami bertiga?
Siapa lagi yang bersama kalian?
Dia.
Dia yang memulainya.
Yoo Hye Jung adalah
orang yang memulai.
Ini tidak adil!
Ikut bersama mereka.
Oke, ujian mid semester
tinggal seminggu lagi.
Hei. Bagaiamna kau bisa
menyelinar kabur?
Brengsek.
Duduklah.
Kalian tak akan
masuk kelas selama seminggu.
Kalian duduk di sini dan
menulis surat permintaan maaf, oke?
Baik.
Kenapa kau tak menjawabku?
Aku lebih suka dipukul.
Aku lebih suka cepat mengakhirinya
daripada duduk di sini seminggu.
Mengakhirinya, ya?
Dia pasti mencoba kesabaranku.
Apa aku menerima
umpannya atau tidak, ya?
Dan juga, aku tak berkewajiban
menulis surat permintaan maaf.
Apa yang kulakukan kemarin adalah
sebelum aku masuk di sini.
Kenapa sekolah ini
bisa menghukumku?
Aku bahkan tidak tertangkap.
Baiklah, kita ikuti caramu.
Kalian tunggulah di luar.
Dengar, ya.
Kau melakukannya karena kau tahu
aku benci kekerasan, 'kan?
Itu salah satu alasannya.
Kau hebat juga
Berdiri dan berbaliklag.
Akan kuperlihatkan betapa
hebatnya aku dalam
hal-hal yang aku benci itu.
Apakah kalian akan
menjadi teman atau musuh,
kalian tak akan pernah tahu
bagaimana orang itu
akan menjadi bagian hidup.
English Subtitle by VIU & VIKI
[Doctors]
Apa kau sungguhan
seorang dokter?
Cinta tidak kau rasakan dengan
hati, tapi kau rasakan dengan otakmu.
Nenek, kau ingin aku menjadi
apa saat dewasa nanti?
Aku ingin kau menjadi dokter.
Kau bisa membantuku belajar?
Aku harus membuktikan pada Guru Hong,
aku bisa mencapai skor tinggi.
- Kau ingin mengalahkanku?
- Iya.
Dia memiliki IQ 156.
Mereka sangat cocok.
Apa menurutmu, mereka pacaran?
Apa kau menyukai Guru Hong?