Baiklah, ini tanda yang terakhir.
"Episode 1"
"Halo, mari kita mulai"
Periksa kalimat pewarta yang diubah di telepromter
untuk liputan ketiga.
Baik, Pak.
"Halo, mari kita mulai Berita Langsung Lee Jeong Hoon".
Video pembuka, bersiap.
Putar video pembukanya.
Baik, dalam 10 detik.
Suara aman.
Kita mulai dengan kamera dua.
Pewarta Lee, kami mengirimkan revisi naskahnya.
Tolong periksa.
Tiga,
dua,
satu.
Mulai.
Halo, Semuanya.
Kita akan memulai "Berita Langsung Lee Jeong Hoon".
Siang ini di Gangnam, Seoul,
ada kebakaran di Pasaraya Hwarang.
Pelanggan dan pegawai harus melakukan evakuasi.
Untungnya, tidak ada korban,
tapi bisa saja
- berbahaya. - Ayo.
Reporter Jo Il Kwon akan menjelaskan detailnya.
Pasaraya Hwarang,
yang terletak di tengah kota
dipenuhi asap.
Pewarta Lee, kita tidak punya banyak waktu hari ini.
Pastikan untuk menambahkan sedikit kalimat.
Telepromter, pertahankan kecepatan.
Baik, Pak. Aku akan mulai sekarang.
Di lantai lima
Waktu kita 20 detik lagi.
- Apa? Apa yang terjadi? - Karena kurangnya
alat keselamatan, kebakaran membesar.
Ada apa? Apakah rusak?
Ya. Ada apa dengan ini?
Pihak berwenang membawa 25 peralatan
dan banyak petugas damkar yang memadamkan api.
Apinya berhasil dipadamkan
Ada apa dengan ini?
Bagaimana bisa telepromter bermasalah
di tengah-tengah berita?
Kamu tidak memeriksanya sebelumnya?
Sudah. Tadi baik-baik saja.
Lima detik lagi.
Sial.
Tiga, dua, satu.
- Ayo. - Aku Reporter Jo Il Kwon.
Untuk membuat rakyat lebih menyadari
- keamanan saat kebakaran - Ini membuatku gila.
Pihak berwenang memutuskan melakukan inspeksi.
Mereka berencana memeriksa 16 area publik yang berbeda
seperti bandara, pusat perbelanjaan,
dan akomodasi mengenai kondisi keselamatan kebakaran.
Termasuk pintu darurat
- Kenapa ini begitu panjang? - juga halangan...
Itulah kriterianya.
Reporter Choi Yul akan menjelaskan detailnya.
Pemeriksaan ini akan dilakukan di seluruh negeri.
Dia mungkin mengingatnya, bukan?
Dia pasti mengingatnya.
Telepromter mati.
Kamu pikir kami tidak tahu itu?
Cari orang yang bisa memperbaikinya!
Baik, Pak.
Pewarta Lee, telepromter mengalami masalah.
Aku tahu.
Kami tidak tahu kapan itu akan diperbaiki.
Berapa banyak naskah yang sudah kamu hafalkan?
Kamu bisa melanjutkan tanpa telepromter?
Aku akan berusaha.
Astaga.
Jangan membuat keributan dengan mengatakan hal tidak perlu.
Periksa naskahmu selagi VTR berjalan.
Jika kamu takut gagap, baca saja naskahnya.
Itu lebih baik.
Sial.
Di mana tim manajemen?
Kurasa semua akan baik-baik saja.
Melihat sikapnya, dia terlihat percaya diri.
Kamu tahu betapa bagus ingatannya.
Kita semua tahu.
Saat mewawancarai para tamunya,
dia tidak pernah membaca naskah.
Itu karena dia menghafalnya sehari sebelumnya.
Ini berbeda.
Terlalu sombong akan menghancurkanmu.
Tapi masalahnya,
jika dia hancur, aku juga akan hancur.
Di mana mereka?
- Maaf aku terlambat. - Dia datang.
Bisa kamu perbaiki dalam 10 detik?
Tidak, akan butuh 10 menit lagi.
Sial.
Hukum waktu sudah ditetapkan.
Waktu hanya berjalan maju, dan kalian tidak bisa mengulangnya.
Tapi ada satu cara untuk kembali ke masa lalu.
Yaitu melalui ingatanmu.
"Untukmu yang Mengingatnya"
Ini kalimat terakhir. Pewarta Lee, periksa naskahmu.
Lima detik.
Tiga, dua, satu.
Mulai.
Dahulu, penipuan telepon menggunakan metode sederhana
dan menargetkan orang tua
sementara para penipu menyamar
sebagai jaksa atau polisi.
Namun, para penipu itu kini lebih pintar.
Baru-baru ini, mereka mencuri foto orang dari media sosial mereka
dan meminta uang sambil berpura-pura menjadi mereka.
Ada banyak korban.
Untuk menghindari kecurigaan,
biasanya mereka meminta 1.000 dolar atau kurang dari itu.
- Sertifikat dibutuhkan... - Sayangnya,
aku mengingat terlalu banyak hal.
"Find Me in Your Memory"
Halo.
Namaku Lee Jeong Hoon.
Seperti ini?
Ya.
Kali ini, ceritakan kenangan lamamu.
Apa kenangan paling lama yang kamu miliki?
Apa hal paling lama yang kamu ingat?
Mainan truk damkar. Warnanya merah.
"Aku jatuh dari tumpukan buku dan terluka parah."
- Truk itu menimpa kepalaku. - Ibu!
Sakit sekali.
- Astaga. Jeong Hoon. - Ibu.
- Ibu. - Ibu di sini.
Aku menangis.
Lalu ibuku berlari dan memelukku.
Ibu di sini. Tidak apa-apa. Anak pintar.
Anak pintar.
Ibuku selalu wangi.
Berapa usiamu saat itu?
Aku masih sangat kecil.
Aku bertanya kepada ibuku,
dan dia bilang aku belum bisa bicara saat itu.
Jangan berbohong.
Tidak!
Yoo Tae Eun.
Kamu berjanji akan tetap diam sementara aku bertanya kepadanya.
Kita semua lupa hal yang terjadi saat kita masih kecil.
Dia mungkin tidak benar-benar mengingatnya.
Seseorang mungkin memberitahunya,
dan dia bisa saja salah mengira itu sebagai ingatannya sendiri.
Kamu salah.
Ibuku tidak pernah menceritakan kisah itu
sampai aku memintanya.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, kamu ingat semuanya
sejak kamu masih bayi?
Tidak.
Aku hanya ingat sedikit.
Sejak kapan kamu mulai mengingat setiap hal kecil?
Sejak tanggal 11 Februari 1990.
Usiaku enam tahun saat itu.
Bisa ceritakan tentang hari itu?
11 Februari.
Itu hari Minggu.
Aku terbangun dan ibuku tidak ada di sampingku.
Kami tidur di ranjang yang sama.
Aku pergi ke ruang tamu dan dia membuat roti panggang.
Dia menggambar bentuk dengan saus tomat.
Berantakan sekali.
Apa lagi yang kamu ingat?
Omong-omong, kamu ingat sesuatu yang kamu baca atau lihat
di koran atau di televisi?
Ya. Berita di koran pagi menyatakan
bahwa Nelson Mandela akan dibebaskan.
"Mandela"
"Dari Afrika Selatan"
"Dibebaskan".
"Presiden Frederik Willem de Klerk mengadakan konferensi pers darurat."
"Dia bilang Mandela akan dibebaskan"
"dari Penjara Victor Verster di dekat Cape Town"
"pada tanggal 11 pukul 15.00, yaitu pukul 22.00 waktu Korea."
Ibuku bilang
bahwa aku beruntung
karena bisa menyimpan
semua kenangan indah dan berharga.
Tapi
kurasa dia salah.
Aku tidak hanya mengingat hal-hal baik.
- Bagus. - Bagus.
Bagus.
Kenapa kamu murung sekali?
Aku yang harus menderita karena telepromter yang rusak.
Kamu luar biasa hari ini.
Kamu yang terbaik. Aku mengagumimu.
Kamu menggodaku?
Tentu saja tidak. Aku tidak gila.
- Bukan begitu. - Lalu apa?
Pimpinan Oh Taek Won menolak wawancara pekan ini?
- Bagaimana kamu tahu? - Sudah jelas.
Ada kebakaran di pasaraya.
Aku ragu dia ingin memamerkan penghargaannya di berita.
Tepat sekali.
Kenapa harus sekarang?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Dia hanya jual mahal untuk mengajukan beberapa syarat.
Mungkin bukan soal kebakaran di pasaraya.
Begitu. Lalu, kita harus bagaimana?
Kita akan bilang kita setuju untuk meyakinkannya.
Itu harus dikonfirmasi besok pagi, apa pun yang terjadi.
Rilis artikel untuk penampilannya di program kita.
Tapi kamu akan membahas soal kebakaran itu, bukan?
Tidak.
- Benarkah? - Ya.
Ayolah. Aku tahu itu bohong.
Bagaimana jika dia benar-benar menuntutmu?
Kamu reporter, tapi tidak pernah menepati janjimu.
Inilah tamu pekan depan.
"Tamu untuk Paruh Pertama 2020"
"Yeo Ha Jin, 'My First Love'"
Tamu pekan depan adalah Yeo Ha Jin?
Ya. Kamu tahu siapa dia, bukan?
Kenapa dia mencoba mempromosikan filmnya di berita?
Menurutmu, aku bisa meminta tamu diganti?
Tentu saja tidak. Itu perintah direktur.
Kita akan mengadakan wawancara sederhana setidaknya sekali sebulan.
Tapi kenapa kamu tampak bahagia saat membicarakan itu?
Sepertinya suasana hatimu sedang baik.
Tidak. Bagaimana bisa?
Selesaikan konfirmasi dari Pimpinan Oh besok pagi.
Datanglah ke Pasaraya Hwarang saat siang.
Mari kita lihat TKP-nya.
Kamu serius? Rupanya kamu akan membahasnya!
Astaga.
Hei, kamu kembali.
Ini bukan rumah. Ini kandang babi.
Hei, simpan makanan di rumah.
Aku membeli semuanya di sini.
Bereskan semuanya saat kamu makan.
Baiklah. Aku mengerti. Aku akan bersih-bersih.
Jangan membuatnya terdengar seolah aku tidak bersih-bersih.
Kamu punya rumah.
Kenapa kamu selalu ada di rumahku?
Butuh lima menit untuk sampai ke rumahmu dari rumah sakit.
Kenapa kamu datang kemari padahal butuh 30 menit?
Bukankah itu aneh?
Hei, aku datang karena aku perlu bicara denganmu.
- Tentang apa? - Kamu.
Kamu ada janji, tapi tidak datang.
Aku akan menginap di sini malam ini dan membawamu ke rumah sakit besok.
Apa janjiku hari ini?
Aku lupa.
Kamu lupa?
Astaga, itu hal terlucu yang kudengar darimu.
Lee Jeong Hoon yang hebat melupakan janji temu?
Membuatku tertawa.
Aku tidak pernah menyetujuinya.
Dokter mengaturnya tanpa persetujuan pasien.
Saat ayahku menjadi doktermu,
kamu selalu diperiksa tiap tahun.
Tapi aku doktermu sekarang. Kamu menyukai dokter tertentu?
Sejujurnya, itu pasti akan terjadi.
Profesor Yoo adalah ahli saraf terkenal
dan mengajar di universitas.
Tapi kamu
menjalankan praktik pribadi kecil di lingkunganmu.
Di lingkungan itu, tempat praktikku yang terbesar
dalam hal neuropsikiatri.
Lupakan saja. Aku tidak mau.
Dengarkan doktermu.
Aku akan menyeretmu ke sana meski terpaksa.
- Bersiaplah... - Mungkin itu sama saja.
Ingatanku tidak berubah.
Dan akan tetap sama selamanya.
Aku tidak mau menjalani tes untuk memastikan itu sama saja.
Kita melakukannya selama 25 tahun. Bukankah sudah cukup?
Apa kita sudah melakukan ini selama 25 tahun?
Kita sudah tua.
Itu mengerikan.
Hampir lupa. Kamu tahu Yeo Ha Jin?
Si aktris itu?
Bukankah semua orang tahu siapa dia?
Aku ingin tahu apa kamu mengenalnya secara pribadi.
Tamu pekanku pekan depan adalah Yeo Ha Jin.
Orang-orang sering membicarakan media sosialnya. Aku memeriksanya.
Aku melihat dia mengikutimu di media sosial.
Begitu rupanya. Sungguh?
Aku tidak tahu. Aku punya banyak pengikut.
Aku cukup populer.
Astaga. Kamu menyebalkan sekali.
Bersihkan tempat ini sebelum aku mengusirmu.
Astaga.
"Yeo Ha Jin"
"'Lipstik Yeo Ha Jin Terjual Habis dalam Sehari''
"'Ha Jin, Selebritas Media Sosial Kesukaan Anak Muda'"
"'Gaya Bandara dan Rambut Unik Yeo Ha Jin'"
- Ha Jin, kemari. - Ha Jin. Tolong lihat kemari.
- Ha Jin, lihat kemari. - Ha Jin, di sini!
- Kamu cantik sekali. - Tolong lihat kemari.
- Kamu tampak cantik. - Tersenyumlah untuk kami.
- Tolong lihat kemari. - Ha Jin.
"'Gaya Bandara dan Rambut Unik Yeo Ha Jin'"
"Saat Yeo Ha Jin memakainya, itu terjual habis."
"'Dia Menentukan Tren Jepit Ramput Terjual Habis'"
"'Gaya Bandara dan Rambut Unik Yeo Ha Jin'"
"'Lipstik Yeo Ha Jin Terjual Habis dalam Sehari'"
"'Lipstik dengan Warna Bibir Yeo Ha Jin Dirilis'"
"Impian Setiap Wanita, Yeo Ha Jin"
"Penghargaan Popularitas"
"Penghargaan Bintang Naik Daun"
Ha Jin!
- Ha Jin! - Astaga.
Tamat riwayatmu.
Hei, Ha Jin!
Ha Jin!
Jangan tidur sekarang!
Bangun. Bangun sekarang!
Sudah kubilang jangan memanggilku seperti itu.
Aku lebih tua darimu.
Bukan itu masalahmu sekarang.
Astaga, ponselmu berdering tanpa henti.
Apa? Apa ada skandal cinta lainnya?
- Ya, ada. - Dengan siapa?
Kamu serius menanyakan itu? Menurutmu siapa?
Yeo Min. Bukan, Gwang Jin?
- Jadi, kamu tahu. - Aku benar.
Jadi, bersama Gwang Jin.
Tapi itu tidak benar.
Skandal itu dengan Joo Yeo Min dan Seo Gwang Jin.
Apa?
""Yeo Ha Jin Menjadi Pembicaraan karena Mengencani Dua Pria""
"'Kisah Sedih untuk Seo Gwang Jin dan Joo Yeo Min'"
"Mengencani Dua Pria"?
[VIU Ver]
MBC E01 'Find Me in Your Memory'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu belum sarapan. Kamu bisa minum kopi?
Tentu. Tidak apa-apa.
Kamu tidak punya banyak waktu. Kamu harus berlatih.
Tetap saja. Aku sudah datang. Kita harus makan bersama.
Aku menemukan restoran sashimi enak saat kemari untuk syuting.
Aku akan memberi tahu manajerku bahwa aku akan terlambat.
Jangan lakukan itu.
Hari ini bukan satu-satunya.
Baiklah. Ayo jalan-jalan hari ini.
Setelah kamu istirahat, berjanjilah untuk pergi ke sana denganku.
- Baiklah. - Baiklah.
Ini dia.
Rasanya menyenangkan bisa keluar. Sudah lama sekali.
Benar, bukan? Sudah terlalu lama.
Astaga, kita sangat sibuk.
- Kamu tahu restoran itu? - Ya.
Kapan-kapan kita harus ke sana. Aku serius.
- Restoran sashimi? - Ya.
Sayang sekali.
- Suasananya juga bagus. - Kita harus ke sana lain kali.
Aku bilang belikan es Americano. Kenapa kamu memberiku kopi panas?
Kami hanya minum kopi bersama. Itu bukan skandal cinta.
Minum kopi bukan masalahnya.
Masalahnya adalah kamu pergi jauh-jauh ke Gangneung
untuk meminum kopi itu.
Aku membiarkanmu sendiri untuk pergi dengan temanku.
Tidak butuh waktu lama bagimu untuk menyebabkan masalah.
Setelah berkendara di tepi pantai, aku langsung pulang.
Aku bahkan tidak turun dari mobil.
Jika mereka mau mengambil foto kami,
kami seharusnya makan sashimi.
Sashimi apanya?
Wajahku terlihat sangat besar, bukan?
Hanya Yeo Min yang terlihat bagus di foto.
Jadi, saat kamu pulang setelah berkendara,
kamu bertemu dengan Gwang Jin?
Ya. Aku dan Gwang Jin sudah mengatur pertemuan sepekan lalu.
Aku sering bertemu Yeo Min saat itu.
Begitu. Kamu tinggal bersama Gwang Jin di rumahnya?
Kenapa aku harus pergi ke rumah Gwang Jin?
Kami hanya makan malam dan berpisah.
Lalu, kenapa kamu difoto di tempat parkir Gwang Jin?
Ada tempat!
Aku memarkir mobilku di sana.
Itu maksudku. Kenapa memarkir mobilmu di sana?
Kamu tahu aku payah dalam parkir.
Astaga.
- Mundur. - Tempat parkir restorannya
kecil.
Mereka tidak punya layanan valet karena penuh.
Aku memarkirnya di sana
karena restoran itu ada di depan rumahnya.
Putar setangnya ke kiri?
Selesai.
Astaga, kenapa lama sekali?
Kamu sudah memarkir mobilmu.
Aku...
Aku berniat memarkirkannya untukmu.
Ada apa?
Karena paparazi?
Tidak.
Kemarilah.
Tunggu.
Untuk berjaga-jaga.
Kamu sama sekali tidak terlihat hangat.
Aku sama sekali tidak kedinginan.
Tidak, kamu pasti kedinginan. Di luar dingin.
Udaranya dingin.
- Kamu pasti kedinginan. - Ini pengap.
Kamu harus memakainya.
- Ini panas dan pengap. - Tunggu.
Tidak, kamu tampak cantik memakai jaket bertudung.
Tidak, topiku adalah inti dari pakaianku.
Kenapa kita tidak memakai jaket bersama?
Apa maksudmu?
Kalau begitu, aku tidak akan makan.
Ada apa dengannya?
Baiklah.
Tidak. Kemarilah. Tutupi lebih dahulu.
Di foto itu, Gwang Jin terlihat sangat mesra.
Tapi dia sangat pemalu saat kamu mengenalnya.
Apa pendapatmu tentang foto ini?
Bukankah aku memancarkan aura baik di foto ini?
Aku akan menyimpannya.
Kamu tahu apa yang terjadi sekarang, bukan?
Aku tahu.
Aku dapat dua skandal cinta dalam satu hari.
Dengan dua pria berbeda.
Kamu tahu itu.
Jika kamu tahu, bagaimana bisa kamu habiskan waktumu
menyimpan foto dari artikel?
Apa yang bisa kulakukan? Artikelnya sudah keluar.
Kamu pasti mendapat pencerahan. Kamu mungkin akan naik ke langit.
Tapi ayolah, mengencani dua pria terlalu berlebihan.
Aku tidak mengencani mereka. Yang benar saja.
Astaga, mereka tidak pernah memberiku waktu menggoda siapa pun.
Kita butuh waktu saling mengenal sementara kita saling menggoda
sebelum mulai berkencan untuk menjaga hubungan.
Bukankah begitu, Chul?
Ya, tentu. Benar.
Kamu sangat perhatian. Bukankah begitu, Chul?
Kamu benar.
Apa yang mereka lakukan?
Apa? Siapa melakukan apa?
Filmku pasti sangat populer.
Bukankah itu mobil Yeo Ha Jin?
Aku punya banyak penggemar wanita baru.
Filmmu bahkan belum tayang.
Lihat mereka. Apa itu wajah orang yang senang?
Mereka di sini untuk menyerangmu.
Beraninya kamu mengencani Yeo Min-ku?
Orang jelek sepertimu tidak boleh berani mengencani Yeo Min!
Kamu merayu Gwang Jin lebih dahulu, bukan?
Dasar jalang! Memangnya kamu siapa?
Mereka penggemar Yeo Min dan Gwang Jin.
Ya, Bu Park. Bisa kirim seseorang ke sini?
Kami sampai di sini dan ada kekacauan besar.
Astaga, apa yang terjadi? Ini gawat sekali.
"Berhentilah menggoda Gwang Jin-ku!"
Astaga, lututku.
Astaga, Bu Park.
Mereka sudah pergi?
Ya, sulit membuat mereka pergi. Anak-anak zaman sekarang menakutkan.
Di mana Ha Jin?
Dia pergi ke toilet dan belum kembali...
Tunggu, apa dia masuk dengan ponselnya?
Dia sudah mengunggah sesuatu. Ini pasti semacam penyakit.
Dia mengunggahnya lagi?
Sial.
Tidak mungkin! Dua pria? Salah, ini jauh dari kebenaran.
Yeo Min dan Gwang Ji sama-sama pria hebat,
tapi aku tidak memacari mereka. Tolong jangan salah paham.
"Yeo Ha Jin, Aktris"
"Kamu cantik sekali. Aku akan berbaring di sini."
"Kenapa kamu keren sekali? Kamu juga sangat cantik. Kenapa?"
Tagar skandal cinta. Tagar kejutan.
Tagar kami hanya berteman.
Kamu mau ke mana?
Ke ruang tunggu.
Pimpinan Oh Taek Won tiba.
Kamu mau pergi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa kamu akan membahas
kebakaran di Pasaraya Hwarang saat wawancara dengannya?
Ya.
Hei, berhenti tertawa.
Astaga. Karenamu sepertinya aku akan mati tidak wajar.
Kemarilah.
Pagi ini,
Pimpinan Oh sarapan dengan presdir kita
- agar itu tidak disebutkan. - Begitu rupanya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jika kamu melarangku, aku tidak akan melakukannya.
Astaga, kamu. Dasar.
Aku tidak percaya kepadamu.
Sejak kapan kamu begitu patuh?
- Halo, Pak Hwang. - Halo.
Tunggu sebentar.
Sebaiknya kamu bicara dengannya sebentar lagi.
Dia sedang bersiap-siap.
Begitukah?
Kalau begitu, aku akan menunggu.
Baiklah.
Sepertinya
kamu sering mengganti kacamatamu.
Aku agak ceroboh,
jadi, aku terus merusaknya.
Apa wajahmu juga terluka saat terjatuh?
Pertama, selamat.
Penghargaan ini sangat bergengsi sehingga disebut Oscars
- di dunia bisnis. - Kamera satu, perbesar lagi.
Ini penghargaan terbesar, Pebisnis Terbaik Tahun Ini.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa lebih terbebani daripada bahagia.
Aku menerimanya sebagai cara agar aku bisa lebih baik.
Menurutmu, semangat apa yang seharusnya dimiliki pengusaha?
Begini.
Ini mungkin tampak seperti klise,
tapi aku yakin ini soal kepercayaan dan kejujuran.
Bagaimana denganmu?
Anda menyimpan semangat itu?
Aku selalu melakukan yang terbaik,
dan kurasa aku tidak menyimpang dari itu.
Begitu rupanya.
Anda punya kabar baik,
tapi baru-baru ini, ada juga kecelakaan yang disayangkan.
Ya, kebakaran terjadi di pasaraya kami.
Kebakarannya disebabkan oleh api
selama proses mengelas.
Tim kami menemukan beberapa masalah
setelah menyelidiki insiden itu.
Aku tahu.
Benarkah?
Setelah kebakaran itu, kami melakukan penyidikan internal
untuk mencegah terjadinya kecelakaan itu lagi,
dan ada cukup banyak masalah.
Ini memalukan bagiku, tapi aku ingin mengatakan yang sebenarnya
untuk meminta maaf kepada pelanggan dan rakyat Korea
- dalam kesempatan ini. - Kabar buruk.
Pewarta Lee suka mengekspos kesalahan orang,
tapi dia duduk di sana seperti ikan yang keluar dari air.
Selain itu, saat kebakaran muncul,
- sistem penyemprot tidak berfungsi. - Apa?
Akhirnya aku sadar itu bisa menyebabkan bencana lebih besar.
Kami berjanji akan melakukan inspeksi dan edukasi
untuk memastikan hal seperti ini tidak terjadi lagi.
Sekali lagi, aku sungguh minta maaf atas apa yang terjadi.
Melegakan sekali.
Ini melegakan dalam dua hal.
Satu,
kami merasa tenang untuk mengunjungi Pasaraya Hwarang.
Alasan lainnya adalah
Anda menjawab pertanyaanku lebih cepat dari dugaanku,
jadi, kini kita punya cukup waktu.
- Aku selalu melewati batasku - Apa? Dia belum selesai?
selama wawancara, ruang kendali sangat membenciku.
Tapi aku bisa bertanya tanpa beban di hatiku.
Butuh waktu lama bagiku untuk menanyakan ini
di studio ini.
Ini berkat Anda datang ke sini untuk wawancara,
tapi yang terpenting, ini bisa dilakukan
berkat seseorang yang mengumpulkan keberanian.
Pimpinan Oh Taek Won, selama tiga tahun terakhir,
Anda menganiaya asisten pribadi Anda, Pak Hwang Seo Hoon,
secara verbal dan fisik. Apa Anda akan mengakuinya?
Apa ini...
Aku tidak mengerti maksudmu.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada nilai dalam menjawab pertanyaan itu.
Tanggal 12 Agustus 2017.
Ada luka di wajah dan rusuk yang retak.
Tanggal 3 Februari 2018.
Tulang lutut retak dan gendang telinga pecah.
Tanggal 25 Mei 2018.
- Memar di seluruh tubuh... - Ada apa dengannya?
dan gendang telinga yang pecah.
Tanggal 13 Januari 2019.
Rusuk retak dan kerusakan gigi.
Tanggal 23 September 2019.
Tulang pipi retak dan mata yang luka.
Ini catatan medis asisten Anda, Pak Hwang.
Anda tidak ingat?
Sudah kubilang. Apa hubungannya denganku?
Anda tampak tidak sopan kepada orang yang Anda undang.
Aku pernah mengunjungi Anda tiga tahun lalu untuk meliput.
Tapi Anda tidak akan ingat. Kita tidak bertemu langsung.
Saat itu,
Anda mengatakan ini kepada Pak Hwang, asisten Anda.
"Kamu lebih buruk dari hama. Apa kamu tuli?"
Kamu lebih buruk dari hama. Apa kamu tuli?
- Kubilang, jangan menginjak remnya. - Maafkan aku.
Sudah kubilang jangan menginjaknya sampai kita tiba di sini, Bodoh.
Maafkan aku.
Kamu akan sadar setelah dipukuli.
Ya, bukan?
Dasar bodoh. Bangun.
Maaf, Pak.
Berhenti menyentuhku.
Dasar bodoh.
Anda masih tidak ingat?
Sial. Dia berusaha mengekspos itu dari awal?
- Aku ingat seperti baru kemarin. - Astaga, anak itu.
Tapi jika Anda tidak ingat,
kurasa ingatan Anda buruk.
Ada lebih banyak saksi selain aku,
catatan rumah sakit ini,
dan bahkan rekaman kamera dasbor.
Aku sudah punya cukup bukti.
Anda pernah bilang
Anda memegang teguh kepercayaan dan kejujuran.
Kepercayaan Anda sudah hancur,
tapi aku bisa memberi Anda kesempatan untuk menjaga kejujuran.
Biar kukatakan dengan berbeda dan bertanya sekali lagi.
Pimpinan Oh Taek Won, selama tiga tahun terakhir,
Anda menganiaya asisten pribadimu, Hwang Seo Hoon,
baik secara verbal dan fisik.
Anda menyangkalnya?
Ada apa dengannya?
Maafkan aku.
Aku akan memperbaikinya.
Kurasa aku akan menjadi penggemar Lee Jeong Hoon.
Luar biasa.
- Ini akan menjadi berita besar. - Yang benar saja.
- Dia bukan siapa-siapa baginya. - Itu Lee Jeong Hoon.
Aku tahu Pimpinan akan melakukan hal seperti itu.
- Dia meringkusnya. - Sudah kuduga.
Hei, jangan lanjutkan dan hentikan siaran.
Hentikan. Asisten Sutradara?
Hentikan, Bodoh!
Hentikan!
Astaga.
Kami kehabisan waktu,
jadi, kami perlu mendengar jawaban Anda lain kali.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Itu Pimpinan Oh Taek Won dari Hwarang.
Mainkan kredit akhir.
Pewarta, bersiap untuk penutupan.
Tiga, dua, satu.
Mulai.
Aku yakin
banyak dari kalian bingung dengan situasi tidak terduga tadi.
Semua yang diekspos melalui wawancara ini
akan ditangani dengan liputan lanjutan
secepat mungkin.
Sekian "Berita Langsung Lee Jeong Hoon".
Selamat malam.
Astaga.
"Selamat malam"?
"Episode 2"
"Pimpinan HBN Lee Deuk Gyu"
Berakhir begitu cepat seperti mimpi.
Aku tahu kamu membuat keputusan sulit.
Terima kasih atas keberanianmu.
Setelah meluapkannya,
kurasa seharusnya aku tidak menahan diri sampai hari ini.
Mungkin ini tidak akan menjadi akhirnya.
Pimpinan Oh akan terus mendesakmu untuk berdamai dalam kasus ini.
Dia akan membujukmu, mengancammu,
dan melakukan semua yang dia bisa.
Aku tahu.
Dan aku siap menghadapinya.
"Pengacara Hak Sipil Kim Jin Tae"
Dia pengacara hak sipil yang kukenal.
Dia akan membantumu.
Terima kasih.
Kamu hanya akan duduk dan melihat?
Bantu kami.
"Tae Eun"
Kamu sudah selesai?
Ya.
Bukankah gaun ini cantik?
Ya, cantik sekali.
Aku kesulitan mendapatkannya.
Itu bukan dari sponsor. Kami membelinya.
Kamu akan disiram air hari ini.
Kamu benar.
Sedih rasanya jika memikirkan ini syuting terakhir.
Kenapa kamu sedih?
Orang-orang mencelamu saat kamu membintangi drama ini.
Kamu berandal yang merebut suami orang,
orang yang ingin mereka bunuh dan orang yang seharusnya mati.
Konon kamu akan berumur panjang jika dicela orang,
jadi, kamu mungkin akan hidup sampai usia 200 tahun.
Chul, yang lainnya masih syuting beberapa hari lagi, bukan?
Ya, sekitar tiga kali lagi.
Kalau begitu, aku akan datang dan mengunjungi lokasi syuting.
Kamu akan kembali menemui Ko Yu Ra?
Kamu belum cukup dirundung, ya?
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahnya.
Siapa pun bisa melihat dia penjahatnya.
Mereka memilih orang yang salah untuk peran itu.
Kamu harus keluar sekarang.
- Baik. - Baiklah. Aku ke sana sekarang.
- Bersiap dan keluarlah. - Baiklah.
Biar kucoba.
Kamu mengganti antingmu.
Ya. Bukankah yang ini lebih bagus?
Ya. Lihat.
Apa?
Astaga.
Kamu tidak memeriksa pakaianmu sebelum syuting?
Kenapa pakaian kita sama?
Aku sudah memeriksanya,
jadi, kenapa ini terjadi?
Astaga. Sebaiknya kamu ganti.
- Aku? - Lalu?
Apa aku yang harus ganti?
Bukannya aku tidak mau ganti.
Warna itu tidak cocok dengan warna kulitmu.
Jangan konyol.
Jae Hee, apa ini tidak cocok untukku?
Tidak, kamu tampak cantik.
Warnanya cocok dengan warna kulitmu.
Tidak sama sekali.
Jadi, kamu menolak untuk ganti?
Apa aku harus ganti pakaian?
Jahat sekali.
Suasananya mengerikan.
Kita akan selesai syuting.
Aku tahu.
- Ada apa? - Entahlah.
Mereka kenapa?
Kurasa masalahnya pakaian mereka.
- Aku muak dengan ini. - Dia harus meminta maaf.
Aku akan ganti baju.
Maaf. Aku akan ganti baju.
Sudah kuduga akan begini.
Tidak ada yang kusukai darinya.
- Berapa lama kita harus menunggu? - Mungkin itu disengaja.
Bisakah kita syuting hari ini? Sudah cukup.
Lihatlah betapa kurang ajarnya dia.
Dia yang mengganti bajunya dan kini ingin kamu ganti baju?
Tidak apa-apa. Untung kita bawa beberapa pakaian.
Ini mengesalkan.
Kalian hanya perlu saling menyiramkan air, bukan?
Ya. Aku akan memakai yang ini.
Perasaanku tidak enak.
Kenapa dia belum selesai?
- Itu lebih baik. - Dia cantik.
- Dia terlihat jauh lebih cantik. - Kamu benar.
Cocok untukmu.
- Dia cantik sekali. - Ha Jin.
- Warnanya cerah sekali. - Kamu tampak jauh lebih cantik.
Terima kasih.
Sangat cocok dengannya.
Sutradara, kapan kita mulai?
Benar juga. Mari latihan dahulu.
Tidak apa-apa. Kami sangat kompak.
Waktu kita tidak banyak. Kita harus bergegas.
Tidak apa-apa?
Ya.
Baik. Mari langsung syuting.
- Kita mulai sekarang. - Baiklah.
Mereka selalu menempatkan pemantul cahaya ke arahnya.
Bersiap.
Siap. Mulai.
Rupanya kamu di sini.
Jujurlah.
Kamu bilang apa kepada suamiku?
Menurutmu apa?
Kebenarannya.
Kubilang padanya bahwa kita tidak punya hubungan
dan itu tidak akan bermasalah bagi perselingkuhan kami.
Aku menyuruhnya meninggalkanmu dan mendatangiku.
Teganya. Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Setelah semua yang Ibu lakukan untukmu...
Sudah kubilang jangan menyebut namanya.
Kubilang jangan bawa-bawa dia!
Wanita gila itu.
Cut.
Ha Jin, kenapa kamu berhenti?
Itu bagus.
Apa ditampar bagian dari naskah?
Apa? Kukira kalian sudah merencanakannya.
Apa aku tidak memberitahumu?
Kukira aku sudah bilang.
Aku sangat sibuk belakangan ini hingga tidak bisa mengingat apa pun.
Astaga. Maafkan aku.
Kamu pasti terkejut.
Apa Ko Yu Ra gila?
Dia mengganti pakaian dan naskahnya.
Dia sengaja menamparmu, bukan?
Tentu saja. Bahkan sutradara tidak tahu.
Ini menyebalkan.
Tenanglah.
Peranku pantas ditampar.
Para penonton menyukai adegan menyegarkan seperti itu.
Kurasa aktingku bagus.
Kurasa kita akan dapat rating yang lebih tinggi.
Kenapa kamu memukulku?
Tidak terlalu bengkak, bukan? Lihat.
Agar kenangan menjadi kenangan jangka panjang,
kenangan itu harus melalui potensiasi jangka panjang.
Namun, potensiasi hanya akan
memperkuat sinapsismu, dan itulah masalahnya.
Dengan kata lain, itu akan memilih
kenangan yang sudah ada dan menghapusnya
agar ada ruang.
Itu demi mencegah jaringan saraf yang berlimpah.
Hasilnya disebut juga dengan lupa.
Banyak orang berpikir
lupa adalah tindakan pasif.
Namun,
keadaan lupa adalah hasil langsung,
berakar dari otak, demi membuat ruang.
Pikirkanlah.
Bagaimana jika otakmu kehilangan kemampuan melupakan?
Bagaimana jika otakmu mengingat semuanya?
Kepalaku akan meledak.
Mirip.
Isinya akan berlimpah.
Akan sulit menyimpan kenangan baru.
Meskipun
otakmu bisa menerimanya,
akan sulit bagimu menjalani hidup normal.
Anggap saja kamu putus dengan orang yang kamu cintai.
Kamu akan terluka hari itu.
Itu akan menyakitimu untuk sementara.
Tapi bagaimana perasaanmu setelah setahun
atau 10 tahun?
Kamu mungkin tidak ingat wajahnya.
Semua berkat otakmu yang melupakannya.
Tapi bagaimana jika kamu tidak bisa melupakan apa pun?
Bagaimana jika kamu masih mengingat perpisahannya setelah 10 tahun?
- Itu mengerikan. - Astaga.
Jadi, jangan salahkan otakmu karena melupakan banyak hal.
Sebenarnya ada sisi baiknya.
Profesor, aku punya pertanyaan.
Aku sudah membaca tesis Bapak mengenai hyperthymesia
dengan keadaan seseorang mengingat semuanya.
Aku tidak bisa menemukan informasi terbaru
mengenai subjek kehidupan nyata Bapak, H.
Dia berusia 11 tahun saat itu.
Berarti kini dia berusia 36 tahun.
Aku ingin tahu keadaannya
dan apakah ada yang berubah terkait ingatannya.
Entahlah. Kami kehilangan kontak
setelah Bapak menyelesaikan tesis.
Entah bagaimana keadaannya.
Tapi dia mungkin masih sama.
Bagaimanapun, itu tidak ada obatnya.
Halo, Ayah. Kenapa menelepon?
Kenapa kamu belum mengirimkan hasil Jeong Hoon?
Kami tidak terburu-buru. Dia sibuk, tahu.
Astaga.
Kirimkan akhir bulan ini.
Jika kamu tidak mau, lupakan saja.
Dia belum berubah sedikit pun.
Ha Kyung, Nona Park menelepon.
Dia terjebak macet dan akan terlambat.
- Baiklah. - Baiklah.
Kamu sudah baca kuesioner "Berita Langsung Lee Jeong Hoon"?
Belum. Aku sibuk syuting.
Kamu tidak punya banyak waktu. Cepatlah.
Baca dengan saksama.
Persiapanmu harus bagus agar bisa bertahan.
Aku sudah siap.
Bagaimana bisa?
Aku mencari tahu soal Pewarta Lee.
Dia sangat populer.
Julukannya adalah Tiran Baik Hati.
Dia baik, tapi bisa menyerangmu dengan fakta kuat.
Semua orang bilang betapa hebatnya dia.
Kamu tidak melihat bagaimana tamu-tamunya?
Dari politikus dan pengusaha hingga idola dan bintang top,
semua individu yang sukses babak belur di acaranya.
Ko Yu Ra, wanita keras kepala itu, tidak bisa mengatakan apa pun.
Benarkah? Dia tampil di acara itu?
Kamu bahkan tidak siap untuk ini.
Tunjukkan video yang kutonton tadi.
Baiklah, tunggu.
"'Video legendaris Berita Langsung, Ko Yu Ra menunda penerbangan'"
- Ini. - Anda bilang
ingin menjadi panutan bagi rakyat.
Bisa Anda jelaskan?
Entahlah. Aku tidak menduga pertanyaan ini.
Maka aku akan memberimu beberapa contoh.
Anda memarkir mobil di tempat parkir difabel
setiap kali harus syuting drama.
Selama syuting di luar negeri tahun lalu,
Anda menunda penerbangan karena datang sejam terlambat.
Apa Anda akan bilang bahwa Anda panutan yang baik?
"Dia menangis di dalam hati."
Menteri Blanco dari Meksiko
menunda penerbangan karena terlambat 38 menit
dan mengundurkan diri secara sukarela dari posisinya.
Yu Ra.
Anda sudah meminta maaf secara resmi atas insiden ini?
Dia luar biasa.
Luar biasa? Kamu menonton video yang benar?
Ya. Aku tidak tahu menonton berita sangat menyenangkan.
Ini sangat menegangkan.
Dalam beberapa jam, kamu akan jadi bintang acara menegangkan itu.
Menegangkan sekali!
Hari ini akan menyenangkan.
Dan aku tidak sabar bertemu dengan Pak Lee Jeong Hoon.
Halo, Bu Park.
Astaga. Apa itu?
Obat penenang. Semuanya, minum satu.
Kenapa kamu membeli banyak sekali?
Jangan mengonsumsi banyak pil sekaligus.
Aku sangat khawatir.
Kenapa kamu langsung memesan acara "Berita Langsung Lee Jeong Hoon"?
Kamu yang memesannya.
Benar. Aku yang memesan.
Aku memesannya karena ingin
membuat Ha Jin tampak anggun dan cerdas.
Ha Jin, kamu bisa bekerja dengan baik, bukan?
Tentu saja, Bu Park.
Jangan khawatir. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kamu juga harus berfoto, Ha Jin.
Kamu pernah tampil di beberapa acara radio.
Ini siaran langsung pertamamu di TV.
Kamu bisa mengatasinya?
Aku agak gugup.
Aku tidak butuh pil penenang. Aku punya sesuatu yang lebih baik.
- Kapan Yeo Ha Jin datang? - Aku tidak melihatnya.
Halo.
- Hai. - Kamu sudah mulai?
Tentu saja.
Bagaimana menurutmu? Riasannya ada yang mau ditambah?
- Kurasa sudah cukup. - Baiklah.
- Istirahatlah sebentar. - Baiklah.
- Kamu membawanya? - Ya.
Kamu hanya boleh minum seteguk saja.
Jika Ha Kyung dan Bu Park tahu,
mereka akan membunuhku.
Baik. Aku belum pernah ketahuan.
Jangan khawatir.
Ada apa? Kalian berdua sedang apa?
Apa maksudmu? Ini hanya kopi.
Aku juga beli satu untukmu. Yang mana punyaku?
Yang kiri.
Bukankah sama saja?
Ini Lee Jeong Hoon.
Jika tidak yakin soal sesuatu, jangan dikatakan.
Jangan katakan apa pun kecuali dia bertanya.
Jangan katakan apa pun yang tidak perlu kamu katakan.
Masuklah.
- Halo. - Halo.
Hai.
Senang bertemu denganmu.
Aku datang ke sini karena ingin
membahas sebentar wawancara hari ini.
Kamu lebih tampan dilihat langsung daripada di TV.
Suaramu juga bagus.
Kenapa? Dia tampan.
Aku tidak keterlaluan.
Menurutmu dia tidak tampan?
Aku akan meninggalkan kalian untuk membahas wawancaranya.
Tolong bantu dia hari ini.
Baiklah.
Kamu tampan, Pak Lee.
Kamu sangat tampan.
Terima kasih.
- Ha Kyung. - Bu Park.
Bu Park, ini kartu terbaik yang kita punya, bukan?
Dia pasti akan menyebabkan masalah.
Karena semua orang dikritik di sini, lebih baik dilakukan di sini.
Tapi kenapa aku merasa kita akan sukarela masuk ke neraka?
Ya, kamu benar. Ini neraka.
Bagaimana ini?
Entah kenapa aku menyetujui ini.
Aku pasti sempat kehilangan akal.
Apa sebaiknya kita mundur sekarang?
Tidak.
Mereka akan makin mengkritik kita.
Ya.
Wawancara kita akan menjadi segmen pertama
dan akan tayang tepat pukul 11.00.
Wawancara akan berlangsung sekitar sepuluh menit.
Begitu rupanya.
Kurasa kuesionernya tidak akan membantu.
Syukurlah. Aku tidak membaca semuanya.
Begitu rupanya.
Jangan dianggap terlalu serius.
Anggap saja itu percakapan biasa.
Baik.
Omong-omong, kamu punya dasi selain yang itu?
Apa?
Dasi ini sama sekali tidak cocok dengan warna kulit
- dan pakaianmu. - Tunggu.
Dasi tanpa pola akan lebih bagus.
Dan warna terang...
Kamu punya dasi berwarna terang?
Itu...
Aku akan mencarinya.
Kamu harus menggantinya. Itu tidak cocok untukmu.
Baca kuesionernya,
dan tanyakan kepadaku jika ada pertanyaan.
Baiklah.
Pak Lee, minumlah kopi.
Kopi
Yang mana...
Ambil ini.
Baiklah. Terima kasih.
Ini benar-benar kopi?
Rasanya seperti alkohol?
Yang itu rasanya seperti alkohol?
Tertukar.
Itu punyaku.
Aku pasti salah memberikannya.
Kamu akan minum alkohol sebelum siaran langsung?
Tidak.
Aku belum meminumnya. Kamu baru saja meminumnya.
Tapi hanya dicampur sedikit.
Sedikit saja.
Kamu baik-baik saja?
Jeong Hoon.
Seperti apa dia? Dia lebih cantik dilihat langsung?
Dia melampaui harapanku.
Dia jauh lebih cantik?
Dia jauh lebih gila daripada dugaanku.
Apa?
Bau apa itu?
Kamu minum alkohol?
Aku tidak minum banyak. Seteguk saja.
Dan sepertiganya adalah kopi.
Tapi aku tidak tahu itu alkohol jenis apa.
Kurasa itu wiski.
Apa maksudmu?
Siapa yang minum kopi dengan wiski dan memberikannya padamu?
Kenapa?
Ceritanya panjang.
Siaran langsung akan segera dimulai. Apa aku akan baik-baik saja?
Hei.
Seteguk wiski bukan apa-apa.
Seteguk tidak akan berpengaruh.
Sikat gigimu sebelum mulai.
Baik. Kamu dokter yang payah,
tapi aku bisa memercayaimu jika menyangkut alkohol.
Tapi aku bisa membuat masalah besar bahkan jika tidak mabuk.
Aku harus mewawancarai wanita yang lebih berbahaya dari alkohol.
Siapa? Maksudmu Yeo Ha Jin?
Pak Lee, cepat!
Aku harus masuk sebelum mengacau di TV. Sampai jumpa.
Baiklah. Sampai jumpa. Semoga berhasil.
[VIU Ver]
MBC E02 'Find Me in Your Memory'
-♥ Ruo Xi ♥-
Hai.
"'Berita Langsung Lee Jeong Hoon'"
Kenapa kamu tidak mengganti dasimu?
Ini... Aku sudah mencari,
tapi tidak bisa menemukannya.
Bohong.
Kamu punya banyak dasi di ruang tunggumu.
Aku menemukan satu.
Ini sempurna untukmu. Pakai ini saja.
Ha Jin tampak cantik memakai warna merah.
Benar.
Cepat. Waktu kita tidak banyak.
Apa yang mereka lakukan?
Apa harus kuganti sekarang?
Aku serius. Yang itu tampak jelek untukmu.
Ini tampak lebih bagus dan cocok dengan warna kulitmu.
Kita mulai sebentar lagi.
Cepat. Waktu kita hanya satu menit.
Mau kupakaikan?
Tidak.
Akan kupakai sendiri.
Ada apa ini? Kenapa dia mengganti dasinya sekarang?
Pewarta Lee, bersiaplah.
Sepuluh detik sebelum pembukaan.
Pembukaan akan dimulai.
Sudah mulai.
Pewarta Lee, bersiaplah.
Tidak seterang dugaanku.
Kita mulai!
Tiga, dua, satu.
Mulai.
Halo, Semuanya.
Kita akan memulai "Berita Langsung Lee Jeong Hoon".
Kita kedatangan tamu istimewa di studio hari ini.
Ini Aktris Yeo Ha Jin. Senang bertemu denganmu.
- Halo. Senang bertemu denganmu. - Kapan ini berakhir?
- Mereka baru menyapa pemirsa. - Aku sering melihatmu di TV.
Tapi kali ini, Anda tampil di sebuah film.
Bukankah judul filmmu "My First Love"?
Ya, benar. Aku cinta pertama tokoh utama.
Anda memerankan banyak tokoh jahat
yang merundung karakter utama alih-alih memerankan tokoh baik.
Mungkin ini sering ditanyakan, tapi bagaimana pengalaman itu?
Tokoh apa yang lebih Anda suka perankan?
Aku lebih suka peran jahat.
Tapi tentu saja, aku suka peranku di film.
Sejujurnya, menurutku tokoh-tokoh
yang kuperankan sejauh ini tidak terlalu jahat.
Kurasa tokoh yang kuperankan tidak berpura-pura baik
di luar dan tetap jujur pada perasaan mereka.
Karakter yang kuperankan di film itu, Ae Young,
juga seperti itu.
Dia sangat jujur dengan perasaannya.
Ini kali pertamaku bertemu denganmu, Ha Jin,
jadi, aku tidak punya banyak waktu untuk mengamatimu.
Tapi menurutku Anda juga amat jujur pada diri Anda di kehidupan nyata.
Benar. Anda tepat.
Aku sangat jujur,
jadi, sering dikritik.
- Kamu punya banyak pengikut - Itulah pesonanya.
- di media sosial. - Dia keren.
Kamu menyukainya?
- Tentu saja. - Anda masuk 10 besar
- selebritas papan atas Korea. - Aku mengikutinya di media sosial.
- Dasar bedebah gila. - Kurasa pengikutku akan bertambah
setelah siaran ini.
Tujuanku adalah masuk lima besar di tahun ini.
- Kenapa dia bilang begitu? - Pendukung
atau pemuja.
Itulah definisi kata pengikut.
Tentu saja, aku tidak bilang bahwa orang yang mengikutimu
di media sosial adalah pendukung atau pemuja.
Seperti jumlah besar ini, 8,6 juta pengikut,
Anda bisa bilang akan meninggalkan dampak besar pada publik, bukan?
Mungkin.
Aku punya pertanyaan sekarang.
Ini pertanyaan pribadi untukmu.
Kurasa aku harus meminta izinmu dahulu.
Jika tidak mau, kita lanjutkan ke pertanyaan yang sudah ada.
Astaga, ikuti saja naskahnya.
Ini bukan saluran pribadimu.
Tidak apa-apa. Tanyakan apa saja semaumu.
Terima kasih.
Sebelum wawancara, aku memeriksa akun media sosialmu.
Dari yang kulihat di akun media sosial Anda,
Anda tidak konsisten
dan tampaknya plinplan.
Apa?
- Dia mulai lagi. Sial. - Akan kuberikan beberapa contoh.
Anda mengunggah banyak tulisan
yang memuji suatu produk dan perusahaannya,
lalu mengubah perkataan Anda
dan berkali-kali mengekspresikan ketidakpuasan Anda.
Lalu Anda menyatakan dukungan untuk partai politik tertentu,
kemudian menarik dukungan Anda hanya dalam tiga bulan.
Sepekan kemudian, Anda menyatakan dukungan untuk partai itu lagi.
Apa ada alasan tertentu?
Ya, ada.
Begitu. Boleh aku tahu?
Aku tidak ingat persis sekarang,
tapi aku jelas punya alasan.
Tapi sepertinya Anda tidak ingat alasan pasti itu
padahal sudah pasti.
- Itu... - Jika Anda terus mengubah
nilai dan keyakinan untuk alasan yang tidak Anda ingat,
tidakkah Anda merasa kurang bertanggung jawab
sebagai selebritas yang punya kekuatan untuk memengaruhi publik?
Ini...
Anda bilang Anda jujur.
Entahlah. Dari sudut pandang lain,
tampak seakan Anda menutupi kecerobohan sebagai kejujuran.
- Itu bukan... - Jika bukan itu,
mungkin Anda memakai kejujuran sebagai perisai.
Aku tidak tahu.
Aku tidak mau
perasaanku menjadi serumit itu.
Terlepas dari membuat alasan atau perhitungan yang rumit,
aku hanya ingin hidup
menghitung sampai lima atau enam.
Aku tidak suka hal yang rumit.
Aku hanya ingin hidup menghitung sampai lima atau enam
agar bisa selesai menghitung hanya dengan dua jempolku.
Ayolah.
Itu pepatah favoritku, jadi, kamu harus ingat.
Aku tidak akan melupakannya. Jangan khawatir.
Kenapa dia diam saja?
Pewarta Lee?
Ada apa dengannya?
Hei, apa yang kamu lakukan? Pewarta Lee?
Hei, kamu baik-baik saja?
Pak Lee?
Hei.
"Find Me in Your Memory"
Hyperthymesia?
Mengingat terlalu banyak adalah kondisi medis?
Bukannya aku mengingat terlalu banyak.
Aku tidak bisa melupakan apa pun.
Apa kamu akan mati?
Apa cinta pertamamu mirip denganku juga?
Bangun, Seo Yeon!
Maafkan aku.
Aku tidak bisa berhenti atau mengakhiri ini.
Seolah aku terjebak dalam kenangan itu.
Aku mencintaimu.
Aku akan mengingat ini selamanya.
Kenapa dia tampak begitu sedih?
Apa yang dia katakan dalam kesunyian itu?
Jung Seo Yeon. Kamu mengenalnya?