English sub by : KOCOWA - mad.yudi
Indonesian sub by : Salmonells_Cho
Follow my twitter & instagram : @salmonells_cho
(Episode 19)
Halo?
Ya Tuhan,  Direktur Song!
Sebentar.
Dalam rangka apa?
Wow, sudah begitu lama.
Kamu masuklah terlebih dahulu. Naiklah.
Itu selalu sama diantara kita.
CEO Park akan naik setelah menyelesaikan panggilan telepon.
Baiklah, tentu.
Apa ini?
Hentikan mobil itu!
Kamu harus menghentikan mobil itu!
- Tidak!
- Tunggu!
Kamu pikir kamu siapa?
Ha Jin!
Anchor Lee.
Hei. Apakah kamu dengan Ha Jin?
Aku tidak bersama dia.
Dia ...
Dia baru saja diculik.
Apa katamu?
(Find Me in Your Memory)
Ha Kyung.
Anchor Lee.
Bagaimana kejadiannya?
Ponselnya dimatikan tepat setelah kejadian,
jadi kami tidak dapat melacaknya.
Bagaimana dengan lokasinya?
Kami sedang melacak mobil itu.
Apakah kita belum mengetahui siapa yang melakukan ini?
Kami menemukan CCTV di dekat sana dan sedang mencari tahu,
tetapi kami harus menyelidikinya.
Dan tersangka saat ini, Ji Hyun Geun dan Moon Chul.
Kami mencari keberadaannya di sana,
tetapi keduanya tidak dapat ditemukan.
Astaga, Ha Jin.
- Iya?
- Apa yang akan terjadi padanya?
Kamu menemukan mobilnya?
Dimana itu?
- Apakah kamu menemukan sesuatu?
- Disini.
Aku pikir dia mengganti mobil di sini dan melarikan diri.
Hei. Pak!
Apa itu?
Sial.
Hei.
Dia menemukan tempat tanpa CCTV,
menyiapkan mobil lain untuk melarikan diri,
dan bahkan menggunakan obat bius?
Brengsek ini sudah merencanakannya.
Ambil ini.
- Iya.
- kamu dimana
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang? Kenapa kamu belum disini?
Masuklah.
Apa yang terjadi? Mengapa kamu baru tiba?
Kim timjang telah mencarimu kemana-mana.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Apa yang sedang terjadi? Apa itu?
Sesuatu terjadi pada Ha Jin.
Aku pikir dia diculik oleh penguntitnya.
Apa?
Apakah kamu mengatakan Ha Jin diculik sekarang?
Polisi sedang menyelidiki ini diam-diam.
Sudah berapa lama?
Apakah kamu punya informasi?
Mereka masih menyelidiki.
Dan mereka belum tahu lokasinya?
Belum.
Oke, aku mengerti.
Jangan khawatir tentang berita dan pergilah.
- Maafkan aku.
- Hei.
Aku bilang jam berapa ini. Mengapa kamu di sini?
- Apakah kamu pikir aku bercanda?
- Cukup!
Kenapa kau selalu menyuruhku berhenti?
Ada apa dengan kalian berdua?
Aku sudah bilang untuk berhenti.
- Apa yang salah?
- Cepat pergi.
Ya Bu.
Apa yang sedang terjadi?
Apa itu?
Bukankah seharusnya dia bersiap untuk siaran?
Jeong Hoon tidak akan bisa siaran berita hari ini,
jadi beri tahu Reporter Cha untuk menggantikannya.
Aku adalah timjangnim!
Jadi mengapa kau tidak memberi tahuku mengapa dia tidak bisa siaran?
Sebenarnya,
Ha Jin diculik oleh penguntitnya.
- Apa?
- Polisi sedang menyelidikinya diam-diam ...
jadi kita hanya bisa menunggu dan melihat.
Sial! Orang gila macam apa yang akan melakukan hal seperti itu?
Benarkah? Oke, aku akan menghubungimu kembali.
- Pak.
- Iya?
Moon Chul berbohong tentang minum dengan seorang teman ...
pada hari kecelakaan sepeda motor.
Apa?
Dia tidak mengangkat teleponnya sejak kemarin.
Aku baru saja berbicara dengan temannya,
dan dia mengatakan terakhir kali mereka bertemu adalah lebih dari seminggu yang lalu.
Sial. aku tahu ada sesuatu yang mencurigakan tentang dia.
Aku pikir dia pasti pelakunya.
Sebentar.
Ini Ji Hyun Geun.
Halo?
Aku baru saja menghubungi Ji Hyun Geun.
Menurut pengakuannya, dia ada di studionya sejak tadi malam.
Aku pergi ke sana sekarang untuk memeriksa.
Kami minta maaf karena mengganggumu ketika kau sedang sibuk.
Terima kasih atas kerja samamu.
Tidak masalah. Maaf aku tidak mengangkat telepon lebih cepat.
Aku akan menjawab panggilanku tepat waktu mulai sekarang,
jadi hubungi aku kapan pun kamu membutuhkan bantuanku.
- Baik.
- Selamat tinggal.
Bagaimana hasilnya?
Kami menyelidikinya,
tetapi kami tidak menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Aku mengerti.
Kemungkinan besar Moon Chul adalah pelakunya.
Setelah kita menggali lebih dalam, kita akan menemukan petunjuk.
- Jadi harap bersabar.
- Baik.
Apakah kamu tidak menerima telepon yang mencurigakan?
Tidak, tidak.
Jika kamu menerima apa pun di masa depan,
tolong beritahu kami.
Baiklah. aku akan melakukannya.
- Baiklah. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Berhenti.
Aku menangkapmu, dasar tikus.
Bukankah ini bukti yang cukup?
Minta surat perintah darurat ...
dan keluarkan larangan ke luar kota untuk Moon Chul.
Cari tahu ke mana dia pergi ...
dan dapatkan riwayat kartu kreditnya.
- Ya pak.
Ha Kyung.
CEO Park.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu mau minum?
Apakah polisi menelepon?
Tidak
Halo, detektif.
Chul ada di tempat kejadian?
Apakah kamu mengatakan dia pelakunya?
Oke, aku akan menunggu teleponmu. Selamat tinggal.
Apakah itu Chul? Apakah dia benar-benar menculik Ha Jin?
Mereka belum yakin.
Mereka akan mencari rumahnya dulu.
Bagaimana ini. Ha Jin yang malang.
Dia pasti ketakutan.
- Buka.
- Ya pak.
Tidak ada seorang pun di sini.
Aku pikir ini sudah kosong untuk beberapa waktu.
Apa? Ini semua adalah barang mewah.
Benarkah?
Aku yakin manajer tidak mendapatkan gaji yang besar.
- Apakah kamu menemukan sesuatu?
- Tidak pak.
Apa ini?
Apa? Ini anting-anting.
Apakah kamu tidak tahu aku?
Kita bertemu beberapa kali dengan Seo Yeon.
Siapa ini? Mengapa kau menjawab telepon Seo Yeon?
Jeong Hoon, selamatkan aku.
- Selamatkan aku, Jeong Hoon!
- Apakah kamu baik-baik saja, Seo Yeon?
- Jeong Hoon!
- Seo Yeon?
Bersamalah denganku, Seo Yeon!
Kamu bajingan.
Jeong Hoon.
Ini semua salahmu.
Seo Yeon berubah seperti ini karena kamu.
Ini semua salahmu, Lee Jeong Hoon!
Hei, Tae Eun.
Apakah kamu mengatakan penguntitnya meniru Moon Seong Ho?
Aku pikir dia menjadi lebih agresif saat bertemu dengan Moon Seong Ho.
Kalau bukan karena aku, dia tidak akan pernah tahu tentang dia.
Maka semua ini tidak akan terjadi.
Jangan salahkan dirimu.
Bahkan jika kamu tidak terlibat,
bajingan seperti dia akan menemukan cara.
kamu juga seorang korban, jadi jangan konyol.
Bukankah kau mengatakan polisi mengejar manajernya?
Sekarang mereka tahu target mereka, dia akan segera tertangkap.
Ada sesuatu yang menggangguku tentang Sutradara Ji.
Apa maksudmu?
Sulit dijelaskan.
Tapi aku selalu merasa seperti ini.
Dia mengingatkanku pada Moon Seong Ho.
Setelah melihat Moon Seong Ho baru-baru ini, perasaan ini menjadi lebih kuat.
Apakah kau mengatakan ini pada polisi?
Itu hanya firasatku.
Jika semua bukti yang mereka temukan mengarah ke Moon Chul,
maka dia pasti pelakunya.
Apakah ini anting-anting Nona Yeo?
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Aku tidak dapat menemukan pasangannya.
Apakah kamu tidak menyimpannya bersama?
Aku pikir aku tahu, tetapi aku tidak dapat menemukan pasangannya.
Ini pasti sempurna.
Ya benar. Dia kehilangan anting itu beberapa waktu lalu.
Kami menemukannya di tempat Moon Chul.
Dia pasti sudah beberapa kali menyelinap ke rumahmu.
Kami seperti keluarga, jadi pasti mudah.
Dia tahu sandi pintu juga.
Beraninya dia?
Nona.
Apakah kamu tahu tentang keluarganya ...
atau teman dekatnya?
Apakah kamu tahu siapa yang dia kunjungi selama situasi ini?
Dia mengatakan orang tuanya tinggal di Provinsi Gangwon.
Dia mengatakan itu adalah daerah yang sangat pedesaan dan aku tidak akan tahu.
Dia bisa bersembunyi di sana.
Hubungi orang tuanya dan tanyakan apakah dia telah menghubungi mereka baru-baru ini.
Ya pak.
Jangan salah paham.
Seo Yeon mencintaiku.
(Jangan salah paham. Ha Jin mencintaiku.)
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
(Disutradarai dan ditulis oleh Ji Hyun Geun)
(Juun Pictures)
(Ji Hyun Geun)
(Tiket Lalu Lintas, 16 Maret pukul 02.05)
Danau Gangjeong?
Danau Gangjeong ...
- Ya.
- Ini adalah Lee Jeong Hoon.
Ketika kamu baru-baru ini bertanya kepada Sutradara Ji,
apakah kamu yakin dia mengatakan dia hanya tinggal di studionya kemarin?
Iya, dia mengatakannya.
Aku menemukan sesuatu yang tidak masuk akal.
Kamu tidak perlu khawatir tentang Sutradara Ji lagi.
- Apa?
- Kami menemukan pelakunya.
Manajernya, Moon Chul, adalah pelakunya.
Aku tidak bisa menjelaskannya secara rinci sekarang.
Bagaimanapun, kami baru saja menemukannya dan kami sedang dalam perjalanan ke sana sekarang.
Apakah kamu menemukan Ha Jin?
Moon Chul yang sedang dalam pelarian menelepon sepupunya ...
yang tinggal di Provinsi Gangwon ...
dan meminta sepupunya untuk memesan penginapan.
Aku pikir dia mungkin akan pergi ke sana dengan korban.
Dimana itu? Aku akan menemuimu disana.
Tidak
Kehadiranmu bisa memancing penculiknya.
Tolong, percayalah pada kami dan tunggu saja.
Baik.
kamu, masuk ke rumah. Dan kita akan pergi ke sisi lain.
Buka.
Moon Chul.
Berhenti. Jangan bergerak.
Cari Yeo Ha Jin dulu.
- Geledah tempat ini.
- Hei, periksa juga di lantai atas!
- Apa itu?
- Astaga.
- Dia tidak disini.
- Tidak?
- Bagaimana dengan lantai atas?
- Dia juga tidak ada di sana.
Maafkan aku.
Tolong bebaskan aku kali ini saja. Maafkan aku.
Hei!
Aku terkunci di sini!
Apakah ada orang di luar?
Hei!
Bagaimana dengan Ha Jin?
Dasar kau.
Masukkan dia ke dalam van sekarang.
Hei!
Apakah ada orang di luar?
Aku terkunci!
Tolong.
Hei!
Buka.
Hei.
Ha Jin, kamu sudah bangun.
Itu kamu, Sutradara Ji?
Apakah kau yang mengirim surat-surat ancaman,
masuk ke rumahku,
dan mencoba menabrak Ha Kyung dengan sepeda motor?
Semua itu kau yang lakukan?
Kau pasti sakit kepala karena obat itu.
Tenangkan dirimu, Ha Jin.
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Kamu pasti sangat marah, Ha Jin.
Pertama, mengapa kamu tidak makan?
Duduk.
Mari kita bicara setelah makan.
Jangan mendekatiku.
Itu berbahaya.
- Jangan lakukan itu.
- Jangan mendekatiku.
Ini tidak benar.
Ini tidak sepertimu, Ha Jin.
Kamu selalu baik padaku.
Bukan begitu?
Aku menyiapkan semua ini karena aku ingin kamu memiliki makanan yang layak.
Sayang sekali, aku harus menyingkirkan semua ini.
Mereka mungkin berbahaya bagimu.
Aku akan membawa peralatan lainnya.
Aku akan segera kembali. Duduk dan tunggu aku.
Ah.
Ha Jin.
Selamat ulang tahun.
Mari kita adakan pesta yang meriah nanti. Oke?
(Danau Gangjeong)
(Tempat Perlindungan Bebas Polusi)
Oh, maksudmu penguntit Yeo Ha Jin?
Aku tidak tahu
Kami baru saja bertukar beberapa surat. Itu saja.
Aku memberinya semua petunjuk.
Aku ingin tahu apakah dia mengerti.
Jadi ...
Kamu tidak tahu di mana Nona Yeo Ha Jin berada, benar?
Apa yang terjadi?
Apakah kamu menemukan Sutradara Ji?
Tidak ada seorang pun di studio.
Tapi dia membatalkan jadwalnya di studio pengeditan ...
di malam hari secara sepihak.
Bagaimana dengan ini? Mengapa kita tidak mengungkapkan ini pada publik ...
dan meluncurkan perburuan nasional pada Ji Hyun Geun?
Tidak.
Dia selebriti terkenal yang semua orang tahu.
Jika kita secara terbuka mengeksposnya bahwa dia adalah penguntit dan penculik,
Aku tidak tahu apa yang akan dilakukan si brengsek gila itu pada Ha Jin.
Dia benar.
- Itu terlalu berbahaya.
- Aku mengerti itu, tapi ...
Yang benar saja, ini membuatku gila.
Ya, Anchor Lee.
Aku menemukan di mana Ji Hyun Geun berada.
Aku pikir dia bersama Ha Jin.
Kau tahu di mana Ji Hyun Geun berada?
Aku akan melihat apa yang terjadi dan mencoba mengulur waktu.
Cepatlah datang.
("Aktris Yeo Ha Jin Diculik, Polisi Sedang Menyelidiki")
Jadi? Apa yang kalian bicarakan?
Tunggu, apa kamu serius?
Kamu benar-benar memiliki perasaan untuk Yeo Ha Jin?
Jeong Hoon, apakah kamu baik-baik saja?
Ketika kau punya waktu, bisakah kau mampir untuk diperiksa?
Kenapa belum kamu makan? tidak sesuai seleramu?
Lupakan, ini pasti sudah dingin.
Aku akan membuatnya lagi.
Kamu dapat memakan ini untuk saat ini.
Ha Jin akan segera mengetahui ...
bahwa kamu adalah sampah manusia, Jeong Hoon.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita,
Ha Jin.
Apa ini?
Pemadaman listrik?
Kamu licik ...
Sialan.
Mengapa kamu di sini? Bagaimana kamu tahu kita ada di sini?
Kamu orang gila.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan dan seberapa banyak kamu mencoba,
Kamu tidak akan pernah bisa mendapatkannya.
Kaulah yang gila.
Kau tidak bisa melupakan pacarmu yang sudah mati ...
dan mulai mendekati temannya, Ha Jin.
Berhentilah berpura-pura kau hebat!
Di sini, aku terkunci di sini. Disini!
Sial, kau.
Beraninya kau mengacaukan rencanaku? Beraninya kau?
Ini adalah tempat yang hanya ditujukan untukku dan Ha Jin.
Ini bukan tempat dimana brengsek sepertimu bisa muncul!
Kemari. Bangunlah.
Disini!
Lee Jeong Hoon. Lee Jeong Hoon!
Buka ini, Lee Jeong Hoon!
Buka ini!
Buka ini segera!
Berapa lama lagi?
Kita akan segera sampai.
Bisakah kamu sedikit lebih cepat?
Baik.
Apakah ada orang diluar?
Disini!
Ha Jin!
Anchor Lee.
Ha Jin.
Anchor Lee, aku di sini.
Beri aku waktu sebentar.
Ha Jin.
Apakah kamu terluka?
Anchor Lee.
Terima kasih.
Terima kasih karna sudah baik-baik saja.
Kita harus keluar dari sini. Kita tidak tahu kapan dia akan berada di sini.
Dia tidak bisa datang.
Jangan khawatir.
Lihatlah wajahmu, Anchor Lee.
Aku baik-baik saja.
Bisakah kamu berjalan?
Iya.
Ayo pergi.
(Episode 20)
Hati-hati.
Bertahanlah.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya.
- Di mana Ji Hyun Geun?
Dia ada di garasi.
Kalian berdua bisa masuk mobil.
Kami akan mengendalikan seluruh situasi.
Ayo pergi.
Unnie.
Ha Kyung.
Maafkan aku. aku minta maaf.
Kau tidak perlu minta maaf.
Aku sangat lega.
benar-benar sangat lega.
Tidak apa-apa.
Semua sudah berakhir.
Ayo pergi.
Astaga, unnie
Ha Jin, kamu baik-baik saja?
Ha Jin, apa kamu baik-baik saja?
Sadarlah, Ha Jin.
- Astaga.
- Kamu berengsek.
- Jangan mendekatiku!
- Hei!
- Jangan mendekat!
- Berhenti.
Biarkan aku pergi! Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
- Dia di sini.
- Mereka kembali.
Benarkah Yeo Ha Jin diculik?
Bagaimana kabarnya? Apakah dia baik-baik saja?
Kami pikir polisi telah melindunginya.
Bagaimana dia diculik?
Siapa pelakunya?
Apakah penguntitnya juga yang menculiknya?
Ya, benar.
Kami akan memberitahumu segera setelah penyelidikan selesai.
- Kapan kamu berencana melakukan itu? - Siapa penguntitnya?
- Itu dia!
- Apa ini?
- Siapa ini?
- Bagaimana perasaanmu?
- Mengapa kamu menculiknya?
- Tunjukkan pada kami wajahmu!
- Katakan sesuatu.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Bicaralah.
Katakan sesuatu.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Mengapa kamu menculiknya?
- Sejak kapan kau ...
- Bagaimana kamu mendapatkan ...
Hei, bukankah kamu Ji Hyun Geun, sutradara film?
- Ji Hyun Geun?
- Ini Ji Hyun Geun!
- Hei!
Aku benar-benar tidak bermaksud melukainya.
Aku tahu aku tidak seharusnya melakukan itu,
tetapi aku membutuhkan uang.
Kamu ingin berjudi dan membeli barang-barang mewah,
jadi kamu mencuri pakaian dan barang sponsor.
serta masuk ke rumahnya?
Aku minta maaf atas hal tersebut.
Tapi aku benar-benar akan menceritakan segalanya padanya dan meminta maaf.
Aku menunggunya berkali-kali di depan studio,
tapi dia punya pengawal ...
("Tersangka Ji Hyun Geun Ditangkap atas Penculikan Yeo Ha Jin")
Astaga, Ji Hyun Geun, brengsek itu!
CEO Park, tolong berhentilah menangis.
Ini adalah air mata kebahagiaan. Jangan khawatirkan aku.
Mengapa kamu menangis ketika kamu bahagia? Kamu harus tersenyum.
Dia tidak pingsan karena dia terluka.
Itu berarti dia akhirnya bisa santai.
Dia tertidur lelap, jadi jangan khawatir.
Aku tahu. Aku mengerti.
Ini adalah hari ulang tahunnya. Kita tidak bisa membiarkannya merasa murung.
Kita harus menunjukkan senyuman ketika dia bangun.
Kamu benar. aku tidak bisa terlihat sedih.
Okay bagus.
Ha Kyung.
- Ha Jin.
Ha Jin.
CEO Park.
Ha Jin, kamu sudah melakukannya dengan baik.
Kamu telah melakukannya dengan sangat baik dan kembali dengan selamat ...
serta dalam keadaan sehat.
Terima kasih, Ha Jin.
Maaf aku membuatmu khawatir.
Kamu tidak perlu menyesal.
Aku yang harusnya minta maaf.
Ha Jin, lihat ke sana.
Penggemarmu mengirimimu hadiah untuk membuatmu merasa lebih baik.
Astaga, aku mendapat begitu banyak hadiah.
Aku sangat berterima kasih atas semuanya.
Lihat, tidakkah kamu juga menyukai bunga-bunga itu?
Ya, mereka sangat cantik.
Bagaimanapun ...
rasanya seperti, apa yang terjadi kemarin malam hanyalah mimpi.
Mimpi buruk yang sangat buruk.
Ya, mari kita anggap itu sebagai mimpi buruk ...
dan lupakan semuanya.
Aku harus melakukan itu.
Jika tidak, itu akan membuat hari ulang tahunku terasa sedih.
Ya, itu adalah mimpi buruk. Lupakan semuanya.
Benar, dimana Anchor Lee?
Dia pergi tepat setelah kamu dirawat di rumah sakit.
Oh begitu.
Kamu harus menelfonnya.
Tidak, dia pasti sibuk di tempat kerja.
Aku akan menunggu sampai dia menelfonku.
Kaulah yang gila.
Kau tidak bisa melupakan pacarmu yang sudah mati ...
dan mulai mendekati temannya, Ha Jin.
Berhentilah berpura-pura kau hebat!
Hei, Tae Eun.
Kamu benar ...
tentang Sutradara Ji.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Iya. Hei, aku lupa menelfonmu.
Aku tidak sempat.
Tentu saja, kamu tidak sempat.
Tapi aku lega pelakunya tertangkap.
Apakah Ha Jin baik-baik saja?
Dia ada di rumah sakit.
Dia tidak terluka parah, tapi kami sedang memeriksanya untuk berjaga-jaga.
Ketika kamu punya waktu, tolong bantu dia.
Kamu bilang kamu dokter yang baik.
Baiklah, teman.
Dan beri tahu aku jika kau membutuhkan bantuan juga.
Ya, aku akan menghubungimu, jadi aku berharap bantuan besar darimu.
Baiklah kalau begitu. aku senang semuanya baik-baik saja. Sampai jumpa.
Baik. aku akan menghubungimu lagi.
Penguntit Yeo Ha Jin yang juga menculiknya ...
adalah Sutradara Film Ji Hyun Geun.
- Ji terobsesi padanya ...
- Wow.
Lihatlah dia tersenyum bahkan dengan semua kamera diarahkan padanya.
Aku bisa katakan bahwa dia terlihat sangat buruk ...
ketika dia datang untuk wawancara, bukan?
Aku memang berpikir dia agak aneh,
tapi aku tidak tahu dia pria yang menakutkan.
Kamu benar-benar tidak memiliki pemahaman yang baik terhadap orang lain.
Di mana foto yang dia ambil?
Biarkan aku membakar semuanya.
Aku sudah menyingkirkan itu.
Ha Jin pasti kaget.
Dia mungkin bekerja sangat keras selama berbulan-bulan membuat film dengannya.
Dan dia ternyata menjadi penguntitnya.
Astaga, benar-benar sulit ...
hidup sebagai selebriti.
Ini sangat sulit.
Haruskah aku menelfonnya?
Telfon siapa? Jeong Hoon?
Tidak, Ha Jin. aku khawatir tentang dia.
Dia mungkin tidak punya waktu untuk itu. Biarkan dia istirahat.
Kita bisa bertanya kepada Jeong Hoon nanti dan mengunjunginya atau memberikannya sesuatu.
Kamu akan mengunjunginya sendirian dengan Jeong Hoon, kan?
Kamu tidak bisa melakukan itu Kamu harus mengajakku.
Sejak kapan kamu begitu dekat dengan Yeo Ha Jin? Berhenti bereaksi berlebihan.
Tentu saja, kita sudah dekat.
Aku bahkan mengirim Jeong Hoon padanya ...
untuk menghiburnya.
Tidak bisa dipercaya.
Mengapa? Apakah kamu cemburu bahwa aku dekat dengannya?
Hei, kamu sangat cemburu.
Jangan lihat aku seperti itu.
Ini bukan rumah.
Dan berhentilah berbicara dengan santai.
Itu tidak masalah. Kita di sini sendirian.
Jika kamu sudah selesai menonton berita, kembalilah bekerja.
Pergi sekarang. Bangun. Pergilah.
Dan ketika Jeong Hoon tiba di sini,
Suruh dia menemuiku.
Ini bukan rumah kita, brengsek.
Ya Bu.
(Log Panggilan)
(Anchor Lee)
Apakah dia sudah menelfon?
Belum.
Tidak bisa dipercaya.
Telfon saja duluan.
Aku akan menunggu.
Kamu selalu menjadi orang yang tidak mendengarkan dan menelfonnya.
Dia banyak membantu.
Dia mencarimu kemana-mana.
Jika bukan karena dia, kami tidak akan menemukan vila itu.
Benarkah?
Dia mungkin berpikir bahwa kamu masih tidur.
Mungkin dia sengaja tidak menelfonmu agar kamu bisa beristirahat.
Bagaimana jika itu tidak benar?
"Tidak benar"? Apa maksudmu?
- Lupakan.
- Apa itu?
Lupakan. aku akan istirahat
Selimuti dirimu dengan benar. Ini.
(Reporter Jo)
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku? aku benar-benar terluka.
Reporter Jo.
Bagaimana bisa kau tidak memberitahuku ...
tentang semua hal yang terjadi?
Maafkan aku. aku akan mentraktirmu sesuatu yang lezat sebagai gantinya.
Aku benar-benar terluka, kau tahu?
Aku bahkan menawarkan tempatku untuk kalian.
Aku tahu. aku berjanji untuk mentraktirmu sesuatu yang sangat lezat.
Aku biasanya tidak memperkenalkan tempat ini kepada orang lain.
Tapi kau pengecualian, oke?
Dimana itu?
Masuk dulu. Ini akan memakan waktu.
Cepatlah.
Jadi disini tempatnya?
Aku bukan penggemar sup nasi.
Bagaimana mungkin? Ini makanan Korea yang lezat.
Coba dulu. Ini akan menjadi sup nasi terbaik yang pernah kau makan.
Baik.
Ini dia. Baiklah.
Terlihat sangat enak.
Terima kasih.
- Nikmati makananmu.
- Terima kasih.
Baiklah.
Aku tidak suka menambahkan banyak hal ke dalam supku.
Apa? aku tidak mengatakan kamu bisa melakukan ini.
Cobalah.
Jika kamu tidak menyukainya, aku akan memesan yang lain.
Bukankah itu enak?
Sungguh menyakiti harga diriku untuk mengatakan ini, tetapi itu enak.
Ini adalah sup nasi terbaik yang pernah ada. Sangat lezat.
Aku sudah bilang.
Kamu akan membutuhkan ini lagi besok pagi.
- Makanlah.
- Baik.
Sutradara Ji Hyun Geun, yang membuntuti dan menculik aktris Yeo Ha Jin,
ditangkap.
Dia masuk ke rumahnya ...
- Beraninya dia tersenyum?
- dan menguntitnya terus menerus.
Dia saat ini ditahan ...
karena mengurung Yeo Ha Jin di vilanya di Provinsi Gyeonggi.
Apa kamu baik-baik saja?
Dia terlihat baik-baik saja.
Bahkan setelah melakukan apa yang dia lakukan, psikopat itu terlihat baik-baik saja!
Setelah menguncinya ...
Aku seharusnya meninju dia ketika aku punya kesempatan.
Dia bekerja sama dengan polisi ...
- Apakah kau ingin melayangkan beberapa pukulan?
- untuk melampiaskannya.
Lihatlah skormu.
Aku ingin melakukannya lagi. Beri aku satu dolar.
Satu dolar?
Ini tidak akan berhasil. Ikuti aku.
Kemana kamu pergi? aku belum selesai di sini.
Hei, jangan lakukan itu.
Kenapa tidak bergerak?
Hentikan, hentikan.
(Mereka ucul banget sih 💕)
Hentikan.
Kau bukanlah tandinganku.
Aku sangat dekat dengan kemenangan.
Hei, ini permainan menembak.
Apakah kamu bisa?
Aku hanya menikmatinya.
Aku bisa melihatnya.
Kamu cukup bagus.
Ini dia
(Ha Jin, Jeong Hoon. Kalian berdua terlihat hebat bersama-sama!)
Masuk.
- Selamat ulang tahun untukmu
- Selamat ulang tahun Ha Jin sayang
Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun.
- Selamat.
Terima kasih.
Meskipun semuanya sibuk,
Kamu tetap harus meniup lilin ulang tahunmu.
Luangkan waktumu dan pilih yang kau inginkan.
Aku akan membeli apa pun untukmu.
Benarkah? Maka aku akan memilih sesuatu yang bagus.
Ha Jin, ini aku.
- Halo.
- Bisakah kamu?
- Tentu.
Mengapa kamu di sini?
Aku mengunjunginya. Dan kamu?
Aku juga, kamu brengsek.
Aku khawatir tentang dia.
Apakah kamu baik - baik saja?
Ya, benar. Terima kasih atas perhatianmu.
Aku senang kamu terlihat sehat.
Ngomong-ngomong, ulang tahun siapa itu?
Ulang tahunmu?
Astaga, seandainya aku tahu sebelumnya, aku akan menyiapkan hadiah.
Kenapa Jeong Hoon tidak ada di sini?
Aku datang ke sini sendirian karena dia tidak ada di kantor.
Hei.
Halo.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Apakah dia memukulmu?
Apa? Tentu saja tidak.
Aku ceroboh dan menabrak sesuatu.
Pergi ke kantorku. aku akan segera ke sana.
Baik.
Kamu pergi ke apotek?
Hei, kamu harus merawat wajahmu dengan lebih baik.
Mengapa kamu berjalan-jalan dan memamerkannya?
Itu tidak buruk. aku bahkan mendapat salep gratis.
Melihat bagaimana kamu bercanda,
Kamu akhirnya kembali menjadi diri sendiri.
Aku mendengar Ha Jin dirawat di rumah sakit.
Apakah dia terluka?
Untungnya, dia baik-baik saja.
Tapi dia pasti kaget.
Kamu benar. Dia butuh waktu untuk pulih.
Aku benar-benar senang dia aman dan sehat.
Aku juga.
Aku mencoba yang terbaik untuk melindungimu.
Tapi aku tidak berpikir atasan akan membiarkanmu lolos.
Tidak peduli apa alasannya, kamu harus melakukan siaran.
Aku tahu.
Apakah kamu akan baik-baik saja hari ini?
Kamu harus membaca berita tentang Ha Jin.
Aku akan melakukannya.
Terima kasih ...
untuk membiarkanku lolos terakhir kali ...
dan untuk kemarin juga.
Aku akan sadar dan melakukannya dengan baik.
Lupakan.
Katakan pada penata rias untuk menutupinya dengan baik.
Baik.
Kau bisa pergi.
- Aku akan pergi kalau begitu.
- Baik.
- Semangat.
- Terima kasih.
- Sunbae, kamu di sini.
- Iya.
Apakah kamu menonton berita tentang Sutradara Ji?
Aksiku bagus kan.
Siapa yang mengajarimu untuk mengungkapkan identitas pelakunya seperti itu?
Menurutmu siapa?
Aku satu-satunya juniormu.
Seluruh dunia harus tahu siapa yang menculik Ha Jin kami yang terkasih.
- "Ha Jin kami yang terkasih"?
- Iya.
Kalian berdua pasti dekat.
Tentu saja. aku baru saja kembali dari pesta kejutan ulang tahunnya.
Dia mengadakan pesta ulang tahun yang mengejutkan?
Ya, aku pergi dengan Ha Kyung ...
Aku mengunjungi rumah sakit dengan Ha Kyung ...
dan mengadakan pesta kecil.
Dia terlihat jauh lebih baik sekarang.
Benarkah?
Aku harus pergi bekerja.
Tentu.
Aku Reporter Lee Ji Jeong.
Sutradara Ji Hyun Geun, yang membuntuti dan menculik aktris Yeo Ha Jin,
ditangkap.
Dia masuk ke rumahnya ...
dan terus menguntitnya.
Dia saat ini ditahan ...
karena mengurung Yeo Ha Jin di vilanya di Provinsi Gyeonggi.
Dia mengaku telah melakukan kejahatan itu karena cintanya ...
- Lee Jeong Hoon ...
- tidak disangka.
kamu menangkapnya.
Setelah diselamatkan, Yeo Ha Jin pingsan ...
Siapa kamu?
Mengapa kamu ingin melihatku?
Aku akan memberitahumu nanti.
Tapi pertama-tama, kaulah yang membunuh Nona Jung Seo Yeon, kan?
Kamu siapa?
Jangan terlalu dingin. kita berada di tim yang sama.
Aku mengerti.
Kamu pasti berada dalam kesulitan karna apa yang Lee Jeong Hoon lakukan ...
kamu dikurung di sini.
Sebentar.
("Pacar Baru Yeo Ha Jin, Lee Jeong Hoon")
Apa ini?
Wanita ini ...
Benar. Itu Yeo Ha Jin.
Dia adalah teman dekat Jung Seo Yeon.
Lee Jeong Hoon ...
mengencani wanita ini
Tidak ada yang serius.
Mereka akan putus,
tapi aku jengkel ketika aku harus mengawasinya berkencan dengannya.
Ini tidak mungkin. Mereka tidak bisa bersama, kau tahu.
Terus?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku ingin kamu memberi tahuku ...
semua yang kamu lakukan pada Lee Jeong Hoon.
Dengan begitu, dia akan takut dan menjauh dari Ha Jin-ku dengan cepat.
Dan kamu bisa membalas dendam  pada Lee Jeong Hoon juga.
Bukankah itu win-win?
Aku suka itu.
Terdengar menyenangkan.
(GGP : Ganteng Ganteng Psikopat)
(Tahanan Moon Seong Ho)
Jadi, apakah kamu akan memulai kembali dengan Yeo Ha Jin?
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Ini.
Sekarang beritahu aku. Tentang apa ini?
Apa maksudmu?
Kamu terus mengatakan kamu baik-baik saja hari ini, tapi aku tahu kamu sedih.
Apa yang salah?
Apakah kamu masih takut?
Apakah kamu masih cemas?
Semuanya sudah berakhir sekarang. kamu tidak perlu khawatir sekarang.
Aku pikir ini sudah benar-benar berakhir.
Apa?
Aku pikir aku telah menjadi ...
masa lalu untuk Anchor Lee sekarang.
Dia bersikap baik padaku selama ini ...
karena penguntitnya.
Sekarang, dia tidak perlu khawatir tentang aku.
Aku takut dia akan meninggalkanku lagi dan berharap aku bahagia.
Apakah itu sebabnya kamu tidak menelfonnya dan berwajah muram sepanjang hari?
Iya.
Aku takut.
Mengapa kita tidak mencari udara segar?
Bukankah terasa pengap untuk berada di rumah sakit terus-menerus?
Ayo pergi!
Baik.
Ini terasa menyenangkan.
Pemandangan di sini lebih baik dari yang kukira.
Bagaimana perasaanmu? Apakah kamu merasa lebih baik dengan menghirup udara segar?
Iya.
Aku pikir aku akan merasa jauh lebih baik dengan beberapa tteokbokki.
Apa yang sedang kamu bicarakan? Tidak ada tteokbokki.
- Bagaimana dengan ayam goreng?
- Tidak ada ayam goreng.
Ya ampun, aku merasa sangat sedih.
Kamu merasa sedih? Udara segar akan meningkatkan semangatmu.
Di sini dingin sekali. Biar aku ambilkan selimut.
Pesan saja makanan untukku.
Bagaimana kalau jalan-jalan di sini? Ini akan membuat kita berada dalam suasana hati yang baik.
Ambilkan selimutnya.
Baik. aku akan cepat. Tunggu disini.
Kamu sudah kembali?
Apakah kamu baik - baik saja?
Aku tidak menelfonmu karena aku ingin kamu beristirahat tanpa gangguan.
Apa itu? Apa sesuatu terjadi?
Bagaimana mungkin kamu tidak menelfonku sama sekali setelah meninggalkanku pagi ini?
Apakah kamu tahu berapa lama aku menunggu telfonmu?
Aku tahu. aku tidak berpikir kamu akan menunggu telfonku.
Aku harus mengurus sesuatu.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Aku tidak tahu apa yang kamu inginkan.
Jadi aku butuh waktu untuk memilih hadiah untukmu.
Aku harap kau menyukainya.
Kamu pergi untuk membeli hadiah untukku?
Iya.
Kamu tidak akan membukanya?
Apa semua ini
Kamu tidak bisa tidur nyenyak karena mimpi burukmu.
Mereka membantumu tidur lebih baik.
Aku ingin kamu tidur nyenyak tanpa mimpi buruk.
Memilih satu sangat sulit,
jadi aku memutuskan untuk memilih semuanya.
Apa itu? Apakah kamu tidak menyukai mereka?
Tidak, aku suka mereka.
Aku tersentuh. aku sangat berterima kasih.
Tetapi kamu tidak terlihat tersentuh.
Aku benar-benar tersentuh, tapi ...
Tapi?
Aku takut ...
ini mungkin akhirnya.
Kita memulai ini karena perasaan sepihakku padamu.
Dan kemudian, kita menyadari ada penguntit.
Kamu khawatir padaku,
jadi kamu merawatku kalau saja ada sesuatu yang terjadi padaku.
Tapi sekarang setelah dia ditangkap,
semuanya sudah berakhir.
Aku takut kamu akan baik sampai akhir ...
dan mengucapkan selamat tinggal seperti waktu itu.
Apakah ini akhirnya?
Aku tidak akan mengucapkan selamat tinggal padamu.
Aku tidak akan mengatakan selamat tinggal padamu mulai sekarang.
Kenapa tidak?
Aku ingin tetap di sisimu sekarang.
Jadi kamu tidak perlu khawatir.
Kamu tidak dapat menariknya kembali.
Itu janji, oke?
Aku berjanji padamu.
Selamat ulang tahun.
(Kaum Jomblo Harap Bersabar,  Ini Ujian Besok Ramadhan 😂)
(Ha Jin yang ditatap kenapa aku yang melting 💕)
Indonesian Sub by : Salmonells_Cho
Follow my twitter & instagram : @salmonells_cho
(Find Me in Your Memory)
Apa yang kamu lakukan? Apakah kamu memikirkanku?
Tegakkan bahumu.
Luruskan punggungmu.
Kita harus memiliki kencan pertama yang hebat.
Mari kita secara resmi berkencan akhir pekan ini.
Orang akan mengenali kita.
Mereka bisa mengawasi kita jika mereka mau. Kita tidak harus bersembunyi.
Bagaimana kamu bisa bertemu orang baru seolah-olah itu bukan masalah besar?
Itu sebabnya takdir.
Kita ditakdirkan untuk bertemu dan jatuh cinta.
Karena kamu, ingatan Ha Jin mungkin kembali.
Aku tidak ingin menyesali waktu yang tersisa.
Apa yang kamu pikirkan?
Beri aku permintaan juga.
Dalam situasi apa pun kita berada,
Jangan pernah katakan selamat tinggal satu sama lain
English sub by : KOCOWA - mad.yudi
Indonesian sub by : Salmonells_Cho