Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 21"
Selamat datang kembali.
Astaga, Bu Park.
Ini sebabnya kamu menyuruh kami
datang satu jam kemudian.
Kamu menyiapkan
semua ini sendiri?
Aku hanya meniup beberapa balon.
Astaga, berapa banyak balon
yang kamu tiup?
Ha Jin, kamu menyukainya?
Aku menyukainya.
Bu Park, kamu pasti suka mengejutkan orang.
Tunggu sampai kamu naik.
Aku mendekorasi ulang semuanya siapa tahu ada sesuatu
yang membangkitkan kenangan buruk.
Jangan mengkhawatirkan itu. Aku sudah melupakan semuanya.
Bagaimana menurutmu?
Cantik sekali.
Aku lebih suka ini daripada sebelumnya.
Syukurlah.
Aku cukup berusaha.
Istirahatlah. Aku harus menjawab ini.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Tentu saja. Tidak ada alasan bagiku untuk tidak baik-baik saja.
Bereskan barangmu dan istirahatlah. Aku juga perlu istirahat.
Baiklah.
Istirahatlah.
Ha Jin.
Ada apa? Kenapa wajahmu seperti itu?
- Apa?
- Wajahmu aneh.
Kamu menyentuh bibirmu.
Kapan? Aku tidak melakukan itu.
Kamu tampak mencurigakan.
Sangat mencurigakan.
Bukan apa-apa. Ada apa?
Benar juga. Kami akan membeli roti lapis.
- Kamu mau?
- Ya.
Baik. Bakon dan telur?
Ya.
"Find Me in Your Memory"
Untuk apa menemuiku? Tidak ada gunanya.
Kamu hanya merusak hariku.
Kenapa?
Mau melihat betapa frustrasinya aku karena dikurung di sini?
Sayang sekali. Aku baik-baik saja.
Pada akhirnya, Ha Jin akan mendatangiku
begitu dia tahu kamu pacar sahabatnya.
Aku kemari untuk mengatakan kamu tidak bisa apa-apa.
Dengar.
Pertama, kamu akan dipenjara lebih lama daripada dugaanmu.
Aku akan memastikannya.
Kamu pikir kamu siapa?
Apa pun yang kamu lakukan, aku akan dibebaskan.
Begitulah hukum.
Tidak mungkin kamu bisa menahanku di sini selamanya.
Penerobosan, kekerasan khusus,
penyekapan, penculikan...
Kejahatan itu bisa membuatmu dipenjara paling lama tiga tahun,
mungkin kurang.
Tapi kamu pikir hanya itu?
Apa maksudmu?
Bagaimana jika kamu mendekati Moon Seong Ho,
yang dihukum seumur hidup atas pembunuhan,
memahami metodenya,
dan mencoba melakukan kejahatan peniru?
Bagaimana hukum, pers, dan opini publik
bereaksi terhadap hal itu?
Aku berbeda dari pembunuh itu.
Aku hanya ingin memberi tahu Ha Jin yang sebenarnya
dan mengukuhkan cinta kami.
Kamu pikir orang akan percaya itu?
Itu hanya salah satu delusi
orang gila seperti Moon Seong Ho dan kamu.
Tidak, itu tidak benar.
Tidak akan!
Baiklah. Kamu tidak perlu mengakuinya
atau minta maaf.
Lihat saja hidupmu hancur di sana.
Halo, Pewarta Lee.
Kamu sedang tidur?
Boneka hewan pemberianmu ini sangat efektif.
Aku memeluknya sebentar dan langsung tertidur.
Aku senang mendengarnya.
Kamu pulang dengan selamat?
Ya, aku sudah di rumah.
Senang bisa pulang.
Semua akhirnya berakhir.
Kamu dalam perjalanan ke kantor?
Ya.
Tidurlah kembali.
Tunggu.
Kita bisa mengobrol lebih lama. Aku sudah cukup beristirahat.
Bisakah kita bertemu hari ini?
Aku sungguh butuh bantuanmu dengan naskahku.
Sebentar lagi ada pembacaan naskah.
Baiklah.
Tapi di hari kerja, aku hanya bisa bertemu setelah acara berita.
Kamu tidak keberatan? Akan cukup larut.
Jangan khawatir, aku biasa bergadang.
Kalau begitu, kita bertemu setelah acara berita malam ini?
Aku akan mendatangimu.
Baiklah, ayo.
Hati-hati di jalan. Sampai nanti.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Roti lapisnya sudah ada...
Apa yang kamu lakukan? Kamu mau pergi?
Aku akan menemui Pewarta Lee nanti.
- Kapan?
- Setelah acara beritanya.
Ini baru pukul 10.00.
Kau punya waktu 14 jam dan sudah memilih pakaian?
Aku ingin mempersiapkannya.
Kamu akan membuat kekacauan selama 14 jam ke depan, bukan?
Masalahnya...
Kemarilah.
Apa? Apa lagi sekarang?
Ini sungguhan.
Apa maksudmu?
Pewarta Lee dan aku benar-benar berpacaran sekarang.
Benarkah?
Sungguh.
Baik. Jangan sampai berlebihan dan dicampakkan.
Aku yakin. Percayalah kepadaku.
Ini sungguh terjadi, sungguh.
Apa yang kamu lakukan dengan bibirmu?
Apa? Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Kalian berciuman?
Sakit!
Itulah yang terjadi.
Kamu sudah di lobi?
Kafe di lobi menjual teh hitam yang enak.
Aku sangat merekomendasikannya. Belilah saat mau naik.
Semoga harimu menyenangkan. Sampai nanti.
Aku hampir lupa. Jika kamu bertemu Pak Kim,
sampaikan ucapan terima kasihku sudah menjengukku tempo hari.
"Sampaikan ucapan terima kasihku sudah menjengukku tempo hari"
Astaga, sulit dipercaya.
Setelah semua penantian ini,
kamu akhirnya memenangkan hatinya.
Lebih tepatnya,
Pewarta Lee akhirnya menyadari perasaannya.
Lalu? Kamu senang?
Ya, sungguh.
Tunggu. Bukankah kamu dan Pak Jo akan berolahraga bersama?
Kapan akan dimulai? Bahumu baik-baik saja sekarang.
Kami mulai hari ini.
Jujurlah.
Apa terjadi sesuatu di antara kalian?
Apa maksudmu?
Dia dicampakkan karena lemah, jadi, aku membantunya.
Benarkah?
Kurasa kalian akan menjadi pasangan manis. Sayang sekali.
Jangan konyol.
Kamu sungguh berpikir kami akan
menjadi pasangan manis?
Dia dan aku?
Ya.
Begitu.
Begini...
Kenapa? Kenapa kamu berpikir begitu?
Kalian berdua memiliki perbedaan tinggi yang ideal.
Apa? Kenapa kamu bertanya?
- Aku hanya penasaran.
- Kamu tertarik padanya?
Jangan konyol.
- Kenapa kamu gagap?
- Bukan begitu.
Suaramu gemetar.
Kubilang tidak!
- Selamat pagi.
Selamat pagi, Pewarta Lee.
Selamat pagi.
Sepertinya kamu sedang senang. Aku sangat sedih.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Karena dia menggantikanmu tempo hari,
dia, kamu, dan Direktur akan dihukum.
Bukan hanya aku, tapi kalian juga?
Sayangnya, ya.
Berita tetap harus tayang, jadi, kita akan baik-baik saja.
Tapi Direktur Choi akan diskors sampai komite pendisiplinan
membuat keputusan.
Dia disuruh menjauhi kantornya mulai hari ini.
Bagaimana jika dia akhirnya dipecat?
Tapi kenapa Direktur?
Aku yang bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Itu tidak masuk akal.
Apa maksudmu tidak masuk akal?
Kami mengganti pewarta tanpa melapor ke atasan.
Dan ini bukan hanya soal kejadian hari itu.
Pikirkan semua hal yang kamu ungkap
di berita sejauh ini, mengabaikan para petinggi.
Kamu membuat mereka marah.
Ini hanya alasan untuk menjatuhkanmu.
Maaf, Pak Kim.
Di mana Direktur Choi sekarang?
Masuklah.
Direktur Choi.
Dilihat dari wajahmu, kurasa kamu sudah mendengar beritanya.
Itu bukan masalah besar. Jangan cemas dan kembalilah bekerja.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Karena menyelamatkan orang terdekatmu yang diculik?
Atau karena kamu pergi
setelah meminta izinku, alih-alih mengikuti protokol
dan menanyai semua orang di manajemen?
Itu hal yang wajar. Jadi, kenapa kamu meminta maaf?
Aku membuatmu dan Manajer Tim terlibat masalah.
Kita mengganti pewarta utama tanpa pemberitahuan.
Kita harus bertanggung jawab untuk itu.
Tapi itu saja. Jangan terlalu dipikirkan.
Aku akan menjelaskannya langsung kepada Presdir.
Astaga, kamu terlalu banyak bicara.
Kamu tidak memercayaiku?
Apa maksudmu? Kamu tahu aku sangat menghormatimu.
Kalau begitu, berhentilah saat kubilang semua baik-baik saja.
Selain itu, anggap dirimu beruntung memiliki bos hebat sepertiku.
Mengerti?
Selain itu, keputusan komite pendisiplinan
akan keluar paling lambat tiga atau empat hari.
Kurasa aku akan mengambil kesempatan ini dan cuti.
Jadi, jangan ganggu aku dan keluarlah.
Maaf, Direktur Choi.
Baiklah.
Aku menyayangimu, Direktur Choi.
Terima kasih.
Astaga, aku belum pernah istirahat.
Aku jarang istirahat.
Kenapa aku membaca koran? Kenapa?
Ayolah. Yang benar saja.
Astaga.
Ha Jin, kamu sudah siap?
Jangan bilang itu yang kamu kenakan.
Apakah berlebihan?
Ya, berlebihan. Seolah kamu akan menghadiri
upacara penghargaan.
Aku ingin berdandan karena ini kencan pertama kami.
Kencan? Ini bukan kencan.
Bukankah dia membantumu dengan dialogmu?
Itu sama saja.
Aku akan profesional saat bersamanya seperti wanita dewasa.
Aku akan mendapatkan yang terbaik dari kedua dunia.
Aku ragu Pewarta Lee akan setuju denganmu.
- Aku harus berganti pakaian, bukan?
- Tentu saja.
Kamu seperti campuran apel dan stroberi.
- Aku akan berganti pakaian.
- Baiklah. Cepat.
Hati-hati.
Jangan terluka di kencan pertama dengannya.
Baik!
Aku mau berolahraga. Cepatlah.
Tidak, hati-hati.
Di mana dia?
Hei, Chul Woong.
Hei, kamu melihat Hee Sang?
Aku baru melihatnya di atap saat naik untuk merokok.
Di mana dia?
Dia tadi di sini.
Itu dia.
Apa dia menangis?
Pergilah hibur dia.
Sayang.
Kenapa kamu menangis di sini?
Astaga.
Kenapa bahumu terlihat sangat kecil dari belakang?
Selama ini kamu tegar, jadi, aku bisa bersantai.
Sekarang, aku akan memikul beban
yang selama ini kamu pikul.
Astaga, pasti berat bagimu.
Kasihan kamu.
Sial.
Jika para petinggi menyulitkanmu karena insiden ini,
sebaiknya kamu mengundurkan diri saja.
Aku bisa menafkahimu.
Kamu sudah bekerja keras untuk kita,
jadi, aku akan memikul bebanmu sekarang.
Jangan biarkan ini merusak suasana hatimu.
Berhentilah menangis.
Sayang.
Astaga.
Kapan kamu tiba di sini? Seharusnya bilang jika kamu di sini.
Aku bilang. Aku bicara denganmu sejak tadi.
Benarkah?
Aku mungkin tidak mendengarmu karena penyuara kuping.
Astaga. Ini lucu sekali.
Aku tertawa terbahak-bahak. Lihat.
Aku sampai menangis.
Kamu menonton ini?
Sambil menggoyangkan bahumu?
Sudah lama aku tidak melihatnya, jadi, ini lucu sekali.
- Lucu sekali.
- Astaga, Chul Woong.
Lihat dirimu.
Omong-omong, kamu kemari untuk mencariku?
Sudahlah!
Bagaimana kamu bisa menonton acara ragam sekarang?
Kamu mengejutkanku.
Apa lagi yang bisa kulakukan? Aku tidak punya kegiatan.
Waktu berjalan sangat lambat. Aku harus menghibur diri.
Baiklah, silakan.
Kamu harus menonton semua acara
yang kamu lewatkan selama ini karena diskors.
Baguslah. Semuanya baik-baik saja.
Diam.
Astaga, suamiku membuatku merasa aman.
Sial.
Coba lagi. Kali ini, ucapkan dengan lebih jelas.
Sekarang, ucapkan dialogmu.
Konglomerat Korea...
Tidak, sudah kubilang.
Aku ingin kamu melafalkannya satu per satu.
Baik. Lafalkan.
Konglomerat Korea.
- Sekarang, ucapkan biasa.
- Konglomerat Korea.
Itu bagus. Mari beralih ke baris berikutnya.
Paruh pertama program perekrutan mereka.
Lafalkan huruf vokalnya sepuluh kali lagi.
Sepuluh kali?
Mulai.
Lafalkan.
Perlahan.
Aku berhasil. 10 kali.
Kamu sudah selesai?
Bisakah kita menggunakannya tanpa izin?
Aku sudah mendapatkan izin pelatih.
Kita hanya perlu bersih-bersih setelahnya.
Ini. Pakailah.
Baik.
Omong-omong, kita mau apa di sini?
Jujitsu.
Aku sering mendengarnya.
Tapi ini tidak benar.
- Apa maksudmu?
- Aku mengerti bahwa aku pemula.
Kamu tahu, ada kelas berat dalam pertarungan.
Jujitsu bukan pertarungan. Ini seni bela diri.
Dan ini membuat kita bisa mengatasi kekurangan fisik.
Tapi tetap saja, ini tidak baik.
Aku tidak bisa melakukan ini saat tahu kamu bukan tandinganku.
Di mana kamu? Aku tidak bisa melihatmu.
Kubilang olahraga ini membuat kita bisa mengatasi kekurangan fisik.
Kamu harus mendengarkan orang sampai akhir.
Baiklah.
Mengerti?
Baik. Karena ini hari pertamamu, kita lakukan gerakan dasar.
Gerakan dasar?
Punggungku. Astaga.
Tunggu sebentar.
Aku belum mulai.
Tapi itu sudah menyakitkan.
Tunggu!
Sudah. Aku menyerah.
Sudah.
Dengan mengurangi
di program perekrutan yang diadakan dua kali setahun,
mereka menambah pegawai dengan menerima resume sepanjang tahun.
Ini menimbulkan kebingungan di antara para pencari kerja.
Kamu melakukannya dengan baik, tapi nada suaramu terus naik.
Turunkan nada suaramu. Lebih rendah dari yang di kepala.
Dengan begitu, suaramu akan terdengar stabil.
Coba lagi.
- Lagi?
- Sekali lagi.
Kamu sudah mengatakannya lebih dari 50 kali.
Ini membosankan.
Apa yang kamu lakukan?
Sudah kuduga.
Ada pepatah bahwa kita tidak boleh
belajar mengemudi atau menjadi pewarta dari pacar.
Semua itu benar.
Aku belum pernah mendengar pepatah seperti itu.
Andai tahu akan begini, aku akan minta orang lain.
Kamu seperti guru yang menakutkan dan tegas, bukan pacarku.
Hari ini, aku bukan pacarmu. Aku gurumu.
Jika tahu akan membaca dialog, seharusnya aku tidak berdandan.
Sia-sia saja aku bersemangat.
Kamu tidak memberiku pilihan. Kita harus meningkatkannya.
Kamu mau ke mana?
Ambil naskahmu dan ikuti aku.
Astaga.
Kami sudah berlatih keras di sini.
Kenapa kita ke studio?
Duduklah di kursi pembawa berita.
Aku?
Berlatihlah seolah itu sungguhan.
Cepat.
Kamu tampak jauh lebih baik di kursi itu daripada dugaanku.
Benarkah?
Baiklah.
Luruskan bahumu.
Tegakkan punggungmu.
Pakaianku terasa tidak nyaman. Posturku tidak bisa benar.
Bagaimana postur yang benar? Bantu aku sekali lagi.
Dengar baik-baik.
Luruskan bahumu.
Tegakkan punggungmu.
Mengerti?
Baiklah.
Pikirkan yang tadi kita latih.
Dan cobalah.
Cobalah mengingat titik pernapasanmu.
Setelah berada di lingkungan baru, aku bisa lebih fokus. Ini bagus.
Karena sudah fokus, izinkan aku berlatih adegan lain.
Bantu aku.
Adegan lain? Yang mana?
Adegan 35.
Kamu tidak memimpin berita di adegan itu.
Ini adegan yang sangat penting.
Kamu harus membantuku.
Kamu hanya perlu membacakan dialog untukku.
Mari mulai dari sini. Cepat.
Baiklah.
"Seolah-olah aku tersihir hari ini.
Aku mengikuti jejakmu seharian ini.
Rasanya ada kekuatan yang menghalangi kita bertemu."
Apa itu? Apa kamu robot?
Kamu tidak menjiwai dialognya.
Kupikir kamu hanya membutuhkanku untuk membaca dialognya.
Kamu harus menjiwai dialognya agar aku bisa menjiwai tokohku.
Cobalah terdengar lebih sedih. Coba lagi.
"Seolah-olah...
Seolah-olah aku tersihir hari ini.
Aku mengikuti jejakmu seharian ini."
Tenanglah dan coba lagi.
"Seolah-olah aku tersihir hari ini.
Aku mengikuti jejakmu seharian ini."
Baiklah. Maaf soal itu.
Kita sudahi saja.
Aku senang tidak menjadi pewarta,
dan juga sangat senang kamu tidak berakting.
Kamu aktor yang payah.
Setuju.
Menurutmu bagaimana dramanya nanti? Apakah akan sukses besar?
Entahlah. Aku tidak tahu banyak tentang drama,
tapi ini agak...
Agak apa?
Itu agak berlebihan.
Apanya yang berlebihan?
Ada banyak hal,
tapi terutama adegan saat pria dan wanita itu bersatu kembali.
Mereka berpapasan tiga kali di hari dan tempat yang sama,
lalu mereka melewatkan satu sama lain.
Lalu mereka mengalami kecelakaan konyol di jalan.
Bukankah ada terlalu banyak kebetulan?
Karena itulah mereka berjodoh.
Mereka ditakdirkan bertemu dan jatuh cinta.
Aku yakin ada lebih banyak hal dramatis di kehidupan kita.
Pikirkan kita berdua. Tidak disangka akan seperti ini.
Kamu benar.
Ini sudah cukup larut. Ayo. Kamu bilang ada pekerjaan besok.
Benar.
Tapi ini cukup mengecewakan.
Tidak kusangka kita akan menjalani kencan pertama dengan bekerja.
Aku tidak menganggap ini kencan pertama kita.
Lalu?
Pertemuan singkat ini tidak bisa dianggap kencan.
Kita harus menjalani kencan pertama yang menyenangkan.
Ayo berkencan resmi akhir pekan ini.
Kedengarannya bagus.
Benar juga. Kamu harus mengabulkan permintaanku.
Kamu bilang menyesal saat kita membaca naskahnya.
Apa? Aku tidak ingat itu.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Baiklah. Apa keinginanmu?
Kamu akan segera tahu.
Kamu tiba-tiba membuatku gelisah.
Apa tidak sakit?
Apa yang kamu lakukan?
Aku melakukan sesuai perintah.
Astaga.
Begini cara melakukan gerakannya. Mengerti?
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Sepertinya kepalaku sakit.
Kepalamu? Kapan?
Hei, Ha Jin.
Kamu sudah pulang naik mobil Pewarta Lee?
Baiklah.
Bagus. Aku ingin minum.
Permisi! Pesan satu empedal dan satu botol soju.
Baik.
Kamu mau soda?
Apa maksudmu? Aku kuat minum.
Permisi! Bisa minta gelas soju dan gelas biasa?
Baik.
Minumlah.
- Bersulang.
Manis. Minuman yang kita minum setelah olahragamu yang termanis.
Ini jauh dari manis.
Kalau begitu, kamu belum cukup berolahraga.
Aku masih lunak hari ini karena ini hari pertamamu.
Silakan berharap lebih ke depannya. Kita akan berolahraga sungguhan.
Kamu lunak hari ini?
Jangan bilang begitu.
Kamu harus berusaha maksimal untuk membalas dendam pada mantanmu.
Kenapa kamu terburu-buru? Santai saja.
Aku bisa minum.
Jangan cemaskan aku.
Tentu.
Kurasa tidak.
Ha Kyung, kamu tidak mau menjadi atlet?
Aku atlet saat SMA. Aku bermain judo.
Sudah kuduga!
Kenapa kamu berhenti?
Awalnya karena cedera,
tapi sekarang karena kakakku.
Kupikir aku harus berada di sisinya.
Lantas, kamu merelakan impianmu karena Ha Jin?
Kalian berdua sangat akur.
Tapi kalian berdua tampak sangat akur.
Aku juga punya impian hidup bahagia bersama keluargaku.
Kami tidak tinggal dengan orang tua kami,
tapi tetap menyenangkan tinggal bersama kakakku.
Kadang dia tidak mendengarkanku dan terlibat masalah,
lalu aku akan marah dan kesal,
tapi kami masih bisa tertawa dan membuat kenangan indah.
Setiap hari...
Apa ini? Pak Jo. Pak Jo?
Aku sedang menceritakan kisah yang serius.
Hei, Jo Il Kwon! Hei!
Kamu melakukan ini agar tidak membayar?
Hei! Bangun. Hei!
Pria ini benar-benar pingsan.
Kuat minum apanya. Kamu tidak kuat minum.
Ini aneh. Aku merasa seperti tidak berjalan.
Diamlah. Ini sudah cukup sulit.
Ada yang bau.
Bau apa ini?
Diam, Bodoh!
Aku tidak enak badan.
Aku tidak akan mau minum denganmu lagi.
Astaga, melelahkan sekali.
Melelahkan.
Kamu sangat mungil dan manis.
Terima kasih sudah
meluangkan waktu untukku.
Tidak masalah.
Bagaimana hasilnya?
Tidak akan ada yang menemukan perbedaan
bahkan jika kita menukar ini dengan hasil sebelumnya.
Tidak ada anomali baru.
Semuanya tampak bersih.
Anggap saja ini pemeriksaan rutin.
Maksudku, beberapa orang menyisihkan waktu untuk ini.
- Baiklah.
- Kamu punya waktu hari ini?
Ya, aku bisa meluangkan waktu.
Kalau begitu, mari berbincang sekali saja.
Kapan kali pertama kita bertemu?
17 Oktober 1995.
Saat itu hari Selasa dan hujan turun.
Saat masih kecil,
kamu paling takut
dikurung di lemarimu.
Kamu masih takut dengan itu?
Ayah, maafkan aku.
Tolong buka ini. Ayah.
Lee Jeong Hoon!
Kenapa kamu tidak mendengarkan Ayah?
Ayah, maafkan aku.
Tolong keluarkan aku.
Diam!
Ayah!
Ya.
Itu memalukan, tapi memang benar.
Bagaimana dengan Seo Yeon?
Apa ingatan dan perasaanmu tentang dia masih sama?
Gambarnya masih sangat jelas bagiku.
Begitu rupanya.
Sejujurnya,
Sudah lama aku ingin menanyakan ini kepadamu.
Tapi aku tidak enak menanyakan kehidupan pribadimu.
Tidak apa-apa.
Apa benar kamu dan Yeo Ha Jin
menjalin hubungan serius?
Ya, itu benar.
Tapi kamu tidak akan bisa melupakan Seo Yeon.
Bagaimana bisa memulai hubungan baru dalam keadaan seperti itu?
Apa itu mungkin?
Aku hanya terkejut.
Aku akan berusaha.
Dia orang yang kusayangi.
Aku tidak mau menjalani sisa hidupku dalam penyesalan.
Begitukah?
Baiklah.
Kamu tampak bahagia, jadi, aku lega.
Syukurlah.
Terima kasih.
Bagaimana menurutmu?
"Pria yang Tidak Bisa Lupa"
Aku paling suka yang ini.
Baiklah, kita pakai ini.
Baiklah.
Butuh berapa lama untuk menyelesaikan naskahnya?
Kurasa aku butuh beberapa pekan lagi.
Benar juga.
Anda menulis tentang seorang pasien.
Pembaca berita terkenal yang menderita hipertimesia.
Aku bisa mengerti Anda tidak bisa mengungkap namanya,
tapi akan bagus jika ada lebih banyak detail tentangnya.
Kurasa itu sudah cukup mendetail.
Ada dua faktor yang akan menarik perhatian pembaca.
Pertama, fakta bahwa dia adalah individu nyata.
Dua, fakta bahwa karena penyakitnya,
dia masih hidup menderita karena kenangan cinta pertamanya.
Terlebih lagi, selama delapan tahun.
Saat kali pertama membaca naskah Anda,
ada seseorang terlintas di benakku.
Pewarta Lee Jeong Hoon.
Tapi kita semua tahu dia mengencani Yeo Ha Jin.
Jadi, aku tidak bisa memikirkan orang lain.
Aku takut pembaca Anda juga akan menganggapnya aneh.
Anda pasti sibuk. Masuklah kembali.
Kamu hebat hari ini.
- Aku akan meneleponmu.
- Tentu.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Bagaimana bisa kamu mengencani orang baru?
Itu tidak benar.
Kamu tidak mampu melakukan itu.
Tapi kamu tidak akan bisa melupakan Seo Yeon.
Bagaimana bisa memulai hubungan baru dalam keadaan seperti itu?
Apa itu mungkin?
Hei, Tae Eun.
Bagaimana menurutmu?
Pas sekali. Kamu bukan hanya akan menjadi cinta pertama bangsa ini,
tapi juga pembawa berita bangsa ini.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana kalau kita berfoto?
Tentu, itu akan menyenangkan.
Mari berfoto untuk memperingati peran utama pertamamu.
Coba kenakan ini. Mari kita buat tema.
Kenapa aku harus memakai pakaianmu? Lupakan saja.
Ayolah, ini akan cocok untukmu. Ayo.
Bu Park, cobalah ini.
Yang benar saja. Itu bahkan tidak akan muat.
Ayolah.
Haruskah aku mencobanya? Aku suka warnanya.
Cocok untukmu.
Kamu tampak cantik. Pakai bajumu.
Tidak apa-apa. Aku akan memotret kalian berdua.
Mari berfoto bersama.
Cepat berpose.
Akan kupotret kalian dalam sekali pengambilan.
Baiklah.
Itu bagus.
Kalian tampak hebat.
Selesai.
- Hasilnya bagus.
- Coba kulihat.
Lihat.
Lihat betapa cantiknya kita.
Kamu benar.
Bu Park, ada telepon.
Astaga. Aku benar-benar lupa.
Aku harus menghadiri rapat.
Bu, jaketnya.
Benar.
- Sampai jumpa.
Coba yang itu.
- Yang kuning ini?
- Ya.
Kamu meninggalkan...
Keluar sekarang juga!
Chul.
Aku sungguh minta maaf.
Sungguh.
Berani sekali kamu kemari. Kamu tidak tahu malu?
Aku memang tidak bisa dimaafkan.
Tapi rasa bersalah ini menyiksaku, jadi, kuputuskan datang ke sini.
Maafkan aku.
Ini tidak akan berhasil.
Aku tahu kamu hanya ingin kami mengurangi hukumanmu.
Itu tidak benar.
Aku datang untuk minta maaf atas semua perbuatanku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak bisa melunasi utangnya.
- Utang?
- Ayahku tiba-tiba meninggal,
dan utangnya terus bertambah sekeras apa pun aku berusaha.
Mengenai Chul...
Jangan berani-berani mengurangi hukumannya. Itu konyol.
Tapi aku kasihan kepadanya.
Kamu tahu dia anak berhati baik.
Orang berhati baik macam apa yang menipu dan mencuri?
Sepertinya dia sangat menyesal.
Bagaimana keluarganya jika dia dipenjara?
Aku tidak percaya. Jangan menyebut namanya lagi.
Kurasa ayahku memanggilmu.
Ya.
Lain kali dia menelepon, tolak saja. Kamu tidak perlu mendengarkannya.
Tapi aku harus mendengarkanmu?
Tidak, kamu juga tidak perlu mendengarkanku.
Saat kamu masih kecil, hipnoterapi,
obat, dan konseling mungkin bisa membantumu, tapi kini tidak lagi.
Tekadmu yang membuatmu ada di sini.
Kamu tidak membutuhkan bantuan ayahku atau pun aku lagi.
Jadi, jangan dengarkan kami.
Tidak sulit menjalani pemeriksaan.
Aku akan selalu berterima kasih kepadanya.
Itu tidak akan pernah berubah.
Jadi, kamu hanya diperiksa biasa?
Apa dia punya pertanyaan lain?
Dia menanyakan Ha Jin.
Dia bertanya apa kami serius.
Dia sudah beberapa kali menanyaiku.
Kurasa dia menonton berita. Tidak perlu kamu jelaskan kepadanya.
Hubungan kami serius.
Apa maksudmu?
Persis seperti yang kukatakan.
Kamu tidak tahu kondisinya?
Ingatannya mungkin kembali
jika kamu tetap di sisinya.
Aku tahu. Aku tahu itu.
Tapi aku tidak mau menghindarinya karena hal itu.
Bahkan jika ingatannya kembali dan dia kesulitan,
aku akan mendampinginya.
Aku sudah memikirkan ini.
Dari semua keputusan yang kamu ambil hingga kini,
aku tidak pernah menentangnya.
Karena kamu orang yang berhati-hati dan bijaksana.
Tapi tidak kali ini.
Kamu tidak seperti Jeong Hoon yang kukenal.
Itu karena aku sudah berubah.
Aku tidak akan bersembunyi dalam ketakutan lagi.
Dokter, Nona Oh Mi Young menunggu Anda.
Silakan kembali bekerja. Aku akan meneleponmu.
Hai. Bagaimana pengarnya?
Tidak apa-apa, tapi aku tidak ingat banyak.
Bagaimana aku pulang?
Tentu saja aku menggendongmu pulang.
Sungguh?
Bagaimana bisa kamu menggendongku dengan tubuh kecilmu itu?
Jangan pernah menyombongkan diri soal keahlianmu minum, mengerti?
Maafkan aku.
Aku tidak membuat kesalahan, bukan?
Tidak.
Benarkah? Syukurlah.
Kamu akan berolahraga hari ini?
Ya, baiklah.
Kalau begitu, sampai jumpa di waktu yang sama dengan kemarin.
Baiklah.
Kamu sangat mungil
dan manis.
Kenapa aku terus memikirkannya?
Aku pasti terlalu banyak minum. Astaga.
Seluruh tubuhku sakit.
Aku harus memintanya tidak keras kepadaku hari ini.
Maaf aku mendadak meneleponmu.
Tidak apa-apa. Sebenarnya, aku ingin mencari udara segar.
Tapi kuharap semua baik-baik saja.
Aku hanya sedikit khawatir.
Kamu baru saja mengalami sesuatu yang traumatis.
Aku khawatir jika hal itu berdampak buruk bagimu.
Aku ingin tahu apa kamu butuh bantuanku.
Aku baik-baik saja sekarang.
Semua itu sudah berlalu.
Aku senang mendengarnya.
Benar. Jika nanti butuh bantuan, silakan hubungi aku.
Terima kasih, Dokter.
Tempo hari, kita membicarakan mimpimu.
Katamu kamu bermimpi aneh.
Kamu pernah bermimpi aneh yang sama sejak saat itu?
Aku memimpikan hal serupa setelah mimpi yang pertama.
Tapi aku baik-baik saja belakangan ini.
Berkat Pewarta Lee, aku sangat bahagia.
- Begitu rupanya.
- Jika kamu tidak terlalu sibuk,
kita harus bertemu bersama.
Kita bisa makan makanan lezat dan berbincang.
Tentu.
"Kencan Pertama, pukul 07.40"
Siapa yang datang sepagi ini?
Itu untukku!
Itu untukku. Jangan sentuh!
Astaga. Apa itu?
Kamu beli apa kali ini?
Beberapa barang.
Kukira kamu akan berkencan dengan Pewarta Lee hari ini.
Katamu ini kencan pertama resmimu.
Benar.
Bisa bantu aku memindahkannya?
Aku sudah memutuskan keinginanku.
Hari ini, kamu harus melakukan semua yang kuminta.
Dia membuatku gelisah.
Aku di depan rumahmu. Buka pintunya.
Apa yang terjadi?
Kita seharusnya bertemu dua jam lagi.
Aku butuh air. Bisa beri aku segelas air?
Air? Baiklah.
Ini.
Apa ini?
Buka sekarang.
Hadiah.
Semuanya milikmu.
Apa...
Kamu akan tampak gagah jika memakai semua ini, bukan?
Ini sempurna untukmu. Benar, bukan?
Aku tidak yakin.
Entahlah.
Baju itu dibuat untukmu.
Letakkan yang itu. Apa lagi yang cocok dengan itu?
Cobalah dengan ini.
Pakai sekarang?
Ya, itu keinginanku.
Tunggu. Selama ini, kamu membenci pakaianku?
Kamu membicarakan dasiku saat tampil di acaraku.
Kamu memberiku perubahan kostum?
Bukan begitu.
Ini kencan pertama kita.
Ada tempat yang sangat ingin kukunjungi,
tapi aku tidak mau orang-orang mengenali kita.
Jika kamu berpakaian seperti itu, orang akan tahu dalam lima menit.
Mudah sekali mengenalimu.
Anggap ini sebagai samaran.
Kurasa itu tidak akan berhasil.
Percayalah kepadaku.
Orang-orang tidak akan mengenalimu. Aku jamin.
Lagi pula, kamu harus menuruti semua permintaanku hari ini.
Cepat ganti pakaianmu.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Kurasa ini tidak berhasil.
Mari kita coba pakaian berikutnya.
Apa seharusnya terlihat seperti ini?
Bagaimana? Kamu menyukainya?
Yang terakhir.
- Ada lagi?
- Ini yang terakhir.
Lihat?
Aku yakin kamu juga berpikir warna ini terlalu menonjol.
Tidak, aku menatapmu karena itu tampak bagus padamu.
Mulai sekarang, kenakan pakaian seperti ini.
Ini mencerahkan penampilan dan membuatmu tampak lebih gagah.
Kurasa kamu menggodaku.
Tidak.
Omong-omong,
tempat apa yang ingin kamu datangi untuk kencan ini?
Itu, ya? Kamu akan tahu begitu kita sampai di sana.
Aku berani jamin kamu tidak pernah memikirkan tempat ini.
Kamu tiba-tiba membuatku takut.
Apa berkencan memang seharusnya penuh ketegangan seperti ini?
Aku sangat bersemangat.
Inikah tempat yang ingin kamu kunjungi untuk berkencan?
Ya.
Aku tidak melihat ada yang istimewa.
Jalan yang dipenuhi bunga sakura indah sekali, bukan?
Tiap kali lewat sini saat naik mobil,
aku melihat banyak pasangan saling berpegangan tangan di sini.
Aku sangat iri kepada mereka.
Ada apa?
Kamu kecewa karena terlalu biasa?
Tidak.
Aku tidak akan memikirkan tempat ini.
Aku menyukainya.
Ayo turun sekarang.
Benar juga. Tunggu.
Untuk berjaga-jaga.
Sudah.
Ayo.
Cuacanya bagus hari ini.
Benar, bukan?
Hei, itu mereka.
- Astaga.
Itu Yeo Ha Jin, bukan? Bukankah itu Pewarta Lee Jeong Hoon?
Sulit dipercaya. Tidak mungkin!
Astaga!
- Kalian tampak serasi!
Ayo.
Itu lebih cepat dari dugaanku.
Benar.
Kita harus menyerah soal jalan ini. Ayo kembali ke mobil.
Kamu bilang sangat ingin menelusuri jalan ini.
Tapi orang-orang bisa mengenali kita.
Biarkan saja.
Kita tidak ada alasan untuk bersembunyi.
Ayo.
Cantik sekali.
Ternyata begini rasanya melihat ini dari dekat.
Bagaimana? Bukankah ini sepadan?
Ini bagus.
Aku hanya melihat bunga sakura mekar di berita setiap tahun.
Mari kita kembali dan melihat bunga sakura setiap musim semi.
Ya.
Apa yang kamu pikirkan?
Itu tidak adil.
Apa yang tidak adil?
Kalau dipikir-pikir,
aku telah mengabulkan lebih dari satu permintaan hari ini.
Aku harus mencoba berbagai pakaian.
Kamu sungguh berpikir itu tidak adil?
Tapi maaf, sudah terlambat.
Kamu tidak bisa menariknya kembali.
Sebagai gantinya,
kabulkan juga permintaanku.
Kamu perhitungan sekali.
Baiklah, apa itu?
Apa pun yang terjadi,
jangan pernah ucapkan perpisahan.
Itu keinginanku.
Mungkin akan tetap kulakukan meski kamu tidak memintanya.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Kamu sudah berjanji.
Baiklah. Aku berjanji.
Masuklah.
Baik. Hubungi aku saat kamu sampai rumah.
Baik. Masuklah.
Pewarta Lee, berikan ponselmu.
Ponselku?
- Untuk apa?
- Sebentar saja.
Kamu tidak bisa mengubahnya tanpa seizinku, mengerti?
Baik. Masuk dan beristirahatlah.
Baiklah, aku akan masuk.
Ini buruk.
Aku sudah merindukannya.
"Panggilan video, Ha Jin"
Apa ini?
Ya, Ha Jin.
Kamu sedang apa? Memikirkanku?
Aku hanya
mencari artikel berita.
Begitu rupanya. Aku memikirkanmu.
Kamu tidak mengirimiku pesan setelah sampai di rumah,
jadi, aku menelepon karena merindukanmu.
Aku baru mau mengirimimu pesan.
Kenapa kamu tertawa?
Aku penasaran kenapa kamu bisa begitu jujur.
Setelah aku berkata jujur, bisa naikkan kameramu?
Aku tidak bisa melihatmu.
Seperti ini?
Tidak, bukan begitu. Sekitar 45 derajat.
Sekitar 45 derajat.
Seperti ini?
Bisakah kita bicara di telepon?
Aku merasa agak canggung melakukan panggilan video.
Tidak. Kalau begitu, diamlah. Akan kucari cara untuk melihatmu.
Benar, aku sudah mengubah namaku di ponselmu, bukan?
Kamu tidak bisa mengubahnya tanpa seizinku.
Lagi pula, hanya aku yang melihat ponsel ini.
Apakah sepenting itu?
Tentu saja.
Dari semua orang, kamu akan lihat namaku seperti itu.
"Yeo Ha Jin"? Dingin sekali.
Nanti cintamu pudar.
Apa nama kontakku di ponselmu?
"Pewarta Lee".
Itu tidak terdengar begitu berbeda dari yang kubuat.
Itu sangat berbeda.
Aku menaruh hati di depan dan belakang namamu,
masing-masing dua.
Aku suka memanggilmu Pewarta Lee.
Aku pernah lihat di drama ada orang dipanggil manajer umum dan direktur,
tapi jarang sekali ada pewarta.
Baik, lakukan saja sesukamu.
Kalau begitu, beristirahatlah.
Kamu mau mengakhiri teleponnya?
Bukan begitu.
Kamu tidak mau bicara denganku?
Yeo Ha Jin! Lihat kamarmu.
Ini seperti kandang babi. Apa ini kandang babi?
Ha Kyung, nanti. Nanti saja.
- Bukan apa-apa.
- Lihat pakaianmu.
- Aku akan meneleponmu lagi.
- Pewarta Lee, lihat ini.
Lihat ini.
Hei. Nanti kutelepon lagi. Maaf.
Halo, Pemirsa.
Ini "Kamar Kotor Yeo Ha Jin".
Pastikan kamu menepati janjimu.
Selamat malam.
- Hei.
- Apa?
Kamu harus mengetuk. Jaga sikapmu.
"Jaga sikap"? Aku hendak makan makanan lezat
dan mengajakmu, tapi lupakanlah.
Kamu mau ke mana? Aku akan ikut denganmu.
Jika kamu keluar 10 menit usai membersihkan kamarmu.
Akan kubersihkan setelah kita makan.
Tidak.
Waktumu sepuluh menit!
"Tae Eun"
Bisakah kita bertemu sebentar? Aku harus bicara denganmu.
Ini tentang Ha Jin.
Tunggu.
Ini milikmu.
Ini milikku. Jangan sentuh punyaku.
Jika belum lewat pukul 22.00, aku akan makan masing-masing satu.
Kelihatannya enak.
Ini enak.
Aku iri sekali.
Aku lapar. Aku lapar sekali.
Aku lapar.
- Kamu bisa makan sesuap.
- Baiklah.
Hei, tunggu! Itu bukan sesuap. Jangan sentuh.
- Tidak boleh menariknya kembali.
- Ini terlalu besar.
- Gigitanku sebesar itu.
- Hei.
Tunggu. Aku tidak melakukan ini untuk diriku sendiri.
Tunggu, pikirkan sekali lagi.
Tunggu. Kopinya siap. Sebentar.
Tunggu. Akan kuambil kopinya. Jangan makan ini.
Aku mengawasimu.
- Aku akan terus mengawasimu.
- Percayalah kepadaku.
- Jangan makan itu.
- Tidak akan.
- Ha Na. Di sini.
- Ya?
Ha Na, kamu cantik sekali.
- Jangan bilang begitu.
- Astaga.
Tidak mungkin, kamu makin cantik sekarang.
Ha Jin, ada apa? Kamu sakit?
Kamu sakit kepala? Bagaimana sakitnya?
Ini gawat. Ayo ke rumah sakit.
Ada apa? Kenapa kamu ingin menemuiku selarut ini?
Kamu datang.
Ada apa?
Ada sesuatu yang tidak bisa kuberi tahu padamu.
Ha Kyung.
Kamu tahu siapa Yeong?
Apa?
Kamu tahu nama itu, bukan?
Siapa Yeong?
Aku yakin kamu tahu.
Katakan sekarang. Kumohon?
Alasan Ha Jin sangat tersiksa
sampai dia ingin bunuh diri.
Yeong...
Yeong meninggal karena aku.
Dia meninggal karena aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Find Me in Your Memory"
Aku ingin Ha Na bahagia lagi.
Aku ingin memberi tahu Ha Jin
bahwa itu kecelakaan.
Dia dibunuh oleh penguntitnya.
Namanya Seo Yeon?
Dia pria yang memiliki orang lain di hatinya.
Kamu sungguh bisa menerimanya?
Waktu yang kulalui bersamamu sangat istimewa.
Kuharap kamu juga begitu.
Apa terjadi sesuatu dengan Pewarta Lee?
Kamu ingin membicarakan Pewarta Lee Jeong Hoon?
Jadi, kamu ingin mendengar kebenarannya?
Aku membuat Ha Na tidak bahagia.