Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada apa? Kenapa kamu ingin
menemuiku selarut ini?
Kamu datang.
Ada apa?
Ada sesuatu yang tidak bisa
kuberitahukan padamu.
Penyebab Ha Jin sangat tersiksa
sampai dia ingin bunuh diri.
Apa maksudmu?
- Ha Na. Di sini.
- Ya?
Ha Na, kamu cantik sekali.
- Jangan bilang begitu.
- Astaga.
Tidak mungkin, kamu jauh lebih cantik sekarang.
Ha Na.
Yeong!
"Jasa Pengiriman"
"Find Me in Your Memory"
Katakan padaku.
Dia temanmu.
Kalian berdua belajar balet saat masih kecil,
dan kudengar kalian sangat dekat.
Aku hanya bertemu dengannya beberapa kali bersamamu.
Aku sama sekali tidak mengingatnya.
Jika aku sudah lama mengenalnya, bagaimana ini bisa terjadi?
Kamu juga tidak pernah cerita tentang dia.
Saat mengalami kecelakaan motor itu,
kamu terluka parah dan menderita.
Jadi, ingatanmu kurang stabil.
Yeong yang bersamamu saat kecelakaan terjadi.
Itu sebabnya aku tidak membahasnya.
Tidak ada alasan bagimu untuk mengingatnya lagi.
Itu momen yang menyakitkan bagimu.
Tapi kamu bilang kami dekat.
Kenapa aku belum melihatnya sampai hari ini?
Dia pergi belajar di luar negeri
tepat setelah kecelakaan itu.
Dia kuliah di luar negeri?
Ya, kudengar dia sudah bersiap untuk pergi ke luar negeri.
Ke Rusia atau semacamnya.
Dan dia putus hubungan setelah itu.
Tunggu, apa ini berarti aku tidak bisa menghubunginya?
Dia juga tidak pernah menghubungiku?
Ya, dia tidak pernah menghubungimu sejak saat itu.
Kepalamu sakit?
Kamu mau minum obat?
Tidak.
Aku akan beristirahat.
Sungguh? Kamu harus istirahat.
Beristirahatlah.
Aku tidak bisa masuk.
Aku tidak bisa menemuinya.
Aku merasa sangat bersalah.
Aku sungguh menyesal.
Aku tidak bisa masuk.
Ya, halo?
Dokter Yoo, bisa bicara sekarang?
Ya, Ha Kyung. Ada apa?
Tunggu, apa terjadi sesuatu?
Aku akan memberitahumu secara langsung.
Bisakah kita bertemu besok?
Makin cepat, makin baik.
Ya, ayo. Aku punya waktu.
Sampai jumpa di klinik.
Ha Jin memberi tahu kode sandi ruang latihannya pada pelaku.
Dia pikir pria itu pacarnya.
Yeong...
Yeong meninggal karena aku.
Dia meninggal karena aku.
Tidak, itu bukan salahmu.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Kukira dia pacar Yeong,
jadi, aku memberitahunya kode aksesnya.
Aku memberitahunya.
Aku membunuhnya, Dokter Yoo.
Jika bukan karena aku...
Jika aku menemaninya pada hari itu,
ini tidak akan terjadi.
Aku membunuhnya, Dokter Yoo.
"Ha Jin"
Kamu sudah tidur?
Kamu belum tidur?
Ya, aku tidak bisa tidur.
Ini sudah cukup larut. Kenapa kamu belum tidur?
Aku juga tidak bisa tidur.
Kenapa? Kamu khawatir akan mimpi buruk?
Bukan begitu.
Sejujurnya,
aku mengingat seorang teman yang kulupakan.
Ha Kyung bilang dia teman dekatku
yang belajar balet denganku saat masih kecil.
Aku tidak terlalu ingat selain namanya, Yeong.
Aku ingin bertemu dengannya,
tapi dia kuliah di luar negeri dan kami kehilangan kontak.
Jadi, kurasa aku tidak bisa menemuinya.
- Begitu rupanya.
- Tapi ini terasa sangat aneh.
Aku frustrasi dan kesal
karena tidak bisa mengingatnya.
Tapi setelah mengingat hal-hal baru,
aku mulai takut
mungkin ada kenangan yang akan kusesali jika diingat.
Waktu
yang kulalui bersamamu sangat berharga bagiku.
Kuharap kamu merasakan hal yang sama.
Yang lalu biarlah berlalu.
Aku tahu itu.
Dan aku tahu perasaanmu karena kamu sudah mengatakannya.
Terima kasih.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Setiap momen yang kulalui bersamamu
sangat berharga bagiku,
sampai membuatku takut.
Ini sudah larut. Kamu harus tidur. Aku juga akan tidur.
Baiklah.
Kita bicara lagi besok.
Selamat malam.
Ha Jin menanyakan tentang Nona Jung Seo Yeon padamu?
Ya. Dia bertanya padaku tentang Yeong.
Dia tidak ingat semuanya.
Dia hanya mengingat namanya dan beberapa momen.
Jadi, kubilang mereka belajar balet bersama,
dan putus hubungan setelah dia kuliah di luar negeri.
Apa dia yakin setelah kamu mengatakan itu?
Untuk saat ini.
Kupikir dia akan segera mengunjungimu.
Itu sebabnya aku ingin segera bertemu denganmu.
Kita harus meluruskan ceritanya.
Begitu rupanya.
Apa yang akan terjadi
jika dia ingat
semuanya?
Apa dia akan mencoba
mencelakai dirinya lagi?
Tidak. Kamu bilang dia mengerti.
Dia tidak akan melakukan itu.
Mungkin ini bukan waktu yang tepat,
tapi aku akan bicara dengannya nanti.
Jangan terlalu khawatir.
Baiklah.
Waktu yang kulalui bersamamu sangat berharga bagiku.
Kuharap kamu merasakan hal yang sama.
Yang lalu biarlah berlalu.
Kamu tidak tidur?
Kamu dari mana sepagi ini?
Kamu bangun pagi.
Aku merasa kurang sehat, jadi, tadi berjalan-jalan.
Seharusnya kamu membangunkanku agar aku bisa ikut.
Lain kali saja.
Bagaimana sakit kepalamu? Sudah membaik?
Ya. Sudah tidak sakit lagi.
Mau kopi?
Aku akan ganti pakaian. Kita makan roti panggang.
- Baiklah.
- Aku mau selai cokelat.
- Tidak.
Tapi aku akan memberimu telur.
Aku sangat bersyukur.
Halo, Semuanya. Ini berita pukul 21.00.
Semua perusahaan besar sudah mulai
perekrutan terbuka untuk paruh pertama.
"Perekrutan terbuka untuk paruh pertama."
Halo, Semuanya. Ini berita pukul 21.00.
Semua perusahaan besar sudah mulai
perekrutan terbuka untuk paruh pertama.
Dahulu, mereka mengadakan dua perekrutan terbuka per tahun.
Tapi kini, mereka akan merekrut sepanjang tahun.
Ini membingungkan orang-orang yang selama ini mencari pekerjaan.
Hei, Jeong Hoon.
Hei. Halo.
Hei.
Lihat ini.
Komite disiplin sudah mengumumkan hasilnya.
"Hasil Sidang Pendisiplinan 'Berita Langsung Lee Jeong Hoon'"
"Choi Hee Sang, Kim Woong Chul, Lee Jeong Hoon"
Dia hanya ditegur.
"Kim Chul Woong, Lee Jeong Hoon, tiga bulan potong gaji"
"Potong gaji"?
Aku tidak salah lihat?
"Kim Chul Woong, Lee Jeong Hoon, tiga bulan potong gaji"
Tapi kenapa? Apa salahku?
Chul Woong, bersemangatlah. Aku permisi sekarang.
- Jaga dirimu.
- Sampai jumpa.
Hei, bisa beri tahu aku nomor rekeningmu?
Untuk apa?
Aku mau bayar separuh biaya hotel yang kubayar dengan kartumu.
Aku sengaja memilih yang mewah.
Aku berterus terang karena biayanya besar.
Kamu mau melakukan itu?
Aku tidak mau kamu miskin dan tidak bisa berkencan.
Aku menolak ikut serta.
Berkat Il Kwon, aku mendapat uang gratis.
Aku akan membelikan makan untuk sementara waktu, Pak.
Kamu tidak pernah seramah ini sebelumnya.
Aku hanya menebus perbuatanku.
Sungguh pria yang setia.
Tunggu. Apa kamu menjadi baik berkat Ha Jin?
Ini sebabnya pria harus bertemu wanita yang tepat.
Kenapa kamu menolak?
Astaga.
Hei, apa kamu bocah?
Jika gajimu dipotong, kamu harus menerimanya.
Aku tidak akan memberimu uang saku.
Kamu ingin aku merasa sedih?
Aku tidak bisa menjaga harga diri di depan para juniorku
karena tidak punya uang.
Jangan konyol. Kamu belum pernah melakukan itu.
- Kamu tahu semuanya.
- Tahu apa?
Kamu sudah tahu soal hasil sidang pendisiplinan.
Itu sebabnya kamu tertawa saat menonton acara ragam itu.
Kamu tahu semuanya, tapi kamu menerima
kalung yang kuberikan kepadamu
dan bahkan menyuruhku melakukan pekerjaan rumah.
Kamu mengajukan diri.
Dan aku sama sekali tidak tahu tentang hasilnya.
Aku baru tahu hari ini.
Bisakah kamu memberiku uang saku?
Aku tidak akan bisa membayar kartu kreditku bulan ini.
Itu bukan masalahku.
Aku sakit kepala, jadi, hentikanlah.
Sebaiknya kamu tidak membahas ini lagi.
Kamu pelit sekali!
Setidaknya kembalikan kalung itu
agar aku bisa mendapatkan pengembalian uang.
- Ada apa?
- Astaga.
Kenapa semua orang mencariku hari ini?
Masuklah.
Ada apa? Kamu juga mau uang saku?
Aku tidak akan menolak jika kamu memberikannya.
Kalau begitu, kamu akan menulis surat permintaan maaf, bukan aku?
Aku lebih suka gajiku dipotong.
Aku sungguh tidak mau menulisnya.
Selamat sudah kembali bertugas.
Skors dan ini
hanyalah peringatan agar aku lebih berhati-hati.
Aku akan berhati-hati.
Kamu tidak akan menyebabkan masalah lagi, bukan?
Kurasa begitu.
Hei, jangan membuatku kena serangan jantung seperti itu.
Aku ingin mempertahankan pekerjaanku untuk waktu yang lama.
Tolong bantu aku.
Aku pun mau melihatmu di posisi ini untuk waktu yang lama.
Kamu menjadi sok imut belakangan ini.
Apa karena kamu punya pacar?
Ada banyak artikel tentang kalian belakangan ini.
Jujurlah.
Kalian berdua saling menyukai, bukan?
Ya, kamu benar.
Dahulu kamu bilang itu tidak benar.
Aku sudah menduganya.
Tunggu.
Bukankah aku mak comblang?
Aku mengajak kalian minum dan kalian bertengkar.
Aku sudah bekerja keras untuk kalian berdua.
Jika kamu menikah, belikan aku pakaian yang bagus.
Astaga, pelan-pelan.
Tidak perlu menunggu sampai saat itu.
Kamu harus membelikanku sekarang.
Kamu memacarinya berkat aku.
Jangan terlalu kejam padaku. Gajiku dipotong tiga bulan.
Biarkan aku istirahat sehari saja.
Seluruh tubuhku sakit dan aku tidak bisa bergerak.
Astaga, dia lemah sekali.
Pembicaraan kita sudah selesai?
Il Kwon, dengarkan aku sebentar lagi.
Jangan lakukan ini. Sudah berakhir.
Hubungan kita sudah berakhir.
Il Kwon.
Aku salah. Aku tidak akan melakukannya lagi.
- Kumohon.
- Ada yang bisa kubantu?
Apa?
Aku tinggal di sini.
- Apa?
- Aku tahu kamu masih menyukaiku.
- Aku penghuni di sini.
- Di unit mana?
Aku tinggal di sini.
Di mana?
Ha Kyung.
Hai.
- Dia temanku. Tidak apa-apa.
- Begitu rupanya.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Kamu mau ke mana?
Bukankah kamu kemari untuk menemuiku?
Tidak. Aku hanya lewat.
- Ke sini?
- Ya.
Siapa dia?
Jawab aku.
Kami kenal lewat pekerjaan. Tidak ada yang istimewa.
Aku akan membiarkan kalian berdua bicara.
Itu tidak benar.
Kamu orang yang istimewa bagiku.
Jadi, siapa dia?
Dia mengajariku olahraga. Kamu boleh pergi.
Aku?
Ya, aku tidak punya niat untuk kembali, jadi, pergilah.
Jangan pernah kembali lagi.
Kamu konyol.
Bukankah seharusnya kamu mengejarnya?
Kudengar di saat inilah pria harus menahan wanita.
- Apa kamu jual mahal...
- Tidak.
Ada seseorang yang kusukai.
Dalam waktu singkat?
Kapan? Siapa?
Dia mengajariku olahraga.
Kamu belajar olahraga lain?
Olahraga apa?
Kamu sungguh tidak mengerti.
Kalau begitu, bantu aku memahaminya.
Aku, ya.
Sampai jumpa.
Kamu mau ke mana? Kamu mau pergi?
Ya. Kurasa aku harus pergi.
- Apa artinya ini?
- Apa?
Apa aku baru saja ditolak?
Tidak, bukan begitu.
Kurasa aku benar.
Aku tidak sebodoh itu.
Tidak, aku...
Apa ini?
"Kantong dingin dan panas"
Sesi olahragamu menyenangkan?
Ada apa dengannya?
Mulai hari ini, kita berpacaran.
"Kedengarannya bagus"
"Baiklah"
Pak. Permisi.
Kamu baik-baik saja?
Astaga. Tolong bangun.
- Ya, Ayah.
- Halo?
Ayahmu minum terlalu banyak malam ini.
Kamu harus datang dan menjemputnya.
Berbaringlah, Ayah.
Lee Jeong Hoon!
Kenapa kamu tidak mendengarkan ayah?
Ayah, maafkan aku.
Tolong keluarkan aku.
Ini semua salahku.
Aku menghancurkan
hidup Ha Na.
Seharusnya aku yang cedera pada hari itu.
Jangan bilang begitu.
Aku merasa sangat bersalah kepada Ha Na.
Dia tidak bisa menari balet lagi
dan cedera parah
karena aku.
Rasanya aku juga mencuri kebahagiaan Ha Na.
Aku merasa sangat bersalah.
Jangan salahkan dirimu.
Itu kecelakaan.
Ini bukan salahmu, Seo Yeon.
Aku ingin Ha Na bahagia lagi.
Seperti sebelum kecelakaan itu,
aku sangat ingin melihatnya
tersenyum cerah.
Seo Yeon.
Aku akan mengatakan hal yang sama kepada Ha Jin.
Bahwa itu bukan salah Ha Jin.
Bahwa itu kecelakaan.
Aku bisa melakukan itu, bukan?
Kamu bisa melakukan ini, bukan?
Tentu saja bisa.
Aku berbicara dengan Ha Jin, Bu Park.
- Aku sangat gugup.
- Bu Park.
Halo.
- Hai.
- Halo.
Penulis dan sutradaranya belum datang.
Aku mau ke toilet.
Kita masih punya waktu. Cepatlah.
Pembacaan naskahmu akan segera dimulai, bukan?
Saat kamu gugup, nada suaramu naik. Hati-hati.
Selama kamu bisa mengendalikannya, semua akan berjalan lancar.
Pesan ini dikirim oleh guruku.
Bagaimana dengan pesan dari pacarku?
Pesan dengan banyak cinta?
"Bagaimana dengan pesan dari pacarku?"
"Pesan dengan banyak cinta?"
Kamu akan baik-baik saja. Aku percaya padamu.
"Kamu akan baik-baik saja. Aku percaya padamu"
Jika mau mengirimiku hati, seharusnya dia memberiku tiga.
Ha Jin.
Kita harus kembali ke dalam.
Baiklah. Ayo.
Kamu tidak terlalu gugup sekarang?
Aku baik-baik saja, tidak gugup.
- Kerja bagus.
"Ha Jin"
Jika ingatan Ha Jin kembali,
mungkin ini lebih serius daripada dugaanmu.
Sejujurnya,
aku lebih mengkhawatirkan Ha Jin daripada kamu sekarang.
Pewarta Lee.
Suasana hatimu sedang baik. Sepertinya hari ini berjalan lancar.
Benar sekali. Itu sempurna.
Kamu seharusnya melihatku.
Aku luar biasa hari ini.
Aku tahu kamu habis minum-minum.
Penulis itu duduk tepat di sampingku,
jadi, aku tidak bisa membuang minumannya di cangkir.
Kamu baik-baik saja? Mau minum sesuatu untuk menghilangkan pengar?
Aku baik-baik saja.
Tapi sekarang aku sangat senang. Kurasa aku tidak bisa pulang.
Aku ingin pulang setelah habiskan lebih banyak waktu denganmu.
Selarut ini?
- Kita mau ke mana?
- Kamu harus memutuskan itu.
Tunjukkan jalannya.
Kita harus berjalan sejauh apa?
Kubilang aku ingin menghirup udara segar.
Aku tidak mau mendaki hari ini.
Kamu menyuruhku memimpin jalan.
Kita sudah sampai.
Ini dia.
Ini indah.
Indah, bukan?
Aku sangat ingin datang ke sini bersamamu.
Kamu sangat ingin datang ke sini bersamaku?
Ya.
Belakangan ini aku sangat bahagia setiap harinya
hingga membuatku bertanya-tanya apakah pantas menerima ini.
Kamu pantas bahagia.
Jadi, jangan takut atau gugup bahkan di saat-saat bahagia.
Tidak perlu.
Aku tahu.
Tapi aku tetap takut bahkan saat tahu itu.
Baiklah. Fokus.
Fokus saja pada masa kini, di mana kita berada,
dan momen ini saja.
Bagaimana perasaanmu?
Ya...
Angin musim semi.
Pemandangan malam yang indah.
Dan
ada kamu di sampingku.
Hanya itu yang kamu butuhkan. Kamu tidak perlu hal lain.
Sekarang giliranmu.
Semua yang kamu lihat dan rasakan sekarang.
Aku hanya bisa merasakan satu hal.
Apa itu?
Ini sesuatu yang sudah lama ingin kukatakan kepadamu.
Tapi
aku tidak bisa memberitahumu karena tidak yakin dan takut.
Kamu juga tidak boleh takut.
Kamu tidak perlu takut
atau gugup bahkan di saat-saat bahagia.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Astaga, ini menyenangkan.
Aku lapar. Kamu mau makan?
Kamu lapar?
Ya.
Baiklah, ayo makan.
"Episode 24"
Apa yang dia lakukan?
Hei, cepat kemari!
Hei, ini gawat. Cepatlah ke sana.
Kode merah di Unit A. Cepat ke sana.
Cepat buka pintunya.
Apa ini?
Darahnya banyak sekali!
- Tahan dia!
- Jangan bergerak!
Bawakan sesuatu untuk menghentikan pendarahannya. Cepat!
Cepat! Bersiap memindahkannya!
Aku merindukanmu.
Kalau begitu, mari bertemu sekarang.
Baik, kedengarannya bagus.
Ha Kyung akan marah jika aku keluar selarut ini.
Ha Jin.
Ha Jin, kamu sudah tidur?
Kamu sudah tidur, bukan?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Akan kuberi tahu besok.
Selamat malam.
Aku di dalam.
Kamu bisa masuk setelah film dimulai.
Kenapa kamu datang cepat sekali?
Aku terlalu gugup untuk meninggalkanmu sendirian.
Jangan hiraukan mereka.
Ini.
"Ban kempis"
Aku sudah lama tidak menonton film tengah malam.
Aku juga.
Ini kali pertamaku setelah menonton filmku sendiri.
Ini juga kali pertamaku setelah menonton filmmu.
Film terakhir yang kita tonton juga sama.
Karena sayang pulang cepat, ayo makan berondong jagung.
Kamu mau berondong jagung lagi?
Aku hanya tidak mau pulang.
Baiklah.
Apa? Kenapa dia di sini?
Kukira dia sedang tidur.
Itu Ha Kyung.
Bukankah kamu bilang kepadanya akan pergi ke bioskop?
Kukira dia akan marah, jadi, aku menyelinap keluar.
Tapi kamu di sini bersamaku.
Dia akan sangat marah.
Yeo Ha Kyung.
- Halo.
Kenapa kamu di sini?
Kami datang untuk menonton film. Aku tidak punya berondong jagung.
Tapi tetap saja. Semalam ini? Tanpa memberitahuku?
Bagaimana jika orang-orang memotretmu?
Kamu tidak tahu aku di sini?
Tidak, aku datang untuk menonton film.
Dengan siapa?
Apa maksudmu? Aku datang sendirian.
- Itu jaketku.
- Tidak, aku membelinya.
- Kamu memakai riasan.
- Tidak.
Filmku tentang...
Tebak siapa?
Jo Il Kwon?
Halo.
Ada apa di antara kalian berdua?
Begini...
Aku sedang lewat,
dan aku senang melihatnya.
Kamu senang melihatnya saat kamu lewat,
dan kalian berdua cukup dekat untuk melakukan hal seperti itu?
Aku...
Jadi, itu...
Kami berpacaran.
Aku berpacaran dengan Ha Kyung.
Astaga, kamu sangat menyangkalnya.
Banyak hal terjadi.
- Aku bangga kepadamu, Ha Kyung.
- Hentikan.
Bagus.
Cobalah untuk mempertahankannya. Reporter Jo pria yang hebat.
Benar.
Sejak kapan kamu menjadi gadis dewasa?
Aku sangat bangga kepadamu, Nak.
Omong-omong, apa itu?
Itu tampak bagus.
Apa? Wajahmu bersinar hari ini.
Lalu? Kamu ingin aku memakaikan ini di wajahmu?
Lakukan.
Lihat ke atas.
Seperti ini.
Sempurna. Kamu pasti akan menciumnya malam ini.
Apa itu tadi?
- Aku sudah...
- Kamu sudah apa?
Astaga! Kamu sudah gila?
Kapan?
Kenapa kalian berdua terlihat canggung?
Ini bukan kali pertama kalian bertemu.
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku tidak sedekat itu dengannya.
Kami hanya bekerja bersama.
Astaga, tidak mungkin.
Saat kamu memberi tahu kami tentang rumah Reporter Jo,
kamu bilang kamu seperti keluarga dengannya.
Kamu benar. Aku juga mendengarmu mengatakan itu.
Kita seperti keluarga?
Aku tidak tahu kamu menganggapku seperti itu.
Benar.
Ini luar biasa.
Siapa sangka kita akan menjadi pasangan?
Lebih baik makan sesuatu saat keadaan menjadi canggung.
Makanlah.
Ha Kyung.
Buka mulutmu.
Aku akan makan sendiri.
Ayolah. Tunggu, itu jatuh. Jatuh.
- Ini enak.
- Benarkah?
- Terima kasih.
- Tentu.
Apa? Apa ada sesuatu di wajahku?
Kamu sungguh tidak tahu atau memintaku mengujimu?
Begini...
Bukankah mereka serasi?
Aku tahu mereka akan tampak hebat,
tapi mereka lebih manis daripada dugaanku.
Kamu sebahagia itu?
Ha Kyung tidak pernah bisa melakukan semua yang dia inginkan
karena dia harus mengurusku.
Aku merasa bersalah, berpikir hanya aku yang bahagia.
Tapi kekhawatiran itu sudah hilang.
"Berita terkini."
"Seorang pria dituntut atas pembunuhan..."
Halo.
- Halo.
Senang bertemu denganmu.
Aku datang kemari
untuk membahas wawancara hari ini secara singkat.
Ada apa? Kenapa kamu tiba-tiba tersenyum?
Aku hanya teringat masa itu
saat kali pertama bertemu Pewarta Lee di ruangan ini.
Saat itu, aku sangat khawatir dia akan mengkritikmu.
Tapi sekarang...
"Tapi sekarang"?
- Bisa dibilang begitu.
- Diam.
Diam. Aku harus segera rekaman.
Aku senang kamu tidak gugup.
Ini hanya uji coba, jadi, tenanglah, ya?
Baiklah.
Biar kulihat berapa banyak waktumu.
Fokus.
Rapatnya berakhir lebih lama daripada dugaanku,
jadi, kurasa aku tidak bisa hadir.
Aku sungguh ingin melihatmu. Aku kecewa.
"Menangis"
Halo, Semuanya. Ini berita pukul 21.00.
Semua perusahaan besar sudah mulai
perekrutan terbuka untuk paruh pertama.
Dahulu, mereka punya dua perekrutan terbuka setahun.
Tapi kini, mereka akan merekrut sepanjang tahun.
Ini membingungkan orang-orang yang selama ini mencari pekerjaan.
Cut! Ha Jin, kamu sudah banyak berkembang.
Benarkah? Boleh kucoba lagi?
Kurasa aku agak bersemangat di bagian akhirnya.
Aku tidak menyadarinya, tapi baiklah.
- Beri tahu aku jika kamu siap.
- Baiklah.
Bisa foto dari depan?
Baik, pindahkan kameranya.
Kami akan pindahkan kamera.
Aku siap.
Siap. Mulai!
Halo, Semuanya. Ini berita pukul 21.00.
Semua perusahaan besar sudah mulai
perekrutan terbuka untuk paruh pertama.
Dahulu, mereka punya dua perekrutan terbuka setahun.
Tapi kini, mereka akan merekrut sepanjang tahun.
Ini membingungkan orang-orang yang selama ini mencari pekerjaan.
Dengan sistem perekrutan baru ini,
akan sulit memprediksi waktu yang tepat untuk mencari pekerjaan.
Secara kebetulan, akan lebih sulit mencari pekerjaan.
Ada peningkatan dalam "perekrutan buta".
Tujuan perekrutan ini adalah hanya fokus
pada kompetensi seseorang.
Ini karena banyak perusahaan
lebih suka karyawan baru yang bisa langsung bekerja.
Kami sudah menanyai 320 perusahaan tentang sistem perekrutan mereka
untuk paruh pertama tahun ini.
22 persen dari mereka, yaitu 10 persen lebih
daripada tahun lalu, mereka akan mengadakan perekrutan terbuka.
Reporter Kim Mi Na akan menjelaskan detailnya.
Apa?
""Yeo Ha Jin dan Lee Jeong Hoon Terlihat di Bioskop""
Jika aku tidak bisa meyakinkanmu...
Aku harus mencari cara lain.
Selama tiga tahun terakhir, kamu mencuri
barang-barang mahal milik Nona Yeo.
Tapi karena ini pelanggaran pertamamu
dan korban memutuskan untuk tidak keras kepadamu
setelah mendengar ceritamu,
kami memutuskan untuk menunda dakwaan dan mengakhiri kasus ini.
Ha Kyung.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Aku selalu menentang ini.
Kalau begitu, apakah itu ide Ha Jin?
Jalanilah hidup yang jujur mulai sekarang.
Pikirkan ibumu, ya?
Terima kasih.
Aku sungguh minta maaf.
Sampai jumpa besok.
- Apa?
- Bukankah kamu punya utang?
Kamu harus menghasilkan uang.
Jangan terlambat.
Maafkan aku.
Terima kasih!
Dia bertemu dengannya. Dia akan bekerja mulai besok.
Kamu sungguh akan baik-baik saja?
Aku sudah memikirkannya.
Tapi aku akan menyesal jika tidak melakukan ini.
Baik. Aku tahu dia sudah meminta maaf berkali-kali,
tapi kurasa dia tidak seharusnya bekerja denganmu.
Aku akan menyuruhnya bekerja di kantor.
Terima kasih sudah mengizinkan.
Kamu sangat perhatian dan baik.
Kamu akan diberkati.
Orang-orang bilang aku terlihat lebih baik sekarang.
Aku tidak lagi terlihat seperti iblis.
Itu benar. Kini, kamu hanya perlu menjadi pembawa berita nasional.
Mari bekerja dengan baik dan mendapatkan jackpot.
Ada apa?
Dokter Pewarta Lee Jeong Hoon menelepon.
Dia menginginkan nomormu.
Dokternya?
Ya.
"Universitas Seoseong, Profesor Yoo Sung Hyuk"
Halo, duduklah.
Halo.
Kamu pasti bingung karena aku ingin bertemu denganmu.
Tidak apa-apa. Aku pernah membaca tesis Anda.
Itu artinya kamu tahu tentang penyakit Jeong Hoon.
Ya.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Dia baik-baik saja?
Ya.
Aku hanya berpikir akan menyenangkan bertemu denganmu.
Aku lega. Aku khawatir.
Sebagai dokternya,
aku tahu semua hal tentangnya.
Tapi dia tidak pernah cerita apa pun tentangmu.
Aku baru tahu
bahwa kalian berdua menjalin hubungan yang serius.
Kami baru saja menjalani hubungan serius.
Jadi, itu bukan hubungan serius sejak awal.
Apa benar kalian berpacaran saat skandal itu muncul?
Jika kamu khawatir privasimu terekspos,
itu tidak perlu.
- Baiklah.
- Seberapa banyak yang kamu tahu
tentang penyakitnya?
Aku hanya tahu dia menderita hipertimesia.
Aku membacanya di internet.
Kalau begitu, aku tidak perlu menjelaskan apa itu.
Ada apa dengannya?
Apa maksudmu?
Contohnya,
kamu tahu bahwa mantannya sudah meninggal?
Apa?
Kurasa kamu tidak tahu.
Dia dibunuh oleh penguntitnya.
Dia mengalami kematian yang mengerikan.
Karena kamu bilang kalian memiliki hubungan serius,
Kukira dia sudah memberitahumu.
Tapi sepertinya tidak.
Aku tidak ingin kamu
salah paham.
Aku hanya mengatakan ini
karena khawatir sebagai dokternya.
Jika itu tidak cukup, pikirkan situasi ini
sebagai ayah yang mengkhawatirkan putranya.
Baiklah.
Aku baik-baik saja. Tolong bicaralah dengan nyaman.
Wanita itu istimewa baginya.
Dia cinta pertamanya.
Setelah Seo Yeon meninggal, dia sangat kesakitan.
"Seo Yeon"?
Ya. Namanya Jung Seo Yeon.
Aku senang dia bisa bertemu orang baru
setelah kehilangan dia.
Tapi aku juga merasa khawatir.
Dia akan selalu mengingatnya.
Kamu tidak keberatan?
Aku tidak keberatan dengan semua
selama dia bahagia.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Sudah kubilang, aku tidak ingat cinta pertamaku.
Itu bohong.
Aku masih belum melupakannya.
Aku masih mencintainya.
Apa kamu tahu
seseorang bernama Jung Seo Yeon?
Aku punya teman yang mengalami kecelakaan serupa.
Itu sebabnya aku khawatir dan sensitif tentang dirimu.
Aku tidak keberatan dengan semua
selama dia bahagia.
Hei, Profesor Kim.
Aku punya permintaan.
Aku ingin bertemu dengan Moon Seong Ho.
Apa?
Rumah sakit mana?
Aku akan mengganti kasa dan perbanmu.
"Bangsal A ke C, Penerima, Ruang Perawatan, Area Menunggu"
- Aku datang untuk melihat...
- Kamu di sini.
Hei. Jadi, Moon Seong Ho mencoba bunuh diri?
Ada apa ini? Bagaimana keadaannya sekarang?
Untungnya, dokter menyambungkan pembuluh darahnya.
Jadi, ini tidak membahayakan nyawa.
Tapi dia tidak stabil secara psikologis.
Kurasa dia tidak bisa menerima pengunjung untuk saat ini.
Tapi bisakah kamu membantuku?
Seperti yang kamu tahu, dia selalu mencoba bunuh diri.
Tapi ini kali pertama dia melukai dirinya sendiri separah ini.
Itu bisa sangat berbahaya untukmu.
Aku bisa mengendalikannya.
Akan kupastikan kamu tidak terkena masalah karena ini.
Izinkan aku menemuinya selama 30 menit.
Astaga.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Yoo Sung Hyuk.
Aku kemari karena kupikir
akan menyenangkan jika kita bicara. Kuharap kamu tidak keberatan.
Ada apa di luar jendela?
Sepertinya kamu menatap langit.
Apa Seo Yeon mengatakan sesuatu kepadamu?
Kamu mengenalnya?
Tentu saja.
Aku pernah menjadi dokter Pewarta Lee Jeong Hoon
untuk waktu yang lama.
Kamu dokter bedebah itu?
Aku ingin bicara denganmu
karena aku ingin mencari tahu sesuatu tentang Pewarta Lee.
Bagaimana?
Kamu tertarik bicara denganku sekarang?
Aku yakin kamu tahu wanita
yang dikencani Pewarta Lee.
Dia seorang aktris bernama Yeo Ha Jin.
Kudengar dia pernah menjadi teman Seo Yeon.
Jadi, aku bisa memahami
bagaimana Jeong Hoon, Seo Yeon, dan Ha Jin terhubung
Tapi aku penasaran
bagaimana kamu terlibat semua ini. Itu membuatku penasaran.
- Bukankah kamu dokter Jeong Hoon?
- Ya.
Kenapa kamu menanyakan itu?
Pasienmu adalah Lee Jeong Hoon, bukan aku.
Aku ingin tahu kebenarannya.
Kadang, pasien berbohong kepada dokter mereka
karena mereka ingin orang lain mengatakan mereka normal,
tapi aku tidak semudah itu untuk dibodohi.
Jadi,
kamu ingin aku
untuk mengatakan yang sebenarnya?
Bisa bantu aku berdiri?
Di mana guntingnya?
Aku menaruhnya saat masuk
untuk memeriksa tahanan yang menjalani hukuman seumur hidup.
Moon Seong Ho, apa yang kamu lakukan?
Letakkan itu sekarang!
Kamu harus berhati-hati dengan senjatamu.
Kamu ingin melihatnya mati?
Aku meragukan itu.
Letakkan senjatamu dan mundur.
Hei, Moon Seong Ho.
- Jangan marah. Kamu dan aku...
- Tenang.
Tutup mulutmu kecuali kamu ingin mati.
Jangan bilang ini bagian dari rencanamu.
Tidak juga.
Tapi berkat kamu, keadaan menjadi lebih mudah.
Dengar.
Aku tidak takut mati.
Tapi kalian takut.
Jika pria ini mati, kalian akan mendapat masalah besar.
Jangan lakukan ini. Katakan saja pada mereka
- permintaanmu.
- Sudah kubilang diam.
Apa maumu?
Lepaskan sandera dahulu.
Sakit.
- Hei.
- Jangan mendekat.
- Tetap di sana.
- Letakkan guntingnya.
- Jangan mendekat.
- Letakkan itu!
Sudah kubilang tetap di sana.
- Pak!
- Tangkap dia.
Kembali!
- Sial.
- Tangga di sisi satunya.
Kamu baik-baik saja?
- Opsir Jo, periksa di belakang.
- Baik, Pak.
Sudah selesai. Istirahatlah. Aku akan meneleponmu begitu siap.
- Baiklah. Terima kasih.
- Tentu.
Tapi aku juga merasa khawatir.
Dia akan selalu mengingatnya.
Kamu tidak keberatan?
Ha Jin, apa itu sebelum acaramu?
Sudah waktunya, jadi, kupikir acaramu sudah dimulai.
Aku akan mulai sekitar lima menit lagi.
Aku ingin mendengar suaramu bahkan selama beberapa detik.
Kalau begitu, kamu mau bertemu setelah itu?
Aku juga merindukanmu.
Tentu. Kedengarannya bagus.
Baiklah. Aku akan ke rumahmu nanti.
Kamu istirahat saja setelah acaramu.
Omong-omong, aku punya pertanyaan.
Kamu bahagia sekarang?
Kamu tahu jawabanku.
Tapi aku tetap ingin mendengarnya darimu.
Aku sangat bahagia.
Aku senang mendengarnya.
Bagaimana denganmu, Ha Jin?
Sudah kubilang jawabanku.
Kubilang setiap momen yang kulalui bersamamu sangat berharga bagiku.
Aku bahagia setiap hari sekarang.
Aku senang mendengarnya.
Aku harus masuk sekarang.
Baiklah. Semoga acara penandatanganannya lancar.
Sampai nanti.
Baiklah.
Ha Jin, sudah waktunya. Ayo masuk.
Baiklah. Aku datang.
- Ha Jin!
- Ha Jin.
- Ha Jin! Kamu cantik sekali!
- Aku penggemar berat.
- Kamu cantik sekali!
- Kamu yang terbaik!
- Ha Jin!
""Acara Tanda Tangan Penggemar Yeo Ha Jin""
- Ha Jin, sebelah sini!
- Ha Jin!
- Kamu cantik sekali!
- Ha Jin, aku mencintaimu!
- Ha Jin!
- Ha Jin.
- Ha Jin! Di sini!
Aku sangat ingin mengadakan acara tanda tangan penggemar.
Saat ditawari, aku berlari kemari.
Karena kalian sudah di sini, tolong periksa toko di sini.
Dengan begitu, aku akan memperbarui kontrakku dan mengadakan acara lain.
- Baik!
- Ya!
- Aku mencintaimu!
- Kamu cantik sekali!
- Ha Jin!
Ada apa? Kenapa ribut sekali?
Ada sekilas info.
Sekilas info? Ada apa?
Seseorang kabur dari Rumah Sakit Forensik Nasional,
tapi buronan adalah pembunuh,
jadi, polisi meminta bantuan mempublikasikan penangkapannya.
Dia merencanakan pelariannya dan melukai dirinya sebelumnya.
Aku akan pergi.
"Tahanan Kabur dari Rumah Sakit Forensik Nasional"
"Polisi mencari Moon Sung Ho, yang melarikan diri"
Ha Jin?
Kejutan.
- Kamu.
- Kamu terkejut?
Nona Yeo lebih populer daripada dugaanku.
Aku berpikir untuk mendapatkan tanda tangannya karena di sini.
Bagaimana menurutmu?
Sejujurnya, Nona Yeo dan aku pernah bertemu.
Bedebah. Kamu harus pergi dari sana.
Astaga, sudah kuduga kamu akan seperti itu.
Hanya aku yang mengkhawatirkan Seo Yeon.
Kamu sangat ingin memikirkan Yeo Ha Jin?
Berusahalah untuk datang jika kamu bisa.
Tapi dahulu dan sekarang,
kamu tidak akan bisa menghentikanku.
Sial.
"Ha Jin"
- Sampai jumpa.
Siapa namamu?
Kamu tidak ingat aku?
Kamu sungguh tidak ingat apa pun, ya?
Aneh sekali. Bagaimana kamu bisa melupakan itu?
Terima kasih atas bantuanmu saat itu.
Halo.
Aku pria yang memacari Yeong.
Seo Yeon dan aku...
Aku
sangat mencintainya.
Ha Na.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Find Me in Your Memory"
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu berbohong? Kenapa kamu membiarkanku lupa?
Aku sangat mencintaimu, Ha Jin.
Tolong biarkan aku sendiri sebentar.
Sudah waktunya kamu berhenti. Ini sudah delapan tahun.
Maaf aku datang terlambat.
Tapi tidak akan ada yang berubah.
Semuanya sudah berlalu.
Mari kembali ke masa saat kita tidak saling mengenal.
- Kamu bersama Ha Jin?
- Apa terjadi sesuatu?
Dia tiba-tiba menghilang dan ponselnya tertinggal di rumah.
Kamu berjanji tidak akan pernah mengucapkan selamat tinggal.
Maafkan aku. Aku tidak bisa menepati janji itu.