Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo.
Aku pria yang memacari Yeong.
Seo Yeon dan aku...
Benar juga.
Aku pria yang memacari Yeong.
Aku
sangat mencintainya.
Kamu ingat, bukan?
Kalau begitu,
kamu tidak bisa melakukan ini kepada Seo Yeon.
"Yeo Ha Kyung"
Sebentar.
- Ya, Pewarta Lee.
- Suruh Ha Jin segera pergi.
Dia di acara tanda tangan penggemar. Sebentar lagi selesai.
Aku tidak punya waktu untuk menjelaskan.
Kamu harus menghentikan acara itu dan membawanya pergi dari sana.
"Acara Tanda Tangan Penggemar Yeo Ha Jin"
- Apa?
- Ha Jin!
- Ha Jin, ada apa?
- Bangun, Ha Jin. Hei.
- Ha Jin!
Bisakah seseorang menelepon 911?
"Find Me in Your Memory"
"Episode 25"
Ha Kyung.
Kamu datang.
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang salah dengannya.
Dia pasti kewalahan karena belakangan ini banyak pekerjaan.
Kamu melihat orang mencurigakan di acara tanda tangan penggemar?
Ada banyak sekali orang dan tidak ada yang menonjol.
Hari ini, seorang tahanan kabur dari Rumah Sakit Forensik Nasional.
Dia kabur ke arah sana, jadi, aku khawatir dan meneleponmu.
Ini bukan situasi yang berbahaya baginya, bukan?
Jangan khawatir. Dia akan segera tertangkap.
Begitu rupanya.
Kamu tidak akan kesulitan dengan keseharianmu
jika terus menjalani rehabilitasimu.
Ha Na.
Aku bisa melakukan ini sendiri.
Benar. Maafkan aku.
Aku bisa melakukan ini sendiri, jadi, pergilah.
Maafkan aku.
Tapi sayangnya,
kamu tidak akan bisa menari balet lagi.
Hei, Jeong Hoon.
Aku di rumah sakit Ha Na.
Ya. Kurasa begitu.
Kamu mau ke mana selarut ini?
Yeong tadi ke sini,
tapi lagi-lagi aku menghindari menemuinya.
Dia pasti sedih karena aku.
Ini sudah larut, jadi, kita telepon dia lagi besok.
Maksudku, ini bukan salahnya.
Menurutmu dia akan kembali?
Tentu saja.
Jangan mengkhawatirkan itu dan tidurlah.
Halo.
Kamu Yeo Ha Jin, bukan?
Siapa kamu?
Seo Yeon dan aku...
Benar juga.
Aku pria yang memacari Yeong.
Aku banyak mendengar tentangmu dari Seo Yeon.
Dia bilang kamu sahabatnya,
dan kamu orang yang paling berharga baginya.
Yeong bilang begitu?
Ya, aku sangat iri.
Seo Yeon-lah yang paling berharga bagiku.
Itu sebabnya aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
Benar, dan aku ingin meminta bantuanmu.
Bantuan?
Seo Yeon dan aku bertengkar,
dan aku ingin berbaikan dengannya,
jadi, aku menyiapkan kejutan untuknya.
Tapi aku masih tidak tahu kode sandi ruang latihannya.
Kupikir kamu mungkin tahu, jadi, aku ingin bertanya padamu.
Ha Jin, kamu sudah bangun.
Kamu sakit? Kamu baik-baik saja?
Aku harus pergi ke suatu tempat. Kamu bisa mengantarku?
Sekarang?
Kamu tidak bisa pergi ke mana pun dengan kondisi seperti ini.
Ha Jin.
Ha Jin!
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu belum memberitahuku?
Kenapa kamu membohongiku? Kenapa membiarkanku lupa? Kenapa?
Ha Jin...
Bagaimana aku bisa melupakan Yeong?
Kamu tidak ingat bagaimana Yeong meninggal?
Kamu tidak tahu kenapa dia meninggal dan karena siapa? Bisa-bisanya...
Aku harus mengunjunginya.
Di mana dia terakhir terlihat?
Dia terlihat tiga jam lalu di Pasaraya J.
Itu yang terakhir.
Tidak ada yang melihatnya sejak itu.
Polisi sudah mengeluarkan DPO.
Dari mana saja kamu di tengah-tengah semua ini?
- Ikutlah rapat sekarang.
- Baiklah.
Tim berita utama tidak punya cukup waktu,
jadi, mereka hanya akan memberi tahu pemirsa di awal.
Kurasa program kita harus memberikan pengarahan mendalam.
Itu artinya berita terkini.
Benar.
Astaga, berita apa yang harus kuhilangkan?
Bagaimana jika menerima laporan langsung dari pemirsa?
Kamu serius?
Ya. Moon Seong Ho ditangkap atas pembunuhan.
Kita harus menangkapnya sebelum dia membunuh lagi.
Itu benar.
Karena polisi sudah mengeluarkan DPO,
mari minta mereka berbagi informasi.
Mari kita minta laporan langsung.
Menurutmu kita punya cukup waktu?
Kita bisa meluangkan waktu.
Tapi bagaimana jika dia tertangkap sebelum berita kita dimulai?
Itu kabar baik.
Tidak akan semudah itu.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk kabur dari penjara.
Dia akan bertahan sampai mendapatkan keinginannya.
Aku akan melaporkan ini kepada atasan.
Pertama, hubungi polisi
dan cari informasi tentangnya.
Baiklah. Aku akan menelepon polisi.
Aku akan mencari seniman forensik.
Bukankah akan membantu jika menunjukkan fotonya
dengan rambut panjang atau kacamata?
Itu bagus.
Jika kamu punya ide lain, berbagilah dengan kami.
Mari kita mulai.
Baik, Bu.
"Ha Jin"
Aku akan menunggu di sini.
"Jung Seo Yeon"
Maafkan aku.
Aku lama sekali, bukan?
Aku sungguh minta maaf karena terlambat.
Sungguh.
Ayah.
Apa yang terjadi?
Polisi menelepon. Ayah mengalami kecelakaan?
Hanya gegar otak ringan. Kamu tidak perlu khawatir.
Apa Jeong Hoon menghubungimu?
Kenapa begitu?
Penguntit Seo Yeon kabur dari penjara.
Apa?
Hanya ada satu alasan dia melarikan diri.
Dia mungkin ingin membalas kematian Seo Yeon.
Dia mungkin mengincar Jeong Hoon atau Yeo Ha Jin.
Ayah tidak memberi tahu polisi tentang Jeong Hoon,
jadi, awasi dia.
Penguntit itu melukai diri sendiri untuk melarikan diri.
Seharusnya ayah tahu.
Biar kuperjelas.
Pembunuh Seo Yeon melarikan diri,
dan Ayah terlibat dalam semua ini?
Bukan itu yang penting sekarang.
Ayah akan bertindak sejauh apa?
Apa Ayah waras?
Sadarkah Ayah akan bahaya yang Ayah hadapi?
Apa rencana Ayah setelah bertemu dengan pembunuh itu?
Apa yang Ayah pikirkan?
Jangan berani bicara seperti itu kepada ayahmu.
Jika
sesuatu terjadi kepada Jeong Hoon atau Ha Jin,
aku tidak akan pernah memaafkan Ayah.
Ha Jin, aku masuk.
Ha Jin.
Aku akan membuka pintunya.
Ha Jin, jangan seperti ini.
Kamu akan mengulangi perbuatanmu dahulu?
Tidak tidur, tidak makan. Kamu tidak akan mengurus diri?
Sudah waktunya kamu berhenti. Ini sudah delapan tahun.
Kamu harus fokus pada dirimu sekarang.
Ha Kyung, kumohon.
Biarkan aku sendiri untuk sementara waktu.
"Informasi tentang Moon Seong Ho"
"Buron, Tahanan yang Kabur"
Ini informasi pertama dari polisi.
Mereka akan terus mengirimkannya, jadi, pastikan kamu mendapatkannya.
Ada nomor detektif yang bertanggung jawab.
Telepon dia jika perlu.
Baiklah.
Kamu sudah menemukan seniman forensik?
Tentu saja. Dan dia sangat kompeten.
Aku akan menulis daftar pertanyaan dan memberikannya kepadamu.
Ayolah. Aku bisa melakukan itu.
Percaya saja padaku dan fokuslah pada naskahmu.
Baik. Beri tahu aku jika kamu butuh bantuan.
Baiklah.
"Kepala Sipir Kim Byung Yoon"
Halo, Pak. Ini Lee Jeong Hoon.
Halo. Kamu menelepon karena Moon Seong Ho, bukan?
Ya. Bagaimana dia bisa kabur?
Aku yakin dia sudah merencanakan pelarian
saat melukai dirinya sendiri.
Seharusnya aku tahu.
Kami akan membicarakannya di program kami.
"Di bagian mana dia melukai dirinya?"
"Seberapa besar lukanya?"
"Bagaimana kondisi mentalnya sekarang?"
"Apa yang harus kita waspadai jika bertemu dengannya?"
Aku butuh informasi sebanyak mungkin tentang dia.
Baiklah.
Aku akan mengirimkan surat dokter dan dokumen lain terkait dia.
Terima kasih.
Ha Kyung.
Ya?
Kamu membuang barang-barangku?
Barang apa?
Buku harian lamaku dan foto yang diambil Seo Yeon.
Kamu sudah menyingkirkannya?
Kenapa kamu bertanya?
Sepertinya masih ada padamu.
Aku ingin melihatnya.
Aku tidak akan menyakiti diriku. Jangan khawatir.
Aku hanya ingin melihatnya.
"Catatan Harian Bersama Ha Na dan Yeong"
"Besok kita pakai lipstik yang kita beli hari ini"
"Ha Na sayang"
"Pewarta Lee"
Halo.
Hai, Ha Jin.
Aku khawatir saat tidak bisa menghubungimu.
Di mana kamu? Kamu sudah boleh pulang?
Kamu kenal seseorang bernama Jung Seo Yeon?
Jung Seo Yeon.
Kamu bilang kamu cedera dan berhenti menari balet, bukan?
Kapan tepatnya?
Setelah Seo Yeon meninggal, dia sangat menderita.
Seo Yeon cinta pertamanya.
Ha Jin?
"Pewarta Lee"
Halo? Ha Jin.
Ha Jin.
Kukira sesuatu terjadi padamu. Aku khawatir.
Ada yang ingin kubicarakan.
Ada apa? Mau membicarakan apa?
Bukankah kamu pernah bertanya
apakah aku mengenal Jung Seo Yeon?
Jung Seo Yeon itu, apa kita
membicarakan orang sama yang kita kenal?
Aku ingat semuanya.
Semua hal tentang Seo Yeon.
Kamu sudah tahu
bahwa aku teman Seo Yeon, bukan?
Aku tidak bermaksud menipumu.
Aku tidak yakin mengatakan yang sebenarnya
adalah tindakan yang tepat.
Seharusnya aku tidak mengajakmu berpacaran.
Seharusnya aku berhenti mengejarmu saat kamu menjauhkanku.
Maafkan aku.
Kurasa aku membuatmu sangat menderita selama ini.
Tidak, ini bukan salahmu.
Tidak, kamu tidak tahu apa pun
dan perbuatanku.
Aku baru sadar kenapa sulit untuk memahamimu.
Kedengarannya kamu selalu berkata jujur,
tapi rasanya tidak sepenuhnya benar.
Rasanya kamu memberitahuku banyak hal,
tapi juga tidak memberitahukan apa pun.
Itu semua karena Seo Yeon.
Akhirnya aku tahu semua tentangmu sekarang.
Tapi aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku sudah menduga suatu hari ingatanmu akan kembali.
Hatiku selalu berat
saat memikirkan rasa sakitmu setelah ingatanmu pulih.
Aku yakin kamu pasti sangat bingung sekarang.
Tapi tidak akan ada yang berubah, Ha Jin.
Semua itu sudah berlalu.
Aku sungguh tidak bisa berpikir sekarang.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Baiklah.
Negara kita sedang kacau karena Moon Seong Ho.
Pastikan untuk menyiapkan semua teks penelepon dan foto.
Jika ada telepon berguna, segera kabari aku. Mengerti?
- Baik, Pak.
Baiklah.
Asisten Sutradara, bagaimana dengan fotonya?
Aku akan membawakannya.
"Foto terbaru Moon Seong Ho"
Bagaimana kamu mendapatkan semua ini?
Jeong Hoon memberiku foto-foto ini.
Semua foto ini?
Ya.
Astaga, ini yang kubenci dari pria itu.
Dia terlalu sempurna.
Bagaimana dia mendapatkan semua foto ini?
Saat dia selesai dengan dialognya, tayangkan foto ini di layar.
Baik, Pak.
Hei, Jeong Hoon. Bagaimana kamu mendapatkan semua foto itu?
Aku mendapat informasi lewat koneksi pribadiku.
Begitu rupanya. Kamu masih jurnalis yang punya koneksi.
Foto dari rekaman video itu adalah foto terbaru.
Saat kuperiksa, itu lebih jelas daripada kamera CCTV.
Gunakan itu sebagai foto utama.
Baik. Tayangkan judulnya.
Bersiaplah.
Tiga.
Dua.
Satu.
Pewarta Lee.
Halo, Semuanya.
Mari kita mulai "Berita Langsung Lee Jeong Hoon".
Sore ini, seorang tahanan yang menjalani hukuman seumur hidup
di Rumah Sakit Forensik Nasional kabur dari rumah sakit
- saat sedang menjalani perawatan.
- Siapkan fotonya.
Begitu polisi menerima laporan itu, mereka merilis DPO.
Mereka mengerahkan semua sumber daya untuk menemukan Moon Seong Ho.
Namun, mereka belum menemukan sang tahanan.
Dalam upaya membantu pencarian nasional
dan polisi untuk menemukan sang tahanan,
kami akan menerima telepon dari pemirsa.
Tunggu. Apa mereka kekurangan staf?
Tolong hubungi nomor di bawah ini
untuk melaporkan apa pun terkait tahanan itu.
- Ini tahanan yang berusia 40 tahun,
- Siapkan videonya.
- Putar videonya.
- Moon Seong Ho.
Kami mendapat foto ini saat dia baru kabur dari rumah sakit.
Tolong perhatikan baik-baik pria di layar.
Pria ini, Moon Seong Ho, membunuh seorang wanita delapan tahun lalu
dan dikurung di Rumah Sakit Forensik Nasional.
- Ya. Begitu rupanya.
- Tingginya 180 cm.
- Dan tubuhnya langsing.
- Ini "News Live".
- Dan rambutnya beruban.
- Ya. Lanjutkan.
- Sorot cedera pergelangan tangan.
- Untuk ciri yang menonjol,
ada bekas luka di sisi kiri lehernya.
Baru-baru ini dia mengalami cedera di pergelangan tangan kiri.
Sudah dipastikan kondisi mentalnya sangat tidak stabil.
Untuk menangkap tahanan dengan cepat,
kerja sama publik adalah hal terpenting.
Tolong hubungi kami dengan laporan apa pun.
- Halo? Ya.
- Halo.
- Ini "Berita Langsung".
- Kamu mendapatkannya?
Apa yang terjadi?
Banyak orang menelepon polisi dan stasiun TV kami.
Jawablah dan berikan informasi yang kita dapat kepada polisi.
Baik.
Halo? Ya. Ini HBN News.
Bu, kamu harus menjawabnya. Kamu harus menjawabnya.
Halo, ini "News Live".
Pembunuh yang membunuh seorang wanita secara brutal
kabur hari ini.
Dia berhasil lolos dari sistem hukum kita.
Dan pria yang membaur dengan orang-orang tersenyum.
Apa kalian akan melihatnya mengancam korban lain yang tidak bersalah?
- Ini.
- Saatnya bagi kita
- Harganya dua dolar 20 sen.
- untuk waspada
bahwa Moon Seong Ho
hanyalah tahanan tidak tahu diri
yang tidak bisa melakukan apa pun.
Saya meminta kerja sama dan perhatian kalian dalam mencarinya.
Permisi. Akan kumasukkan ke kantong plastik.
Sekian untuk hari ini.
- Selamat malam.
- Tunggu.
Permisi!
Ada banyak laporan,
tapi kami tidak dapat apa pun untuk memastikan keberadaannya.
Namun, banyak orang tahu dia melarikan diri sekarang.
Kita bisa segera menangkapnya.
Terima kasih.
Kamu bisa berterima kasih setelah menangkapnya.
Hubungi aku jika ada kemajuan.
Baiklah.
Kamu sangat sukses dengan berita hari ini.
Makin kupikirkan, makin aku frustrasi.
Kita bisa menangkapnya jika mereka lebih cepat beberapa menit.
Kita harus mengurungnya sebelum dia melukai orang tidak bersalah.
Kenapa dunia kita dipenuhi orang gila dan jahat?
Astaga. Mengerikan.
Terima kasih.
Tolong tuangkan untukku juga.
Sepertinya ada masalah.
Banyak hal yang terjadi.
Terlalu banyak. Itu masalahnya.
Kamu bertengkar dengan Ha Jin?
Tidak. Bukan begitu.
Ya, itu dia.
Sebenarnya,
aku mau
meminta bantuan dan mengaku padamu.
Mengaku? Mengaku soal apa?
Gadis yang dahulu kupacari
meninggal karena Moon Seong Ho.
Apa?
Karena itulah
aku tidak bisa bilang bersikap profesional di berita hari ini.
Maafkan aku.
Tapi sampai Moon Seong Ho ditangkap,
aku ingin terus menerima telepon. Tolong biarkan aku melakukannya.
Astaga.
Bagaimana...
Ya, Tae Eun.
Kamu sudah menonton berita?
Apa kamu khawatir karena Moon Seong Ho kabur?
Maafkan aku, Jeong Hoon.
Kenapa kamu minta maaf?
Moon Seong Ho melarikan diri
karena ayahku.
Ayahku pergi menemuinya sebagai pasien rawat jalan.
Dan dia menyandera ayahku.
Apa dia terluka parah?
Tidak, dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Aku tidak tahu ayahmu terlibat dalam hal ini.
Kamu akan baik-baik saja?
Menurut ayahku, dia mungkin akan mendatangimu atau Ha Jin.
Sebenarnya, dia sudah melakukannya.
Siapa? Ha Jin?
Ya.
Si bedebah itu muncul di depan Ha Jin.
Tolong jangan bilang dia...
Benar.
Ingatannya kembali.
Dia sangat menderita dan kebingungan.
Apa dia juga tahu tentang kamu dan Seo Yeon?
Ya.
Aku ingin datang menemuinya dan tetap di sisinya,
tapi aku akan keterlaluan jika melakukan itu sekarang.
Itu terlalu egois.
Dia pasti tersiksa jika melihatku sekarang,
jadi, aku menunggu saja.
Kurasa yang paling dia butuhkan saat ini adalah waktu.
Sudah kuduga akan begini.
Siapa yang selama ini kusalahkan?
Kita tidak bisa melakukan ini.
Kenapa?
Kita akan menyesalinya.
Aku tidak akan menyesali apa pun.
Kamu akan menyesalinya.
Kamu mungkin lebih menyesali ini daripada aku.
Akhirnya aku tahu semua tentangmu sekarang.
Tapi aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku bahkan tidak tahan berdiri di sini dan melihatmu.
"Ha Jin"
Ya, Ha Jin.
Cuacanya bagus sekali.
Bagaimana keadaanmu?
Kamu baik-baik saja?
"Episode 26"
Baik. Seperti yang kamu lihat, aku baik-baik saja.
Aku ingin bertemu denganmu karena harus mengatakan sesuatu.
Aku memutuskan ini setelah berpikir panjang,
jadi, kuharap kamu bisa menghormati keputusanku.
Mari kembali ke masa
saat kita tidak berhubungan,
saat kita tidak saling mengenal.
Ini bukan salahmu.
Hanya saja, aku tidak bisa berada di sisimu.
Jadi, mari kita hentikan di sini.
Tidak.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Sudah kubilang.
Aku sangat mencintaimu.
Aku tahu itu akan sangat sulit.
Aku tahu kamu akan butuh waktu.
Jadi, mari kita lalui ini bersama.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau menjadi orang jahat.
Apa yang menjadikanmu orang jahat?
Karena aku, Seo Yeon...
Kenapa karena kamu?
Penguntitnya yang salah, bukan kamu.
Kamu juga hanya tertipu.
Kamu
hanya korban lain yang kehilangan teman berharga.
Kamu tahu?
Tapi kamu tetap di sisiku?
Tidak ada yang berhak menyalahkanmu.
Jadi, jangan terlalu keras pada dirimu.
Jangan memaafkanku semudah itu.
Itu membuatku merasa makin bersalah
kepadamu dan Seo Yeon.
Jangan mengkhawatirkanku lagi.
Aku tidak boleh mengambil keputusan gegabah.
Aku merasa sangat bersalah kepadamu dan tidak bisa bersamamu.
Aku akan sangat sibuk mulai sekarang.
Mungkin aku tidak bisa berhenti memikirkanmu,
tapi aku akan berusaha sebaik mungkin.
Jadi, mari kita hentikan di sini.
Ha Jin.
Kamu berjanji
tidak akan pernah berpamitan.
Maafkan aku.
Kurasa aku tidak bisa menepati janjiku.
Bu Park, kamu datang.
Di mana Ha Jin?
Dia di kamarnya,
tapi pasti sedang tidur. Tidak ada suara sejak tadi.
Dia baik-baik saja?
Entahlah. Dari luar, dia tampak baik-baik saja,
tapi itu membuatku makin gelisah.
Kasihan sekali Ha Jin-ku.
Maaf, kami membuatmu khawatir.
Jangan minta maaf.
Aku juga sudah tahu soal ini.
Kamu sudah memberitahuku segalanya tentang Ha Jin sejak awal.
Saat itulah aku menyadari betapa kamu menyayanginya
dan betapa perhatiannya dirimu.
Kamu bilang ingin dia bahagia
dan memintaku menjadikan dia aktris
karena dia orang yang bersinar sangat cerah.
Terima kasih banyak sudah menerimanya saat itu.
Jangan bilang begitu. Aku berterima kasih kepadanya.
Aku tidak pernah menganggap kalian berdua
sebagai mitra bisnisku.
Kalian sudah seperti putri-putriku,
jadi, aku selalu mencemaskan kalian.
Kalian berdua terlalu baik.
Kukira kamu tidur.
Kamu di sini, Bu Park.
Hei, Ha Jin. Aku membawa lauk.
Bu Park, aku ingin minta bantuan.
Kamu mau istirahat?
Ya, kamu mungkin harus istirahat untuk sementara.
Kamu akan syuting drama saja,
biar kubatalkan yang lainnya.
Bisa carikan aku pekerjaan lagi?
Aku ingin sangat sibuk
sampai tidak bisa memikirkan hal lain.
Kita tampak sangat keren.
Ini tidak adil.
Kenapa aku selalu sendirian di rumah?
Kamu mulai lagi.
Kamu tidak menjawab.
Pukul berapa ini?
"Jo Il Kwon"
Aku di depan rumahmu. Akan kutunggu sampai kamu keluar.
Kenapa kamu datang jauh-jauh kemari?
Kenapa lama sekali? Kukira kamu tidak akan datang.
Apa aku melakukan kesalahan?
Jika ya, beri tahu aku. Aku janji bisa berubah.
Konon, orang tidak mudah berubah, tapi aku berbeda.
Aku bisa berubah dengan sangat mudah.
Apa maksudmu? Kamu tidak melakukan kesalahan.
Kalau begitu...
Jika kamu menyukai orang lain...
Jangan pergi. Aku akan berusaha lebih baik.
Aku akan lebih banyak berolahraga.
Bukan begitu.
Lalu ada apa?
Kamu tidak menjawab teleponku atau membalas pesanku.
Kamu bilang terlalu sibuk untuk bertemu.
Soal itu...
Maafkan aku.
Kamu tidak menyukaiku lagi?
Itu tidak benar.
Ada
masalah.
Aku tidak tahu.
Semua baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Dia tersenyum lagi.
Dia juga bekerja keras.
Tapi aku merasa cemas.
Aku takut dia menangis di dalam hati.
Tidak. Aku bertanya tentangmu. Kamu baik-baik saja?
Apa?
Itu pasti berat.
Aku baik-baik saja. Ha Jin yang kesulitan.
Penderitaanku tidak sebanding dengannya.
Aku yakin dia dan Jeong Hoon sedang mengalami masa sulit.
Tapi aku paling mencemaskanmu.
Kamu yang paling penting bagiku.
Kamu pasti merahasiakannya sampai sekarang.
Aku yakin kamu menderita.
Beri tahu aku kapan pun kamu kesulitan.
Aku ingin selalu ada untukmu.
Baiklah.
Mau menghibur diri dengan sesuatu yang lezat?
Aku tidak lapar. Aku tidak menginginkan apa pun.
Kalau begitu, mau minum, kesukaanmu?
Kamu bahkan tidak jago minum. Tidak, terima kasih.
Ini tidak bagus. Ikuti aku.
- Kenapa?
- Cepatlah.
- Kita mau ke mana?
- Ikuti saja aku.
Ini hal terbaik yang bisa dilakukan saat merasa frustrasi.
Berteriaklah sampai tenggorokanmu menyerah.
- Apa?
- Ayolah.
Lihat lurus ke depan dan berteriaklah selama 10 detik!
Aku tidak bisa.
Lakukanlah. Ini sangat efektif.
Bersedia, siap, mulai.
Apa itu tadi? Kamu memanggil seseorang?
Di mana semua kekuatanmu saat menjatuhkanku? Panggil itu.
- Mengerti?
- Baiklah.
Baiklah. Mari lakukan sekali lagi. Bersedia, siap, mulai.
Jo Il Kwon! Kamu bodoh!
Kenapa aku bodoh?
Kamu lebih bodoh daripada aku!
- Ini menyenangkan.
- Ya.
"Kamu juga akan memahamiku"
"Kamu harus kehilangan seseorang yang kamu cintai"
"Jangan bercanda"
"Kamu akan dihukum"
"'Moon Seong Ho Kabur, Kemungkinan Korban Lain'"
"Buron. Tahanan Kabur"
Halo, Ayah.
Kamu sibuk?
Aku bisa bicara.
Maaf soal tempo hari.
Jangan minum terlalu banyak. Ayah harus menjaga kesehatan.
Baiklah. Kamu baik-baik saja?
Ya.
Ayah ingin bertemu
dengan pacarmu.
Bisakah kamu meluangkan waktu?
Baiklah.
Nanti kutelepon lagi. Sampai jumpa.
Untuk apa ini?
Kamu tampak kelelahan belakangan ini. Aku yang bayar.
Terima kasih.
Bagaimana keadaan Ha Kyung?
Sangat baik.
Tapi kami jarang bertemu belakangan ini,
berkat Ha Jin.
Benar.
Bagaimanapun, terima kasih.
Tidak masalah.
Satu, dua. Bagus. Satu, dua.
Itu bagus. Satu, dua.
Bagus.
Baiklah, kalau begitu. Mari kita ganti pakaiannya.
Bukankah aku terlihat terlalu kaku? Haruskah aku tersenyum?
Tidak, aku menyukainya. Kamu terlihat santai dan karismatik.
Boleh kulihat foto-foto sebelumnya?
Baiklah.
Boleh aku minta air?
Kamu belum makan apa pun. Mau makan camilan?
Nanti saja.
Yu Jin, boleh kulihat foto yang kamu ambil tadi?
Ini.
Cepat sekali.
Aku ingin mengubah konsepnya dan menggabungkan beberapa barang.
Bagaimana menurutmu?
Karena aku pembaca berita, haruskah aku duduk?
Itu brilian.
Sepertinya kamu sangat menyukai peranmu.
Ya.
- Baik. Tolong siapkan kursi.
- Baik, Bu.
Satu, dua.
"Hari ini dingin. Pastikan kamu berpakaian hangat"
"Perasaanku tidak akan berubah. Aku akan menunggumu"
"Semua baik-baik saja? Aku merindukanmu"
Aku mau lihat semua telepon yang kita terima sejauh ini.
Hanya ini.
Baiklah. Terima kasih.
Ha Jin, kita akan pulang.
Aku ingin berolahraga.
Turunkan aku dan kamu boleh pergi.
Kamu sudah bekerja sejak pagi.
Jangan bekerja terlalu keras. Istirahatlah.
Aku akan tidur lebih nyenyak setelah berlari sebentar.
Baiklah.
"Dokter Yoo"
Ayolah.
- Halo.
- Astaga, Pewarta Lee.
Ada kabar terbaru tentang Moon Seong Ho?
Dia masih buron.
Aku tidak yakin si bedebah itu tahu di mana kita mencari
atau hanya beruntung saat dia bergerak.
Tapi kami masih mengejarnya.
Aku yakin mentalnya akan tertekan.
Baiklah. Benar.
Mungkin sekarang dia diam, tapi entah apa rencananya.
Benar. Jadi, kita harus berusaha lebih keras menangkapnya, bukan?
Kami akan menghubungimu jika mendapat petunjuk.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Kamu datang lebih awal.
Hai.
Kamu ingin menemuiku karena khawatir, bukan?
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Kamu tidak memberiku kenangan ini.
Dari awal, ini adalah kenanganku.
Aku baru menemukan tempatku.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Tapi kamu tidak baik-baik saja.
Jika sulit, bilang saja begitu.
Menangislah jika kamu mau.
Jadi, orang-orang di sekitarmu bisa menghiburmu. Dengan begitu,
aku tidak akan bersikap bodoh seperti sebelumnya
dan akhirnya melakukan sesuatu untukmu.
Aku sungguh tidak apa-apa, Dokter Yoo.
Aku sedang berusaha.
Kamu berusaha keras menahan rasa sakit ini
karena merasa bersalah
atau demi Jeong Hoon?
Saat kamu datang kepadaku beberapa saat lalu
dan bilang kamu sempat bermimpi tentang masa lalumu,
sejujurnya, aku sangat khawatir
seandainya ingatanmu kembali.
Jadi, aku menyuruh Jeong Hoon untuk putus denganmu.
Aku bilang kamu mungkin mengingat masa lalumu karena dia bersamamu.
Jadi, aku menyuruhnya berhenti.
Tapi Jeong Hoon bilang
dia tidak ingin bersembunyi hanya karena takut.
Bahkan jika ingatanmu kembali dan mengalami masa sulit,
dia bilang ingin tetap di sisimu.
Pewarta Lee bilang begitu?
Ya.
Aku sudah lama menjadi temannya.
Aku belum pernah melihatnya bertekad sangat kuat begitu.
Aku tahu
butuh keberanian besar baginya untuk memutuskan itu.
Ha Jin,
jangan takut dan sembunyi.
Beranikan dirimu.
Dia menjadi pewarta di dalam drama,
jadi, berperan sebagai wanita karier yang anggun
mungkin menguntungkan kita berdua.
Kiat rahasia untuk menjaga diri dari seorang wanita karier.
Aku menyukainya.
Kurasa kita sudah menyelesaikan konsepnya.
Begitu kamu memberikan drafnya, kami akan periksa dan menghubungimu.
Baiklah. Mari lakukan itu.
Bisakah kamu memikirkan sponsor untuk drama itu?
Ha Jin, kontribusimu besar sekali untuk drama ini.
Hanya drama ini yang kumiliki sekarang.
Kamu yakin ingin memotongnya? Kamu tidak akan menyesal?
Penulis bilang kamu bisa mengikatnya dengan rapi saja.
Karena aku memilih citra baru, aku ingin mencurahkan segalanya.
Bukankah lebih baik dengan perubahan yang terlihat?
Ya.
Tapi butuh waktu lama untuk memanjangkan rambutmu.
Bisa pertimbangkan kembali?
Aku akan baik-baik saja. Tolong potong rambutku.
Apa ini cukup?
Tidak, itu terlalu pendek.
Tidak. Kita harus mendapat tawaran untuk iklan sampo.
Tidak apa-apa. Potong sampai di sini.
Ya, Bu Park.
Apa?
Apa maksudmu dramanya mungkin dibatalkan?
Bagaimana...
Kita sudah melakukan pembacaan naskah dan pemotretan.
Kenapa mereka membatalkannya?
Aku tidak tahu detailnya.
Perusahaan produksi dan stasiun TV
bernegosiasi di persyaratan terakhir.
Ternyata ada perselisihan.
Ini membuatku gelisah.
- Halo.
Hai.
Maaf sudah memintamu datang jauh-jauh kemari.
Kupikir lebih baik memberi tahu kalian langsung.
Kami sudah melakukan pembacaan naskah dan pemotretan.
Ada apa ini?
Kami meminta kalian datang
karena aku punya berita yang buruk.
Sepertinya
drama ini akan dibatalkan.
- Apa?
- Maksudku,
ini berbeda dengan menunda syuting.
Kenapa kamu membatalkan proyek seperti ini?
Kami menginvestasikan semua waktu dan energi dalam drama ini.
Benar. Maafkan aku.
Kami menegosiasikan persyaratan terakhir.
Saat tim manajemen baru mengambil alih perusahaan,
negosiasi gagal.
Skala drama ini cukup besar karena ini drama Penulis Hwang.
Ini salah satu drama laris untuk tahun ini.
Tapi perusahaan memutuskan
bahwa kami tidak bisa meneruskan faktor berisiko tinggi.
Kalau begitu, apakah drama ini bisa tayang di saluran TV lain?
Begini,
persyaratan kontrak Penulis Hwang cukup rumit.
Drama ini hanya bisa tayang di HBN.
Selain itu, perusahaan produksi saat ini
sedang menghadapi banyak masalah
terkait upah kru dari proyek sebelumnya.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Permisi, Ha Jin.
Kudengar produksi drama ini akan dihentikan. Apa ini benar?
Kudengar dramanya dihentikan
karena bayaran beberapa aktor dan aktris yang terlampau tinggi.
Kamu salah satunya, Ha Jin?
Dia juga korban.
- Ha Jin, tolong beri komentar.
- Beri kami komentar.
Cobalah menghiburnya.
Dia sudah mencurahkan seluruh energinya untuk drama ini.
Benar. Aku tidak tahu kenapa keadaan menjadi sulit baginya.
"Produksi Drama 'Hello, Everyone' Terhenti karena Masalah Anggaran"
"'Hello, Everyone'"
Coba lagi. Kali ini, ucapkan dengan lebih jelas.
Sekarang, ucapkan dialogmu.
- Konglomerat Korea...
- Tidak.
Aku ingin kamu melafalkannya satu per satu.
Luruskan bahumu.
Tegakkan punggungmu.
Halo, Semuanya.
Ini berita pukul 21.00.
Ha Jin.
Ke mana dia pergi?
"Drama Yeo Ha Jin, 'Hello, Everyone', Dibatalkan"
Ya, Ha Kyung.
Pewarta Lee, kamu bersama Ha Jin?
Tidak, kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Dia tiba-tiba pergi dan ponselnya ditinggal di rumah.
Apa?
Sejak kapan?
Kamu tahu kemungkinan dia ke mana?
Tapi aku akan berhenti semudah itu mengatakan "ya" seperti dahulu.
Aku ingin kamu bahagia.
Jadi, aku akan berhenti berpamitan denganmu.
Di mana kamu?
Ha Jin.
Kamu dari mana saja?
Aku sangat khawatir.
Setidaknya kamu harus memberi tahu Ha Kyung.
Pewarta Lee,
tidakkah kamu membenciku?
Untuk apa aku membencimu?
Tidak ada alasan bagiku untuk membencimu.
Tidak.
Aku orang yang sangat jahat.
Ha Jin.
Kamu tahu apa yang kupikirkan saat duduk di sini menunggumu?
Aku yang memutuskanmu,
tapi aku sangat merindukanmu.
Aku bahkan tidak bisa bernapas
saat memikirkan tidak bisa bertemu denganmu lagi.
Bolehkah aku tetap di sisimu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub