English sub by : KOCOWA - huebman
Indonesian sub by : Salmonells_Cho
Follow instagram : @salmonells_cho
(Episode 27)
Ha Jin-ssi.
Kemana saja kamu?
Aku sangat khawatir kau tahu.
Setidaknya, kamu harus memberi tahu Ha Kyung.
Anchor Lee,
kamu tidak membenciku?
Ha Jin-ssi.
Aku yang minta putus denganmu,
tapi aku juga yang merindukanmu sampai mati.
Aku bahkan tidak bisa bernapas...
berpikir kalau aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Bisakah aku tinggal di sisimu?
(Find Me in Your Memory)
Kamu harus mengganti pakaianmu.
Berapa lama kamu duduk di tengah hujan?
Bagaimana jika kamu benar-benar sakit?
Ini.
Maafkan aku.
Aku pasti sudah gila.
Aku tidak bermaksud mengatakan apa yang baru saja ku katakan.
Tolong berpura-puralah tidak mendengarnya.
Permisi.
Kamu bilang kamu ingin tinggal di sisiku.
Apakah kamu yakin tidak bermaksud demikian?
Tidak, aku tidak bersungguh-sungguh.
Baiklah.
Aku mengerti.
Tapi gantilah bajumu...
dan minum secangkir teh panas sebelum kamu pergi.
Lalu aku akan pura-pura tidak mendengarmu.
Kamu melanggar semua janji kita...
dan membuatku khawatir sepanjang hari.
Jadi ini yang bisa kamu lakukan untukku.
Ha Jin-ssi.
Keluarlah jika kamu sudah selesai berganti pakaian.
Aku juga berubah pikiran.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi setelah minum teh,
jadi makan ini sebelum kamu pergi.
Silahkan duduk.
Ayolah.
Aku tidak yakin apakah itu enak karena aku membuatnya terburu-buru.
Ini.
Minumlah itu dan luangkan waktumu untuk makan.
Kamu harus berganti baju.
Kamu mungkin akan masuk angin juga.
Aku baik-baik saja.
Kamu membuatku merasa tidak nyaman.
Kamu harus berganti baju.
Tidak, aku tidak ingin berganti baju.
Kenapa tidak?
Aku khawatir kamu mungkin pergi saat aku berganti.
Kau mengatakan padaku untuk memakan ini sebelum aku pergi.
Pergilah ganti baju.
Kamu pasti kesal dengan dramamu.
Kamu sudah menyiapkan banyak hal untuk itu.
Iya.
Aku yakin kamu akan segera menemukan pekerjaan hebat lainnya. Bersemangatlah.
Terima kasih.
Luangkan waktumu dan makanlah.
Aku akan mengantarmu pulang setelah selesai.
Aku baik-baik saja.
Aku bisa menelepon Ha Kyung...
atau naik taksi.
Aku sudah meneleponnya dan mengatakan aku bersamamu.
Aku pikir dia akan khawatir.
Sudah larut dan juga hujan.
Jika aku membiarkanmu pergi sendirian setelah memberitahunya bahwa aku bersamamu,
Ha Kyung akan berpikir aku benar-benar tidak bertanggung jawab.
Itu sebabnya aku harus mengantarmu pulang.
Hati-hati saat pulang.
Aku akan mengembalikan bajumu lewat Ha Kyung.
Akulah yang jahat, bukan kamu.
Aku tahu segalanya,
tapi aku tidak ingin kehilanganmu dan menjadi egois.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Jadi kamu tidak perlu berusaha keras.
Aku akan menjadi orang jahat.
Unnie!
Apakah kamu tahu betapa khawatirnya aku?
Maafkan aku.
Selamat tinggal, Anchor Lee.
Ayo masuk ke dalam.
Aku menemukan ini di depan, jadi aku membawanya masuk.
Aku pikir kau tidak sengaja membuang ini.
Aku membuang naskahnya.
Tapi kamu bisa membuangnya lagi jika mau.
(Anchor Lee)
Ada perlu apa tiba-tiba kamu kesini?
Aku datang untuk mengambil bajuku.
Bajumu?
Iya.
Yang kamu kenakan tadi malam.
Aku harus memakainya hari ini.
Jika hari ini bukan waktu yang baik, aku bisa datang lagi besok.
Tidak, tidak apa-apa.
Sebentar.
Apakah itu pengiriman?
Tidak, itu Anchor Lee.
Dia di sini?
Mengapa?
Dia ingin mengambil baju yang kupakai kemarin.
Apa?
Ini dia
Terima kasih.
Aku lupa kalau aku harus memakainya hari ini.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Iya.
Apakah kamu sudah sarapan?
Belum.
Jangan melewatkan sarapanmu.
Selamat tinggal.
Makanlah beberapa macarons.
apa yang merasukimu?
kamu tidak pernah menawariku permen.
Ini masih pagi.
Kamu dapat memakan dua.
Kamu merasa kasihan padaku sejak drama ini dibatalkan, bukan?
Jangan konyol.
Kamu akan mengerjakan sesuatu yang lebih baik lagi.
Aku mendengar ada setumpuk naskah setinggi ini di kantor.
Apakah kamu akan...
putus dengannya?
Aku sudah putus.
Aku tahu bukan itu yang kamu inginkan.
Aku tahu kamu sangat menyukainya.
Tidakkah kamu bekerja tanpa henti karena kamu kesakitan?
Aku akan menanggungnya.
Aku harus.
Aku tidak bisa bersamanya.
Aku tidak pantas menerimanya.
Apakah kamu menerima informasi tentang Moon Seong Ho?
Ya, beberapa.
Tapi mereka ternyata salah.
Mereka mengira orang lain itu dia.
Aku pikir ini akan mudah,
tapi dia lebih gesit dari yang kukira.
Beri tahu aku setiap kali kamu menerima panggilan baru.
Baik.
Aku akan melakukannya.
Paper bag apa ini?
Itu hanya alasan untuk melihat wajahnya.
Apa?
Ha Kyung-ssi.
Oh kamu disini.
Aku minta maaf karena memanggil tiba-tiba.
Tidak apa-apa.
Apa itu?
Tidak ada yang lebih penting bagiku...
selain kakakku.
Tapi dia sangat kesakitan sekarang.
Dia tidak putus denganmu karena dia ingin.
Itu semua karena Seo Yeon.
Dia merasa bersalah.
Aku tahu.
Kamu tidak akan membiarkannya pergi, bukan?
Aku tidak bisa.
Dia juga orang yang paling penting bagiku.
Melihat bagaimana kamu datang jauh-jauh ke sini untuk memberi tahuku ini,
aku pikir aku bisa katakan bahwa kamu berada di pihakku.
Aku senang memiliki sekutu.
Chul.
Noona, kamu sudah datang.
Apakah kamu sudah makan siang?
Ya aku sudah.
Ayo pergi.
Ini dia
Mengapa ada begitu banyak?
Ini hanya beberapa yang kupilih tadi malam.
Semua orang telah mengirimkan skrip mereka...
sejak mereka mengetahui bahwa drama kita dibatalkan.
Semua orang ini menginginkanmu.
Jadi jangan khawatir tentang sesuatu, dan mari kita memilih yang baru.
- Baik.
- Pertama, baca ini.
Ini dari Sutradara Song Min Seok.
Ini naskah film.
Lead female-nya adalah seorang reporter.
Dan yang ini dari Penulis Kim Soo Ji.
Ini akan ditayangkan pada paruh pertama tahun depan.
Ini sangat lucu.
Sisanya juga cukup bagus.
Terima kasih.
Kita tidak terburu-buru.
Luangkan waktumu untuk membaca semuanya.
Baik.
Dia benar.
Pendapatmu lah yang paling penting.
Kita harus mendapat jackpot sekali lagi.
Aku suka itu.
(Kampanye Iklan - Jadwal)
(Kampanye Iklan - Konsep)
Ha Jin, aku tidak berpikir pemotretan akan memakan waktu terlalu lama.
Kamu hanya perlu mengatakan sesuatu.
Aku tidak tahu akan ada yang lain.
Siapa lagi yang melakukan ini?
Aku tidak yakin.
Tapi karena ini PSA,
aku yakin banyak yang berpartisipasi.
Permisi.
Kita punya sedikit waktu luang.
Jika mau, kamu dapat bertemu anak-anak anjing sekarang.
Itu akan membuat pemotretan lebih mudah jika kalian menjadi dekat.
Tentu.
Ayo pergi.
Baik.
Apa? Apakah Jeong Hoon belum datang?
Beraninya dia terlambat?
Biarkan dia.
Dia akan terlambat hari ini.
Mengapa? Apakah sesuatu terjadi lagi?
Tidak juga.
Aku serius.
Dia punya sesuatu yang lain untuk diurus.
Apa lagi yang harus dia lakukan selain berita?
Dia tidak bisa menerima penghargaan lain tanpa sepengetahuanku.
Kenapa kau tidak memberitahuku apa itu?
Jangan meneriaki aku.
Kita tidak sedang di rumah.
Hei.
Jangan panggil dia.
Astaga, aku sangat jengkel.
Aku akan memanggilnya.
Sial.
Hei.
Mengapa kamu di sini?
Untuk film.
Aku sedang syuting iklan yang sama sepertimu.
Kamu sedang syuting iklan?
Iya.
Aku menyukai tujuan mereka.
Dan aku sangat suka anak anjing.
Bukankah mereka begitu cantik?
Aku akan syuting dengan mereka, jadi kita harus dekat.
Bori yang ini.
Choco yang ini.
Dan yang putih ini adalah Coco.
Aku tidak tahu mengapa orang meninggalkan binatang yang begitu indah.
Apa kamu sudah makan siang?
Jika belum, apa kamu ingin bergabung denganku? Aku membeli beberapa sandwich.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku tidak ingin makan sendirian.
Aku merasa canggung di sini, dan tidak ada yang kukenal.
Tidak bisakah kamu makan denganku?
Makan beberapa.
Ini bacon dan sandwich telur dan teh madu hitam.
Apa itu? Apakah kamu tidak menyukai mereka?
Ha Kyung memberitahuku bahwa kamu suka sandwich ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa kamu terus melakukan hal-hal yang tidak seperti kamu?
Karena aku menyukaimu, merindukanmu, dan ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Aku katakan bahwa aku akan menjadi orang yang jahat.
Jadi tetaplah di tempatmu sekarang.
Aku yang akan mendatangimu.
Unnie, mereka akan mulai sekarang.
Baik.
Aku harus pergi.
(Sekarang giliran Anchor Lee yang bucin...)
Setiap tahun, 100.000 anjing...
berkeliaran di jalanan dengan perut kosong sambil gemetar ketakutan...
atau menjadi eutanasia.
Tolong beri hewan-hewan berharga ini cintamu.
Cara paling mengharukan untuk menciptakan keluarga adalah...
dengan mengadopsi anjing yang ditinggalkan.
Cut. Baik.
Tadi sangat menyenangkan. Terima kasih.
- Mari kita beralih ke adegan selanjutnya.
- Ya pak.
Baik.
Kamu terlihat sangat cantik.
Maaf atas permintaan mendadak ini. Tapi bagaimana kalau kita syuting...
menggunakan konsep pasangan dengan kalian berdua?
Tentu, itu tidak masalah bagiku.
Tidak apa-apa.
Itu keren. Aku merasa canggung melakukannya sendirian.
Oke, ayo lakukan itu.
Ini cukup sederhana, jadi izinkan aku menjelaskannya.
Lalu, kita akan mulai syuting segera.
Baik? Baik.
Baiklah. Lanjut.
Aku sangat gugup. Apa dialognya?
"Beri mereka pelukan.
Cintailah mereka."
"Sambutlah, anjing-anjing berharga ini ke keluargamu."
Baik.
"Beri mereka pelukan. Cintailah mereka."
Jika aku tahu aku akan memiliki dialog.
Seharusnya aku berpikir lebih lama sebelum menerimanya.
Seseorang pernah memarahiku...
karena melakukan pekerjaan yang mengerikan dengan membaca dialog.
Aku takut menyampaikan kalimatku.
Baik.
- Halo.
- Hei.
Ya ampun, kalian berdua adalah pasangan yang baik.
Kalian terlihat seperti keluarga sungguhan.
Terlihat bagus!
Kami akan mulai sekarang.
Siap.
Cue.
Beri mereka pelukan.
Cintailah mereka.
Sambutlah, anjing-anjing berharga ini ke keluargamu.
Baik. Cut!
(Mereka kok kayak pengantin baru...
Manis Banget...)
Ha Kyung.
Aku sakit.
Aku flu dan juga demam.
Aku disini.
Apakah sangat sakit?
Iya.
Izinkan aku melihat.
Kamu tidak demam.
Tidak, aku demam.
Kamu tidak akan tahu jika kamu hanya meletakkan tanganmu di dahiku.
Kamu harus meletakkan dahimu di atas dahiku.
Dahiku?
Lihat? aku terbakar.
Kamu tidak sakit, bukan?
Tidak,
aku sakit hari ini.
Tapi ketika kamu mengatakan kamu akan datang,
anehnya, aku mulai pulih.
Aku tahu itu.
Kamu tidak sakit.
Tidak aku sakit.
Aku serius.
Aku sakit.
Apakah kamu yakin sekarang baik-baik saja?
Adakah gejala lain?
- Disini.
- Astaga.
Aku membeli obat dan bubur.
Makanlah jika kamu masih merasa sakit.
Apakah kamu sudah mau pergi?
Bisakah kamu tinggal selama dua jam lagi?
Tidak, hanya satu jam.
Tolonglah? Hanya satu jam.
Tolonglah.
Ya ampun. Itu sangat menakutkan.
Kau harus maju.
- Pergi pergi.
- Tidak!
Jangan sentuh aku.
Jangan sentuh aku. Aku serius.
Jangan lakukan itu.
Sial.
Apakah kamu pikir itu lucu?
- Aku lapar.
- Tiba-tiba?
Aku membeli beberapa barang baru dari supermarket.
Apa kamu ingin mencobanya?
Baiklah.
Mari makan.
- Ayo main game.
- Game apa?
Kita akan saling bertanya satu sama lain.
Orang yang tidak bisa menjawab dalam lima detik...
harus makan sebanyak yang diberikan orang lain.
Apa kamu yakin bisa mengatasinya?
Aku mendengar ini benar-benar pedas.
Aku bisa menjawab pertanyaanmu katakan saja.
Kedengarannya bagus. Aku bisa menjawab apa pun yang kamu tanyakan padaku.
Aku akan mulai dulu.
Sejak kapan...
kamu mulai memiliki perasaan padaku?
Ketika aku belajar jujitsu darimu untuk pertama kalinya.
Kamu sangat keren.
Apakah begitu?
Bagaimana denganmu?
Saat kau mengikat rambutku di rumah sakit...
Tunggu. Berarti, kamu menyukaiku lebih dulu.
Bukan itu.
Itu setelah itu.
Aku kira tidak.
Setelah kita berolahraga bersama.
Kamu menyukaiku sebelumnya, bukan?
Aku berkata tidak.
Itu setelah itu.
Oke, baiklah.
Aku akan bermain bersama.
Giliranmu untuk mengajukan pertanyaan.
Berapa banyak pria yang kamu kencani sejauh ini?
Sejauh ini?
Aku menghitung sekarang.
5, 4, 3,
2, 1. Waktu habis.
Bagaimana denganmu?
Aku? Aku telah...
5, 4, 3, 2, 1. Waktu habis.
Ayolah. Apa itu tadi? Kau menghitung terlalu cepat.
Lalu, jawab aku.
Tidak, aku hanya akan memakannya.
Baik. Ayo makan saja.
Kita harus makan ini bersama.
Kita akan membantu diri kita sendiri.
Hei, ini basah.
Ini lebih baik dari yang kukira.
Itu tidak pedas.
Air!
(Pesan baru, Anchor Lee)
Aku mengambil foto Coco,
tapi kamu juga terlihat bagus di foto. Jadi aku mengirimkan beberapa padamu.
Karena aku menyukaimu, merindukanmu,
dan ingin menghabiskan waktu bersamamu.
(Kotak Masuk)
Dia baru saja check in. Dia cocok dengan deskripsi.
Tolong jangan mengungkapkan informasi pribadiku.
(Informasi tentang Moon Seong Ho)
Ya, Detektif. Silakan periksa email yang baru saja kukirimkan padamu.
Baik.
- Jo Il Kwon.
- Iya?
Bersiaplah untuk liputan dan ikut denganku.
Tiba-tiba?
Halo. Bagaimana dengan Moon Seong Ho?
Ketika tamu lain mencoba memanggil polisi setelah mengenalinya,
ia menyerang tamu itu dan melarikan diri.
Kami sedang mencari disekitar area sekarang.
Bagaimana dengan korbannya?
Apakah korban baik-baik saja?
Iya. Itu bukan cedera parah.
Itu melegakan.
Kami sedikit terlambat.
Bisakah kita melaporkan dari tempat kejadian?
Iya. Aku akan mengaturnya untukmu.
Terima kasih.
Beberapa waktu yang lalu, seorang tahanan bernama Moon Seong Ho...
yang dipenjara di Rumah Sakit Forensik Nasional...
melarikan diri dari rumah sakit ketika dia dirawat.
Dan kami telah menerima laporan bahwa dia terlihat di sebuah motel.
Apakah kamu menemukan petunjuk?
Ketika dia melarikan diri,
dia menjatuhkan jurnal ini. Inilah yang tertulis di situ.
Dia hanya menulis omong kosong di atasnya.
Aku tidak berpikir ini akan memberi kita petunjuk.
Aku mengerti.
Bagaimana investigasi akan berjalan sekarang?
Dia menyerang seorang warga sipil dalam pelarian.
Kita harus mengubahnya sedikit.
Kami akan memeriksa di pos pemeriksaan lebih agresif.
Dan kami akan meluncurkan pencarian ekstensif.
Kita harus terus meminta informasi.
Peringatan ini pasti sampai padanya.
Iya. Aku meminta kerja samamu.
Tentu.
Ayahku akan segera kembali.
Aku akan menunggu di dalam.
Apakah kamu ingin minum?
Tidak masalah.
Baik.
Kamu pasti sibuk dengan pekerjaan ayahku hari ini.
Ketika dia fokus pada sesuatu, dia pergi terlalu jauh.
Aku mengerti. Apakah kamu berbicara tentang buku yang akan diterbitkannya?
Tidak apa-apa.
Aku hanya meneliti untuk mengumpulkan informasi.
Aku mengerti. Apakah begitu?
Baik. Jangan pedulikan aku.
Kamu bisa kembali bekerja.
Baiklah kalau begitu.
("Laki-laki yang tidak bisa melupakan")
Kapan aku memberimu izin...
untuk memeriksa barang-barang di kantorku?
Aku tidak perlu bicara denganmu. Pergilah.
Tidak.
Kamu harus menjelaskan padaku apa itu.
Aku bilang aku tidak perlu bicara denganmu.
Apakah ini?
Apakah ini sebabnya Ayah memata-matai Jeong Hoon?
Dan Ayah bahkan pergi menemui pembunuh untuk bertanya tentang dia.
Apakah Ayah melakukan semua itu karena buku?
Apakah aku terlalu lunak denganmu?
Beraninya kau memarahiku tentang bukuku?
Ini adalah hidupku, pencapaianku,
dan seluruh penelitianku.
Inilah hidup Jeong Hoon.
Bahkan jika Ayah adalah dokternya,
Ayah tidak memiliki hak...
untuk mengungkapkan segala sesuatu tentang dia pada dunia!
Jika bukan karena bantuanku,
dia tidak akan bisa hidup normal.
Tidak, dia mungkin tidak tahan dengan ingatannya...
dan sudah mati.
Kamu juga tahu dia bisa menikmati hidupnya sekarang...
berkat hasil penelitianku!
Akulah yang paling mengenalnya.
Jika dia terus melakukan ini, dia akan membuat hidup semua orang sulit.
Yeo Ha Jin tahu segalanya sekarang, jadi dia akan menjauh darinya juga.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu dia tahu?
Aku bercerita lebih banyak tentang kondisi Jeong Hoon.
Aku bertanya apakah tidak apa-apa baginya untuk tidak pernah melupakan Seo Yeon.
Tidak ada gunanya bertahan demi cinta atau apa pun.
Tidak ada yang berubah.
Itulah yang dilakukan penyakit Jeong Hoon.
Dia tidak akan pernah melupakan Seo Yeon, yang sudah mati sekarang.
Dia akan hidup selamanya...
dalam rasa sakit itu.
Itulah nasibnya.
Apa yang sedang kamu lakukan? Beraninya kamu?
Ada apa dengan mata itu?
Aku hancur karena ayahku ternyata adalah seseorang yang serendah ini.
Apa?
Begitu buku ini diterbitkan,
semua orang akan melihatmu seperti bagaimana aku memandangmu sekarang,
sebagai seorang sarjana tidak bermoral...
yang memperlakukan pasiennya seperti hewan percobaan untuk penelitianmu.
Jadi, ayah harus berhenti di sini!
Beraninya kamu melakukan ini?
Apa kamu benar-benar sudah gila?
Jika Ayah tidak akan berhenti, aku yang akan membuat Ayah berhenti.
Tunggu dan lihat saja.
Itu sedikit ...
Apa maksudmu...
kita tidak bisa menerbitkan buku Profesor Yoo?
Aku dokter yang menangani pasien itu saat ini.
Aku menemukan catatan medisku dikutip dalam buku itu.
Kamu tahu bahwa kamu akan bertanggung jawab...
atas kebocoran ilegal atau kutipan catatan medis, bukan?
Ya?
Aku tidak pernah memberikan catatan medisku,
dan aku tidak berencana melakukannya.
Jika kamu memutuskan untuk meneruskan publikasi ini,
aku akan segera mengambil tindakan hukum.
Tunggu,
dari semua orang, ini adalah buku ayahmu.
Tidak.
Dia mungkin ayahku, tapi tidak ada yang berubah.
Aku akan berasumsi bahwa kamu telah mengerti apa yang kukatakan.
Permisi.
Apakah itu yang dikatakan Tae Eun?
Baiklah.
Selamat malam.
Mimpi indah.
Kamu juga.
Hei ini aku.
Kamu tidak pergi bekerja hari ini, kan?
Kursi apa ini?
Apa kau yang membuatnya?
Iya.
Ini hadiah.
Mengapa kamu tiba-tiba membawa hadiah?
Terima kasih.
Tentu.
Sudahkah kamu makan siang?
Jika belum, kamu harus makan.
Hanya beri aku segelas air.
Tentu.
Ini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jeong Hoon.
Aku ingat bagaimana aku mengurungmu di lemari ketika kamu masih kecil.
Aku minta maaf...
untuk apa yang kulakukan saat itu.
Aku tahu aku sangat menyakitimu, dan kamu tidak akan pernah lupa.
Aku benar-benar minta maaf.
Kamu harus kembali bekerja.
Ayah.
Aku suka kursi ini.
Terima kasih.
Mulai sekarang,
kursi ini akan menjadi kenanganku tentang Ayah.
Aku akan mencoba melepaskan masa laluku mulai sekarang.
Moon Seong Ho?
Kamu pasti sangat ingin mendengar suaraku.
Dimana kamu sekarang.
Bukan itu.
Kamu seharusnya tidak menanyakan lokasiku.
Kamu perlu bertanya padaku apa yang akan aku lakukan.
Itulah intinya.
Apa yang kamu inginkan?
Ya, aku suka pertanyaan itu.
Apa yang aku inginkan?
Cinta abadiku pada Seo Yeon.
Aku akan membuktikannya padamu.
Nomor yang kamu hubungi tidak dapat menerima panggilan apa pun.
Ya, Detektif. Ini Lee Jeong Hoon.
Aku baru saja menerima telepon dari Moon Seong Ho.
Rasanya seperti telepon umum.
Bisakah kamu menemukan lokasinya?
(Almarhum Jung Seo Yeon)
Aku terlambat, bukan?
Maaf sudah meninggalkanmu sendirian.
(Almarhum Jung Seo Yeon)
Ya, Detektif.
Aku menemukan lokasi ponsel Moon.
Dimana itu?
Itu dekat Inho-dong di Paju.
Apakah kamu terpikir sesuatu?
Apakah kamu melakukan ini?
Kamu datang lebih cepat dari yang aku harapkan.
Kamu benar-benar pandai menangkap petunjuk dariku.
Jika aku terlambat satu detik,
aku mungkin tidak bisa membawa Seo Yeon bersamaku.
Bukankah begitu?
Mengapa kau lakukan ini?
Bukankah aku yang ingin kau singkirkan?
Iya. Kamu benar.
Aku akan mendatangimu.
Beri tahu aku dimana.
Aku bisa langsung pergi.
Apa kamu merasa cemas?
Apakah kamu pikir aku bisa membahayakan Yeo Ha Jin?
Tutup mulutmu dan beri tahu aku di mana kamu.
Lee Jeong Hoon-ssi.
Diam dan tunggu.
Aku akan menghubungimu lagi.
Ha Kyung, kamu dengan Ha Jin?
Ya, kami berada di stasiun penyiaran.
Dia memiliki pertemuan tentang drama.
Kamu berada di stasiun penyiaran?
Kamu harus melalui prosedur keamanan untuk sampai ke kantor, kan?
Kamu benar.
Bisakah kamu menunggu di sana setelah rapat berakhir?
Aku punya sesuatu untuk dikatakan padanya.
Aku pikir kamu tidak bekerja hari ini karena ini akhir pekan.
Tidak, aku baru saja akan pergi.
Jangan pergi ke luar gedung.
Pastikan untuk tetap di dalam.
Aku akan meneleponmu ketika aku hampir sampai.
Baik.
Terima kasih.
Tunggu sebentar lagi.
Kita hampir sampai.
Ini adalah lokasi terakhir dari ponselnya.
Aku akan mencarinya juga.
Itu berbahaya.
Kamu harus menunggu di sini.
Dia bahkan mencuri abunya untuk menarik perhatianku.
Jika aku tidak muncul, dia akan bersembunyi sekali lagi.
Tidak, ini terlalu berbahaya.
Baiklah, mari kita cari dia.
Ayo pergi.
- Di saluran mana kamu berada?
- Saluran satu, tuan.
Satu? Baik.
- Percepat.
- Ya pak.
- Baiklah.
- Di mana dia?
Periksa sisi itu.
- Aku akan memeriksa area ini dan naik.
- Baik.
Aku bilang untuk menunggu teleponku, tapi kamu datang ke sini duluan.
Kamu bahkan membawa beberapa tamu.
Pak, dia ada di atap.
Perhatikan baik-baik.
Sudah hampir berakhir.
Sudah lama.
Apa yang kamu pikirkan tentang tempat ini? Tampaknya akrab, bukan?
Aku tidak bisa memikirkan tempat yang lebih baik daripada di sini untuk melakukan tugas terakhirku.
Di sinilah Seo Yeon dan aku akan memulai cinta kita.
Itu tempat ini selama ini?
Apakah terkunci?
Lee Jeong Hoon-ssi!
- Buka!
- Oh tidak.
Kita harus mengakhiri ini dengan cepat.
- Lee Jeong Hoon-ssi!
- Aku ingin melihat Seo Yeon...
secepat mungkin.
Kamu gila.
- Hei, hei!
- Jangan lupa.
Orang yang akan berada di sisinya...
adalah aku, bukan kamu!
Lee Jeong Hoon-ssi!
Moon Seong Ho!
Berhenti di sana!
- Berhenti!
- Hentikan!
- Jatuhkan pisaumu!
- Letakkan!
- Jangan mendekat.
- Jatuhkan pisau itu.
Jangan mendekatiku.
Tenang. Seong Ho.
Jangan mendekat.
- Turun.
- Hei.
- Seong Ho.
- Turun.
Lee Jeong Hoon.
Jangan lupa
Aku menang.
Aku melakukannya.
Seo Yeon.
Aku sedang dalam perjalanan.
Dia ingin aku menunggu karena dia punya sesuatu untuk dikatakan?
Iya.
Mungkin dia sedang mengemudi.
Dia tidak membalas kembali.
Kalian tidak melakukan apa-apa, kan?
Jangan konyol.
Astaga.
Kamu tahu apa? Mari jujur ​​satu sama lain.
Aku ingin kalian kembali bersama.
Ketika kamu bersamanya,
kamu tampak damai seperti sebelumnya.
Aku tahu kamu tidak ingin putus.
Apakah kamu tidak bahagia bersamanya?
Berapa kali aku harus memberi tahumu?
Aku tidak bisa egois tentang ini.
Apakah kamu benar-benar berpikir ini adalah solusi terbaik untuk kalian?
Fokus pada apa yang paling penting bagimu saat ini.
Aku pikir itu hal yang benar untuk dilakukan.
Tetapi sekali lagi, aku tahu aku adalah orang yang paling penting bagimu.
Oh, itu Anchor Lee.
Aku akan mengangkatnya.
Halo?
(Area Terbatas, Ruang Operasi)
Akulah yang menelepon.
Apa yang terjadi?
Kamu tahu Moon Seong Ho, narapidana yang melarikan diri dari rumah sakit, kan?
Tuan Lee berusaha menangkapnya.
Apakah dia dalam situasi kritis?
Kita akan tahu begitu operasi selesai.
Kamu harus menunggu sekarang.
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana dia?
Itu berjalan dengan baik.
Terima kasih.
Dia banyak mengeluarkan darah.
Tapi untungnya, lukanya tidak dalam,
dan organ-organnya tidak rusak.
Dia akan baik-baik saja.
Lalu apakah semuanya baik-baik saja?
Iya. Dia akan bangun begitu anestesinya habis.
Jangan khawatir. Selamat tinggal.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Itu melegakan.
Apakah kamu bangun?
Dapatkah kamu melihatku?
Apakah aku sedang bermimpi sekarang?
Kamu bersamaku dan memegang tanganku.
Bagaimana kamu bisa membuat lelucon sekarang? Kau membuatku ketakutan.
Kurasa aku tidak bermimpi karena kamu terlihat sangat marah.
Aku tidak marah.
Aku meninggikan suaraku karena aku bahagia.
Aku minta maaf karena membuatmu takut...
dan membuatmu menunggu.
Kamu bilang kamu akan menjadi orang jahat.
Orang jahat tidak sering meminta maaf.
Tunggu.
Aku akan memanggil dokter untukmu.
Aku tidak ingin kamu pergi ke mana pun.
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini.
Aku harus memberi tahu mereka bahwa kau sudah bangun.
Aku paling membutuhkanmu sekarang.
Bisakah kamu membawa pakaian yang nyaman untukku?
Apakah kamu akan tinggal bersamanya sepanjang malam?
Iya. Aku pikir aku perlu tinggal bersamanya.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian saat dia sakit.
Ayolah. Ambilkan aku pakaianku.
Baik.
(Unit Perawatan Intensif)
Ketika dia jatuh,
vertebra serviks kelimanya patah...
dan menekan saraf pusatnya.
Karena kerusakan saraf, dia lumpuh dari leher ke bawah.
Karena pendarahan otak,
kemungkinan dia akan menghadapi kesulitan bicara.
Kami mampu menyelamatkan hidupnya,
tetapi tidak ada yang bisa dia lakukan sendiri.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Sebelum kamu membayar semua kejahatanmu,
jangan pernah berpikir tentang mati.
Kamu membuatku takut ketika kamu menghilang tanpa memberitahuku.
Ini dingin. Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya mencari udara segar.
Di dalam terlalu pengap.
Meski begitu, kamu harus tetap di dalam ruangan.
Ayo pergi.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Bisakah kamu menerimanya sekarang?
Kamu tidak bisa menolak keinginanku.
Mari kita bicara di dalam.
Di sini dingin. Kamu tidak boleh masuk angin.
Aku akan pergi begitu kamu menjawabku.
Aku pikir aku belum bisa melakukannya.
Tapi ketika aku berpikir aku mungkin tidak bisa melihatmu lagi,
aku lebih takut membuat...
kesalahan yang sama dan menderita karenanya...
selama sisa hidupku.
Ini pasti lebih sulit bagimu.
Tapi kamu masih mengumpulkan keberanian untukku.
Kamu menang.
(Gak kuat liat senyum Anchor Lee...)
Berhentilah berjalan-jalan.
Kamu harus tidur sekarang.
Hati-hati saat pulang, Ha Jin-ssi.
Aku tidak pergi.
Jika aku pergi, kamu akan berjalan-jalan lagi.
Aku akan mengawasimu sepanjang malam.
Aku akan tinggal di kamar.
Jangan khawatir.
Pulang sekarang. Ini sudah terlambat.
Tidak. aku tidak bisa karena itu membuatku cemas.
Tidak ada tempat tinggal.
Tidak nyaman untukmu.
Dokter bilang kamu perlu istirahat untuk pulih. Berbaringlah.
Sekarang.
Aku tidak berpikir aku bisa tidur ketika kamu menatapku seperti itu.
Aku akan tidur jika kamu menjawab pertanyaanku.
Baik. Aku akan menjawabnya.
Apa itu?
Apakah kamu merindukanku?
Aku merindukanmu seperti orang gila.
Aku akan lewat.
Pertanyaan selanjutnya.
Pesan teks yang kukirim...
Apakah kamu membacanya sebelum mengabaikannya...
atau apakah kamu tidak membacanya sama sekali?
Ya, itu...
Tidur saja. Jika kamu terus berbicara, kamu tidak akan mengantuk.
Tutup matamu.
Pergi tidur sekarang. Aku serius.
Tidur sekarang.
Baik.
Aku pikir aku mulai mengantuk...
karena kamu menutupi mataku.
Baik?
Selamat malam.
Terdakwa dihasut oleh Ji Hyun Geun,
penguntit Yeo Ha Jin,
untuk menguntit aktris...
dan untuk diam-diam mengambil foto.
Dia menggunakan posisinya sebagai reporter...
dan akhirnya memeras aktris itu.
Tapi aku akan menerima argumennya...
bahwa dia tidak tahu fotonya bisa digunakan...
untuk tindak kejahatan,
aku menghukum terdakwa...
2 tahun penjara atau 3 tahun dalam masa percobaan.
Hei ini aku. Tuan Hwang.
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih karena memperkenalkanku pada pengacara yang baik.
Aku perlu membelikanmu minuman.
Kapan kamu bebas?
Ini dia
Itu terlihat enak.
Aku sangat terkejut ketika aku mendengar Jeong Hoon ditikam.
Jantungku masih berdetak kencang.
Aku lega bahwa itu bukan cedera parah.
Dan dia juga pulih dengan cepat.
Baik. Dan Ha Jin juga bersamanya.
Hal-hal akan berhasil bagi mereka, bukan?
Menurutmu begitu kan?
Aku ingin kakakku hanya memikirkan kebahagiaannya sendiri.
Kamu melakukannya dengan baik.
Aku tidak berbuat banyak.
- Mari makan.
- Baik.
Sini.
Ngomong-ngomong, kita memainkan game beberapa hari yang lalu.
- Makan ramyeon pedas.
- Iya. Kenapa dengan itu?
Aku ingin kamu menjawab pertanyaan yang tidak kamu jawab.
Apakah kamu berkencan dengan banyak pria? Atau apakah kamu baru saja berkencan?
Apakah kamu ingin tahu tentang itu?
Iya.
Aku akan memberi tahumu jika kamu memberi tahuku jawabanmu juga.
Baik. Katakan saja pada saat bersamaan.
Tentu.
Dalam 1, 2, 3.
- Banyak.
- Tidak banyak...
- Kamu tidak banyak berkencan?
- Banyak wanita?
Berapa banyak wanita yang kamu kencani?
Sekitar 4 atau 5?
4 atau 5 darimana?
Aku yakin itu lebih dari 5.
Apakah lebih dari 10?
Tidak, aku serius.
Berapa banyak pria yang kamu kencani saat itu?
Aku tidak berkencan dengan banyak pria.
Apa itu? Berapa jumlahnya?
Aku tidak mungkin menjadi yang pertama bukan.
Tidak masalah.
Katakan saja.
Tunggu. Apakah aku benar-benar pacar pertamamu?
Tidak!
Luar biasa!
Mari kita berhenti membicarakan ini.
Astaga, kau sangat imut!
Baik ya. Itu di masa lalu. Mari kita lanjutkan.
Yang penting adalah saat ini, bukan?
Mengapa? Apakah kamu ngambek?
Ini lebih dari 10, bukan?
Tidak mungkin. Kemari. Buka mulutmu. Sini.
Astaga, kau makan dengan baik.
Kamu yakin bisa melakukan ini?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku akan melakukannya jika kamu memberi tahuku lebih awal.
Ya, itu benar, tapi ini cukup sulit ...
Diam.
- Aku akan melakukannya.
- Sebentar.
Mengapa? hemp.
(Sweetness Couple...)
Aku pikir aku memiliki bakat untuk ini.
Apakah kamu sibuk, Direktur Choi?
Bagaimana dengan Americano?
Kedengarannya bagus.
Mengapa mereka membuatmu bekerja sangat keras sehingga kamu bahkan tidak bisa pergi makan siang?
Aku hampir selesai.
Aku baru saja merasa haus.
- Terima kasih.
- Aku tahu kamu akan haus.
Astaga.
Astaga, ini luar biasa.
Apa ini?
Ini? Ini sebuah buku.
Tampaknya sangat aneh dan menarik.
Kamu membaca buku?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku pernah dipanggil kutu buku.
Aku sudah mengenalmu selama sekitar 30 tahun,
tetapi ini belum pernah terjadi.
Yang benar saja.
Tentang apa ini?
- Sayang.
- Apa?
Apakah kamu tahu apa itu hyperthymesia?
- Seseorang yang mengingat...
segala sesuatu tentang kehidupan mereka, semua 365 hari dalam setahun.
Ada seseorang yang memiliki kondisi seperti itu di Korea.
Benarkah?
Iya. Buku ini tentang orang itu.
Tidakkah menurutmu akan aneh bertemu mereka di kehidupan nyata?
Apa yang aneh tentang itu?
Aku yakin itu adalah seseorang yang hanya mengingat dengan baik.
Orang ini rupanya adalah pembawa berita,
dan dia sangat mirip dengan Jeong Hoon.
Dia memiliki ingatan yang luar biasa juga.
Apakah Jeong Hoon terlihat seperti seseorang dengan penyakit ini?
Ya, aku tahu dia bagus dalam pekerjaannya,
tapi dia terlalu normal dan kejam untuk memiliki penyakit ini.
Jadi siapa yang memilikinya?
Apakah seseorang di stasiun kita?
Aku sangat penasaran. Aku sangat ingin tahu. Ini membuatku gila.
Mengapa kamu ingin tahu tentang itu?
Berhentilah mengajukan pertanyaan yang tidak berguna dan bersiaplah untuk berita.
Waktu minum kopi selesai.
Tamat.
Bangun. Ayo, bangun.
Bangun dan pergi. Pergi sekarang.
Ya tentu saja. Aku akan melakukan apa yang Anda katakan, Direktur Choi.
Hei tunggu.
Bisakah kamu meninggalkan buku itu di sini? Biarkan aku membacanya.
Lihat? Kamu penasaran juga kan?
Aku belum menyelesaikannya, jadi bacalah dengan cepat dan kembalikan.
Terima kasih.
Astaga.
Teruskan.
Baik.
"Pria yang Tidak Bisa Lupa"?
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dokter mengatakan aku bisa menjalankan kehidupan sehari-hariku.
Tapi jangan bekerja terlalu keras.
Jika kamu harus membawa sesuatu yang berat atau melakukan sesuatu yang keras,
minta orang lain melakukannya.
Aku tidak perlu melakukan hal seperti itu.
Tetapi tetap saja. Kau tak pernah tahu.
Baiklah.
Ini bagus.
Apa yang bagus?
Untuk membuatmu khawatir padaku.
Aku akan melakukan banyak hal mulai sekarang sehingga kamu akan muak dengannya. Bersiaplah.
Aku akan menantikannya.
Aku akan bekerja.
Aku akan menghubungimu nanti.
Baik. Hati-hati.
Kamu benar-benar harus berhati-hati.
Baik.
- Apakah itu dia?
- Aku tidak berpikir itu dia.
Itu Lee Jeong Hoon Anchor-nim!
Anchor Lee, sudahkah kamu membaca buku berjudul "Pria yang Tidak Bisa Lupa"
Apakah kamu orang yang menulis buku ini?
Benarkah kamu mengidap hyperthymesia?
Beri tahu kami sesuatu.
- Katakan sesuatu.
- Bagaimana perasaanmu?
- Permisi.
- Katakan sesuatu!
- Tolong katakan sesuatu.
- Anchor Lee!
Tahukah kamu bahwa kisahmu akan dipublikasikan?
- Apakah ini kamu?
- Apa pendapatmu tentang ini?
- Katakan sesuatu!
- Anchor Lee!
- Beritahu kami sesuatu!
- Katakan sesuatu!
- Anchor Lee!
Hei, Lee Jeong Hoon!
Aku membawa sesuatu yang besar.
Apa kamu tidak ingin tahu apa itu?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle dari
Salmonells_Cho ^^
Tolong rate good subtitle saya di subscene :)
(Find Me in Your Memory)
Sekarang semua orang tahu, aku sedikit takut dengan reaksi mereka.
Apakah kamu merindukanku?
Tentu saja aku merindukanmu.
Oke, kamu lulus.
Apakah kamu membaca buku itu?
Itukah sebabnya kamu mempersiapkan ini untuk menghiburku?
Orang akan lupa jauh lebih cepat daripada yang kamu pikirkan.
Jadi aku tidak ingin kamu terlalu kesakitan.
Aku menemukan cerita baru.
Wanita yang dicintainya meninggal,
kemudian dia jatuh cinta dengan sahabatnya lagi.
Mengapa mereka harus membuat masalah besar tentang ini?
Aku tidak berpikir itu akan meledak seperti ini.
Itu bisa lebih sulit dari yang kita harapkan,