Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Pewarta Lee!
- Beri tahu kami sesuatu!
- Katakan sesuatu!
- Pewarta Lee!
Hei, Lee Jeong Hoon!
Aku punya berita besar.
Kamu tidak ingin tahu apa itu?
Astaga, dia benar-benar
membuatku kesal.
Kita lihat sampai kapan
kamu bisa bersikap angkuh.
Apa berita besarnya?
- Beri tahu kami.
- Apa berita besar itu?
- Bisa kita bicara sebentar?
- Beri tahu kami.
Tunggu!
Jeong Hoon, kita perlu bicara.
Kemarilah.
Kamu juga tahu soal buku ini?
Sama sekali tidak. Aku belum melihatnya hingga kini.
Sudah kuduga. Kamu tidak memberi izin untuk menerbitkan hal ini.
Penulisnya ternyata doktermu.
Bagaimana dia bisa menulis buku ini tanpa mengatakan apa pun?
Apa ini Yoo Sung Hyuk sungguh doktermu?
Ya.
Ini terlalu mengerikan.
Pak Kim datang membawa ini,
jadi, aku membacanya.
Dia hanya mengganti namamu dengan inisial.
Tapi usia, pekerjaan, dan situasi saat ini
mengarah kepadamu.
Kamu melihat semua orang yang datang ke lobi?
- Ya.
- Mereka sudah menerbitkan
jutaan artikel yang memperkirakanmu sebagai pria ini.
Buku ini bisa menjadi masalah jika kamu tidak tahu soal ini.
Kamu harus menemui doktermu
dan memeriksa situasinya.
- Baiklah.
- Benar.
Bagaimana lukamu? Tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku lupa bertanya di tengah kekacauan ini.
Apa?
Hei, bisa beri tahu aku?
Aku yakin kamu tahu karena kamu dekat dengannya.
- Benarkah dia orangnya?
- Ada apa denganmu?
Apa dia menderita hipertimesia?
Ada apa denganmu? Entahlah.
Sungguh?
Ya. Aku sungguh tidak tahu.
Kalau begitu, aku akan tanya saat dia tiba.
Kenapa? Tidak perlu bertanya kepadanya.
Tidak apa-apa. Aku penasaran.
Kenapa kamu marah?
Jangan menanyakan apa pun kepadanya.
Hei, dengarkan anak ini.
Dia baru keluar dari rumah sakit setelah operasi.
Jangan bertanya seperti itu kepadanya.
Hei, kamu masih melakukan itu.
- Jeong Hoon.
- Hei.
Halo.
Hei, kamu di sini.
Hei, kamu tahu...
Bagaimana perasaanmu?
Ya. Aku baik-baik saja.
Baiklah. Aku senang.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Aku melihat Park Soo Chang di lobi.
- Kapan dia keluar?
- Sudah beberapa hari.
Dia pasti menyewa pengacara bagus. Dia bebas dalam masa percobaan.
Apa yang dia lakukan? Kamu sudah mendengar kabar?
Aku belum mendengar kabar apa pun.
Tapi dia tidak bisa bekerja di bidang ini.
Tidak ada yang mau menerimanya.
Kariernya sebagai reporter berakhir, aku yakin dia melakukan hal lain.
Baiklah.
Beri tahu aku jika ada kabar.
- Ha Kyung.
- Ya?
Apa kita punya bahan makanan?
Seperti ham dan telur.
- Untuk apa?
- Untuk membuat bekal makan siang
untukku dan Pewarta Lee.
Kenapa kamu ingin hubungan baik-baik gagal?
Hei, kami tidak akan gagal karena membuat bekal makan siang.
Saat itu, itu kali pertamaku mencoba.
Bukankah dia akan tersentuh saat aku membuatkan bekal untuknya?
Ya, kurasa dia akan menunjukkan reaksi besar dengan cara lain.
Astaga, bagaimana jika dia terlalu terharu dan menangis?
Aku tidak punya cukup waktu untuk membuatnya lagi.
Baik, berusahalah. Lagi pula, itu bukan untukku.
Bahkan jika aku tidak berusaha, rasanya pasti lezat.
Tunggu, kenapa ada banyak artikel tentang Pewarta Lee?
Tentang apa?
"'Apa Pewarta Lee Penderita Hipertimesia?'"
Ternyata ada buku tentang dia.
Buku?
Judulnya "Pria yang Tidak Bisa Lupa".
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Aku sudah mengungkapkan informasi tentang pasienku
yang sudah lama kurawat.
Aku sudah melanggar hukum medis.
Jadi, kamu seorang dokter,
dan menyerahkan diri
karena membeberkan informasi pribadi pasienmu?
Benar.
Aku bertemu kekasih barunya
dan menceritakan penyakitnya.
Dia akan selalu mengingatnya.
Kamu tidak keberatan?
Akankah cinta mereka bertahan
dengan penyakit yang rumit dan mengerikan ini?
Akankah dia benar-benar bisa bebas
dari masa lalunya dan mencintai orang lain?
Meskipun aku skeptis,
aku mendoakan yang terbaik bagi mereka
dan menutup buku ini.
Kamu punya waktu?
Bagaimana perasaanmu? Bukankah seharusnya kamu masih beristirahat?
Jika kamu sekhawatir itu,
seharusnya kamu mengunjungiku di rumah sakit.
Kamu pasti terburu-buru,
karena kamu hanya meninggalkan keranjang buahnya.
Aku melihat Ha Jin di sana, jadi, aku tidak mau merusaknya.
Kalian sudah membicarakannya?
Ya. Kurasa begitu.
Syukurlah.
Kamu seharusnya senang semuanya sudah beres.
Maafkan aku.
Maksudku buku ayahku.
Aku berusaha mencegahnya dan bahkan mengancamnya.
Aku sudah berusaha sebaik mungkin.
Kamu tahu?
Seharusnya aku memberitahumu sebelumnya
dan memikirkan solusi bersama.
Maafkan aku.
Sejujurnya, aku agak bingung
dan juga kecewa.
Tapi kamu tidak perlu minta maaf soal ini.
Itu hanya penyakit yang kumiliki.
Aku tidak pernah berencana merahasiakannya selamanya.
Tapi setelah semua orang tahu, aku agak takut
tentang reaksi mereka.
Itu sebabnya kita harus mengurus ini.
Jangan menahan diri demi kami.
Apa maksudmu?
Aku pergi ke kantor polisi.
Aku menyerahkan diri dan memberi tahu mereka
bahwa aku telah mengungkap informasimu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Ayahku ingin melihat keadaanmu
dan memintaku mengirim hasil setiap kali kamu diperiksa.
Aku tidak tahu dia merencanakan ini.
Membeberkan informasi pasien adalah pelanggaran.
Kami akan dihukum.
Buku itu tidak akan dijual.
Kamu ingin aku menuntutmu?
Jika tidak, aku akan menuntut ayahku.
Tae Eun.
Aku yakin dia tahu kamu akan lunak seperti ini.
Itu sebabnya dia melakukan hal yang tidak terduga.
Karena itulah aku makin ingin memperbaikinya.
Jika sesuatu terjadi kepadamu karena ini,
aku tidak akan bisa menahannya.
Jadi, tolong lakukan itu.
Aku akan pergi sekarang.
Kamu mau kopi?
Baiklah.
Ucapan mereka soal Pewarta Lee benar, bukan?
Kamu sudah tahu soal penyakitnya?
Ha Kyung.
Bagaimana bisa dokter mengungkap informasi pasiennya?
Ini soal Pewarta Lee. Dia tidak berhak melakukan itu.
Kuharap orang-orang tidak akan berpikir buruk tentangnya.
Aku khawatir
mereka akan menghakimi jika tidak tahu apa pun tentangnya.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Jangan terlalu khawatir. Kamu tahu orang mudah lupa.
Mereka akan segera kehilangan minat.
Kuharap begitu.
Aku tidak mau dia terluka lagi.
Tebak aku di mana.
Kamu sudah lama menunggu?
Tidak. Kamu bekerja dengan baik hari ini.
Kamu merindukanku?
Tentu saja. Aku sangat merindukanmu.
Bagaimana denganmu?
Aku juga. Itu sebabnya aku bergegas.
Bagaimana perasaanmu?
Apa lukanya sakit? Kamu demam?
Aku baik-baik saja, dan itu tidak sakit.
Sepertinya kamu tidak demam.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Aku yakin.
Baiklah. Kamu lulus. Kita bisa pergi piknik.
Piknik?
Pergi piknik adalah cara terbaik untuk menghirup udara segar.
Kita hanya perlu berjalan sedikit. Kita hampir sampai.
Aku belum pernah piknik selarut ini.
Waktu tidak penting.
Yang penting kamu pergi dengan siapa.
Aku membawa bekal dan matras.
Jangan bilang kamu yang membuatnya.
Tentu saja.
Kenapa? Kamu takut akan merasa sangat terharu?
Aku terharu dan takut.
Pasti lezat.
Kamu melakukannya lagi. Itu berbahaya.
Berjalanlah dengan benar.
Tidak berbahaya jika kamu menjagaku.
Aku tahu kamu akan menjagaku di masa depan.
Di sana. Duduklah.
Bisakah aku melihat hasil karyamu?
Benar juga. Aku hampir lupa.
Karena sudah larut, aku hanya membuat makanan sederhana.
Aku sudah berusaha maksimal, jadi, kamu harus menghabiskannya.
Ini dia.
Begitu rupanya.
Itu saja?
Kelihatannya bagus.
Ada berbagai bentuk dan bentuknya unik.
Apa ini lumba-lumba?
Benar.
Ini pasti perasaanmu kepadaku.
Kamu benar. Ini hati.
Hati. Dan...
Apa ini kelinci?
Bukankah sudah jelas?
Kamu benar.
Aku sangat bersemangat membuat kelinci.
Kamu mungkin terlalu bersemangat dan memotong telinganya.
Kamu benar.
Enak, bukan?
Benar.
Kamu sudah membaca bukunya?
Kamu merencanakan semua ini untuk menghiburku?
Ya.
Kenapa kamu tidak bilang sudah bertemu dengan Profesor Yoo?
Kamu pasti sangat terkejut.
Semua ucapannya tidak penting bagiku.
Kamu bilang kamu bahagia.
Itu sudah cukup bagiku.
Bagaimana dengan sekarang?
Kamu masih bahagia?
Ya.
Itu juga cukup untukku.
Syukurlah.
Entah apa ini akan membantu,
tapi orang lebih mudah lupa.
Jadi, kuharap kamu tidak akan terlalu menderita.
Baiklah.
Bukankah tidak nyaman duduk di sini?
Mungkin tidak baik untuk lukamu.
Tunggu.
Berbaringlah.
Berbaring?
Pergi piknik pukul 01.00 tidak terlalu buruk, bukan?
Bukankah aku merencanakan kencan ini dengan baik?
Ini juga bagian dari kencan kita.
Bagian terakhir dari kencan kita.
Ini bagus.
Aku suka bagian terakhir.
Aku sudah dengar dari Pewarta Lee.
Dia bilang kamu berusaha
untuk memperbaiki situasi terkait buku itu.
Aku khawatir kamu juga akan terluka karena ini.
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Aku baik-baik saja.
Tapi tolong jaga Jeong Hoon dengan baik.
Pasti sulit baginya untuk bertahan.
Ini sama seperti dikhianati oleh teman yang dipercaya.
Baiklah.
Aku juga ingin minta maaf kepadamu.
Apa pun yang dikatakan ayahku,
jangan biarkan hal itu memengaruhimu.
Kenapa kamu terus meminta maaf?
Itu bahkan bukan salahmu.
Sebenarnya, aku memintamu menemuiku karena ada yang ingin kusampaikan.
Ada apa?
Kamu ingat ucapanmu tempo hari?
Kamu bilang tidak mau mengulangi kesalahan yang sama.
Itu yang kupikirkan.
Apa yang terjadi di masa lalu
bukanlah kesalahan atau tanggung jawabmu.
Itu keputusanku.
Jadi, kamu tidak perlu minta maaf atas apa yang terjadi.
Aku selalu berterima kasih kepadamu.
Dahulu aku bersyukur dan kini masih bersyukur.
Aku ingin mengatakan ini.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
"Profesor Yoo Sung Hyuk"
Ya.
- Ada apa ini?
- Anda Profesor Yoo Sung Hyuk?
Kami polisi.
Anda dituntut atas pelanggaran
pengungkapan catatan medis pasien dan melanggar hukum medis.
Ikut kami.
"Izin Praktik Kedokteran"
Kamu tahu di mana ayah tadi?
Kamu yang menggugat ayah.
Mereka mengambil pernyataan Ayah?
Ini sangat mempermalukan ayahmu sendiri.
Kamu berani bicara dengan kampus dan memperburuk situasi?
Kukira Ayah hanya akan berhenti jika aku mengambil tindakan ekstrem.
Jeong Hoon tidak melakukan apa pun.
Siapa kamu sampai berani menghina nama ayah?
Kenapa kamu sangat ingin menjatuhkan ayahmu sendiri?
Aku tidak menjatuhkan Ayah.
Ayah melakukannya sendiri.
Ayah yang menyebabkan ini.
Apa kamu sudah gila?
Lebih dari apa pun,
Ayah salah.
Bagaimana ayah bisa salah?
Sepertinya Jeong Hoon menemukan cara untuk hidup di masa kini
sambil menjaga masa lalunya dengannya.
Ayah
yang tidak bisa menerimanya dan tetap di masa lalu.
Apa maksudmu?
Kamu tahu apa yang kamu ocehkan sekarang?
Jika sudah selesai, silakan pergi.
Aku harus membereskan barang-barang.
"'Lee Jeong Hoon, Benarkah Dia Tiran Lembut?'"
Ini pasti balas dendam yang disiapkan Park Soo Chang.
Aku tahu dia bedebah.
Aku tidak tahu dia sampah rendahan.
Aku yakin dia akan membicarakan buku itu. Apa ini tidak apa-apa?
Mungkin kita harus menghentikannya.
Aku bisa memperburuk keadaan
jika aku bertindak gegabah.
Mari kita saksikan acaranya hari ini.
Halo.
Aku dipecat dari pekerjaanku beberapa saat lalu.
Aku Reporter Park Soo Chang dari "Real Entertainment".
Ternyata banyak orang yang menunggu acaraku.
Terima kasih banyak.
Pertanyaan yang paling sering kuterima dari kalian adalah
jika tokoh utama "Pria yang Tidak Bisa lupa", H,
benar-benar Pewarta Lee. Itulah pertanyaannya.
Berbicara tentang apa yang sudah diketahui orang tidak menyenangkan.
Aku suka menulis "pertama" atau "eksklusif" di artikelku.
Aku bersiap untuk berbagi sesuatu yang baru.
Ini yang kusiapkan.
"Buku Angkatan ke-29"
Ini dia.
Ini buku tahunan SMA Yeo Ha Jin.
Baiklah. Lihatlah.
Di sini. Kamu lihat namanya?
"Yeo Ha Jin".
Mari kita lihat foto grup.
Dia selalu berfoto dengan gadis ini.
Dia pasti teman baiknya,
tapi saat aku melihat namanya,
itu terdengar tidak asing.
Aku memikirkan dari mana aku mendengar namanya.
Aku ingat sebuah nama.
Itu...
Sayangnya, dia meninggal dalam insiden tragis.
Itu cinta pertama Pewarta Lee. Ya.
Dahulu dia teman baik Yeo Ha Jin.
Semuanya, apa ini masuk akal?
Wanita yang dia cintai meninggal.
Tapi dia jatuh cinta dengan sahabat wanita itu lagi.
Menurutmu itu mungkin? Kurasa aku tidak bisa melakukannya.
Kenapa aku tidak membaca pendapatmu?
"Aku tidak mengira dia sampah."
Semua orang memiliki pendapat yang sama denganku.
Secara etis, ini tidak mungkin. Kamu tahu.
Itu sebabnya aku sangat terkejut setelah membaca hubungan mereka.
Seo Yeon dan Ha Jin sangat dekat.
Yeo Ha Jin baru-baru ini memerankan sinetron pagi...
Kudengar mereka berteman sejak kecil.
Bukankah itu berarti dia sudah tahu tentangnya
saat temannya memacarinya?
Tidak mungkin. Lalu, saat temannya masih hidup,
apa mereka pernah berselingkuh?
Memikirkannya saja membuatku takut.
Astaga. Aku lebih kecewa pada Lee Jeong Hoon.
Aku tidak mengira dia bedebah.
Apa ini berlebihan?
Mereka mungkin berpikir ini tidak sesuai dengan peranku sebagai guru.
Ayolah. Ini bukan syuting.
Ini hanya pertemuan dengan sutradara. Kenapa tidak?
Kamu terlihat cantik.
- Benarkah?
- Ya.
Aku harus memakai sepatu lain.
Jika kamu bertanya sekali lagi, aku akan membunuhmu.
Astaga.
Bu Park, apa terjadi sesuatu?
Perusahaan produksi baru saja meneleponku
untuk membatalkan rapat.
Kenapa mereka kurang ajar sekali?
Aku yakin ada hal mendesak.
Apa mereka menjadwal ulang?
Mereka bahkan tidak bilang begitu.
Itu sebabnya aku lebih marah.
Tiba-tiba, mereka bilang sebaiknya kita tidak bertemu.
Tunggu.
Ada apa? Kamu membuatku khawatir.
Apa dia sudah gila?
- Ada apa?
- Itu cinta pertama Pewarta Lee.
Dahulu dia teman baik Yeo Ha Jin.
Semuanya.
Kenapa kamu menonton itu?
Kubilang kamu hanya akan marah.
Kenapa Reporter Park bertindak sejauh itu untuk menyiksa kami?
Kami korbannya.
Sampah itu tidak butuh alasan.
Dia hanya sampah.
Kamu sudah bicara dengan Pewarta Lee?
Kami bicara di telepon tadi.
Tapi dia hanya bertanya di mana aku dan menutup teleponnya.
Keadaan pasti juga sibuk baginya.
Dia sudah banyak masalah dengan penerbitan itu.
Kenapa kita tidak pernah menjalani hari yang tenang?
Aku setuju.
Tunggu.
- Jangan membukanya, Ha Jin.
- Tunggu.
- Ini Ha Jin.
- Yeo Ha Jin.
Benarkah kamu teman dekat cinta pertama Pewarta Lee?
Apa kamu benar-benar berteman dengan wanita
dari "Pria yang Tidak Bisa Lupa"?
Apa kata Pewarta Lee hari ini?
- Katakan sesuatu.
- Jawab pertanyaan kami.
- Nona Yeo!
- Itu Pewarta Lee!
- Apa?
- Itu Pewarta Lee.
- Itu Lee Jeong Hoon.
- Itu Jeong Hoon.
- Dia datang ke sini.
- Katakan sesuatu.
- Jeong Hoon.
- Jawab pertanyaan kami.
- Apa semuanya benar?
- Katakan sesuatu.
- Benarkah itu?
- Tolong katakan sesuatu.
- Jeong Hoon.
- Kemarilah.
- Katakan sesuatu.
- Bisa jawab pertanyaan kami?
- Benarkah itu?
- Ada kabar untuk berita hari ini?
- Apa semua itu benar?
- Tolong katakan sesuatu.
- Apa hubungan kalian?
- Jangan menghindari kami. Jawablah!
- Ayolah, jawab pertanyaan kami.
- Tunggu.
- Pewarta Lee!
- Katakan sesuatu.
Tolong beri tahu kami apa yang terjadi.
Teman-teman!
Bagaimana kalau kita bicara?
Kamu pasti terkejut.
Apa lukamu baik-baik saja? Kamu terlalu memaksakan diri?
Aku baik-baik saja sekarang. Aku sangat baik-baik saja.
Tapi bagaimana kamu tahu?
Ada wartawan di depan rumahku juga.
Aku senang tiba di sini tepat waktu.
Astaga.
Ini membuatku sadar bahwa ada banyak wartawan
yang meliput hiburan di Korea.
Aku juga reporter.
Benar.
Duduklah sambil menungguku.
Aku akan turun setelah berganti pakaian dengan cepat.
Baiklah.
Aku akan menyingkirkan mereka dan mampir ke kantor.
Suruh Pewarta Lee tetap di rumah sampai aku kembali.
"Ha Kyung"
Baiklah, terima kasih.
"Baiklah, terima kasih"
Kakimu dingin, bukan?
Pakai ini.
- Apa ini?
- Sandal.
Apa hanya ini yang kamu punya?
Kamu tamu, jadi, aku memberimu favoritku.
Itu baru.
Aku ingin sesuatu yang lebih sederhana.
Itu yang paling sederhana.
Terima kasih.
Kamu sudah makan malam?
Tidak, aku sangat sibuk.
Itu bagus. Rencana makan malamku dibatalkan, jadi, aku belum makan.
Kamu ingin membuat sesuatu?
"Membuat sesuatu"? Kamu akan memasak?
Butuh waktu lama untuk memasak, tapi aku pandai memasak.
Kamu hebat saat mencurahkan hati dan jiwamu ke dalamnya.
Tapi aku terlalu lapar untuk menunggu lama,
jadi, mari makan makanan sederhana.
Syukurlah.
Sesuatu yang sederhana sepertinya enak. Kamu butuh bantuan?
Bisakah kamu mengambil barang dari lemari itu?
Apa ini?
Ini lemari untuk semua yang lezat.
Aku hanya bisa makan ini saat Ha Kyung memberikannya.
Manajermu sangat ketat.
Baiklah.
Aku tidak mengeluarkan apa pun dengan tanganku.
Apa maumu?
Roti!
Roti.
Dan selai cokelat.
Selai cokelat.
Berondong jagung. Biskuit juga, tepat di bawah.
Kamu yakin bisa makan semuanya?
Satu-satunya persamaan Ha Kyung dan aku adalah perut kami.
Ini mudah sekali.
Pewarta Lee, buka mulutmu.
Mulutku?
Bukankah ini lezat?
Rasanya persis seperti yang kubayangkan.
Pewarta Lee, buka mulutmu.
Lagi?
Kurasa aku sudah kenyang.
Tidak mungkin. Kamu harus terus makan sesuap
untuk bergabung denganku.
Kamu sungguh akan menghabiskan semuanya?
Aku lupa membawa sesuatu yang sangat penting.
Ini milikmu, ini milikku.
Milikku, terima kasih.
Mari bersulang.
- Bersulang.
Lepaskan.
Kamu bilang ini kali pertama...
Mari terus melakukan hal-hal seperti yang kita lakukan hari ini.
Situasi akan cukup sulit untuk sementara.
Mungkin akan jauh lebih lama
dan lebih sulit daripada dugaan kita.
Tapi seperti hari ini,
mari kita bertahan.
Aku akan melakukannya.
Aku akan menjadi lebih baik.
Seperti hari ini.
Pewarta Lee,
kamu bisa melakukan semuanya seperti yang kamu lakukan hari ini.
Aku akan melakukannya.
"Episode 30"
- Halo?
- Hei, ini aku.
Kenapa kamu meneleponku sepagi ini?
Aku?
Aku sedang menuju bandara.
Bandara? Kenapa?
Aku akan menjadi sukarelawan sebagai dokter.
Aku sudah lama memikirkan ini,
tapi akhirnya aku mendapat kesempatan besar.
Sukarelawan sebagai dokter? Apa maksudmu?
Bagaimana dengan klinikmu?
Aku sudah menutupnya pekan lalu.
Dan kamu mengatakan ini sekarang?
Dalam perjalanan ke bandara, lewat telepon?
Aku lupa memberitahumu.
Semuanya diputuskan dengan cepat, jadi, aku lupa.
Benar, biar kukatakan ini untuk berjaga-jaga.
Aku tidak pergi karena kamu,
jadi, jangan salah paham.
Lagi pula, kamu tidak begitu berarti dalam hidupku.
Jangan terlalu keras pada dirimu.
Bisa-bisanya kamu bercanda sekarang.
Kalau begitu, haruskah aku menangis?
Aku tidak melarikan diri.
Untuk kali pertama, aku memikirkan yang ingin kulakukan,
lalu membuat keputusan ini.
Jadi, aku serius. Jangan cemaskan aku.
Syukurlah kalau memang begitu.
Tapi kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya? Apa...
Aku bahkan tidak bisa berpamitan. Apa ini?
Aku tidak akan pergi untuk selamanya.
Aku merasa agak bersalah karena pergi
saat hidupmu sedang sibuk.
Jadi, kamu tidak tahu kapan akan kembali?
Aku akan memutuskannya
setelah tiba di sana.
Baiklah. Hati-hati.
Kabari aku begitu kamu tiba di sana.
Baiklah. Aku akan meneleponmu lagi.
"Aku ikut serta dalam kampanye hewan terlantar"
Kamu mencari nafkah dengan citra sebagai cinta pertama bangsa.
Bisa-bisanya kamu melakukan itu.
Kamu senang memacari kekasih teman yang sudah tiada?
Yeo Ha Jin, berhentilah berpura-pura.
Aku merinding. Teganya kamu melakukan itu.
Mereka masih sama.
Ha Kyung.
Hei, Ha Kyung.
Aku harus melakukan sesuatu, jadi, ke kantor.
Pastikan kamu sarapan.
Aku akan meneleponmu setelah pekerjaanku selesai.
Dia bilang tidak ada rencana hari ini.
Apa ini? Hei!
Kamu! Hei, Bedebah!
Hei! Siapa kamu?
Hei!
Astaga.
Ha Jin.
- Halo.
- Hei, Chul.
Bu Park bilang kamu bekerja keras belakangan ini.
Astaga, setidaknya itu yang bisa kulakukan
untuk membalas kebaikanmu.
Ya, teruslah bekerja keras.
Aku mengawasimu.
Baiklah. Kamu mau kopi? Atau cokelat?
Cokelat. Dan jangan beri tahu Ha Kyung.
Baiklah.
Direktur, bukan ini yang kamu katakan waktu itu.
Kami akan membuat draf kontrak untuk diskusi.
Bukankah itu berarti kita terikat kontrak?
Setidaknya kamu bisa memberitahuku soal ini sebelumnya.
Tidak, kami tidak melanggar kontrak.
Kamu tidak bisa tiba-tiba menuntut penalti.
Kamu tidak bisa terus mengubah pernyataanmu seperti ini.
Ini membuatku sangat bingung.
Apa maksudmu dia menyebabkan kontroversi?
Kamu pikir dia penjahat?
Apa yang terjadi?
Ha Jin.
Tuntutan penalti apa?
Kontrak apa?
Ha Jin.
Mari bicara di dalam.
Tolong jujurlah kepadaku. Aku berhak tahu.
Kamu benar. Tidak ada yang bisa kusembunyikan.
Karena Wartawan Park melakukan siaran langsung itu,
publik mulai mengkritikmu.
Kamu tidak ada pekerjaan untuk saat ini.
Tidak ada yang menawarkan pekerjaan.
Bagaimana dengan drama yang akan kita diskusikan?
Mereka baru saja menelepon dan mundur.
Kami berusaha membujuk mereka,
tapi kurasa itu tidak akan berhasil.
Begitu juga dengan penalti untuk iklan itu.
Jika kita melakukan itu,
tempat-tempat lain juga akan menuntut.
Saat ini, aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku tidak tahu akan seburuk ini.
Kamu tidak melakukan hal yang buruk.
Apa dia pantas menerima semua kebencian ini?
Penguntit itu orang jahat. Aku tidak mengerti
kenapa dia harus disalahkan hanya karena seorang artis.
Apa sungguh tidak ada pekerjaan?
Aku tidak perlu jadi pemeran utama. Aku bisa menjadi antagonis.
Aku bersedia melakukan apa pun.
Semua orang ragu untuk merekrutmu,
jadi, kurasa itu tidak akan berhasil.
Jika itu tidak berhasil, kita bisa ke luar negeri.
"Ke luar negeri"?
Ya. Itu bukan peran besar.
Tapi itu karakter yang bagus.
Pembicaraan kalian sudah sejauh mana?
Pertama-tama,
mereka menyarankan untuk rapat.
Kamu harus mencoba audisinya.
Aku sudah menunda tawaran itu
karena jadwalmu sangat padat.
Kamu mau aku memberi tahu mereka kita ingin mencobanya?
Anda ingin mengganti pewarta? Apa maksud Anda?
Aku yakin kamu tahu maksudku.
Setelah Jeong Hoon menjadi pewarta,
kita berada di puncak dalam hal kualitas berita,
rating pemirsa, dan kredibilitas.
Akan konyol jika menggantinya dengan orang lain.
Semua orang menentangnya.
Rating kita sudah turun selama sepekan.
Pemirsa kita sudah lama membombardir papan buletin.
Kita harus menggantinya jika ingin menyelamatkan berita.
Lalu kenapa jika ratingnya turun?
Lagi pula, dia yang menaikkan rating.
Dan ini akan mereda setelah beberapa waktu.
- Jadi, kumohon...
- Aku tidak mau mendengarnya.
Aku tidak akan berubah pikiran.
Aku hanya ingin kamu menuruti perintah.
Kalau begitu, Anda juga harus memecatku.
Kamu...
Mereka tidak membersihkan mesinnya? Kopinya tidak enak.
Mungkin karena kamu sedang kesal. Bagiku ini lezat.
Kenapa kamu tidak kesal?
Bukankah kita satu tim?
Apa aku tampak seperti penurut? Kenapa kamu melampiaskannya padaku?
Astaga. Aku ingin melampiaskan kemarahan pada seseorang.
Selama ini pemirsa kita hanya memberikan pujian.
Mereka belum pernah mengkritik kita.
Kamu benar.
Semua berkat bedebah yang beromong kosong itu.
Kamu benar. Siapa nama bedebah itu?
Park Soo Chang.
Ya, dia.
Jika bertemu dengannya, aku akan...
Halo.
Lama tidak bertemu, Reporter Choi.
Pak.
Kamu baik-baik saja?
Aku? Kenapa?
Tim kalian sedang kesulitan
karena Jeong Hoon. Selain itu,
masa depan Direktur Choi juga tidak tampak bagus.
Masa depannya tidak tampak bagus? Apa maksudmu?
Apa ada masalah?
Aku tidak mau membicarakannya denganmu.
Berarti
itu berkaitan denganku.
Ada apa?
Karena kalian berdua sangat dekat,
aku tidak pernah bisa tenang.
Apa terjadi sesuatu padanya?
Presdir ingin menggantikanmu.
Tentu saja, dia menolak.
Jadi, mereka membahas apakah harus menunjuk
Pak Han dari divisi bisnis sebagai direktur baru.
Apa? Itu tidak masuk akal.
Bagaimana bisa mereka menggantinya semudah itu?
Dia menerima peringatan pertama tempo hari
dari komite pendisiplinan.
Kamu tidak tahu bisa dipecat hanya dengan dua peringatan?
"Berita Langsung Lee Jeong Hoon"
Waktu kita lima menit.
Masuklah.
Jika sudah selesai dengan berita, seharusnya kamu pulang.
Kenapa kamu di sini?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Kenapa jantungku berdebar
setiap kali kamu mengatakan itu?
Ada apa?
"Surat Pengunduran Diri"
Terima kasih sudah mengizinkanku menjadi pewarta.
Aku merasa sangat terhormat
bekerja dengan orang sepertimu.
Kamu bersabar menghadapiku.
Berkat itu, aku bisa melakukan semua yang kuinginkan.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku tidak mau merepotkanmu lagi dengan masalah pribadiku.
Kuharap kamu mempertahankan pekerjaanmu untuk waktu yang lama.
Jeong Hoon.
Singkirkan ini.
Terimalah.
Aku tidak pernah memikirkan "Berita Langsung" tanpamu.
Aku akan terus berpikir seperti itu.
Jadi, hentikan omong kosong ini dan bawa ini bersamamu.
Kamu tahu aku tidak akan berhenti menyerahkannya.
Maafkan aku.
"Telepon"
"Ha Jin"
Hei.
Kenapa kamu belum tidur? Ini sudah larut.
Aku ingin mendengar suaramu sebelum tidur.
Sebenarnya, ada sesuatu yang harus kukatakan.
Ada apa?
Ini tidak bagus.
Aku sudah menyerahkan surat pengunduran diriku hari ini.
Kenapa tiba-tiba?
Tempat kerjaku agak kacau karena situasi saat ini.
Para petinggi ingin menggantiku.
Jika aku tetap di sana,
Direktur Choi juga harus bertanggung jawab.
Maaf aku tidak bisa membahasnya denganmu lebih dahulu.
Kuharap kamu masih menyukaiku meski aku bukan pewarta lagi.
Kamu suka memanggilku seperti itu.
Aku agak sedih soal itu.
Tapi aku akan memanggilmu dengan nama depanmu mulai sekarang.
Itu terdengar terlalu canggung.
Aku tahu.
Kalau begitu,
aku akan memanggilmu Pewarta Lee untuk sementara.
Kedengarannya bagus.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Jadi, kamu tidak perlu bekerja mulai besok?
Mereka harus mencari penggantiku,
dan aku harus mengajarkan mereka beberapa hal.
Aku akan tetap ke sana untuk sementara waktu.
Kamu pasti lelah.
Sebaiknya kamu tidur.
Baiklah. Kamu juga.
Kita bicara lagi besok.
Selamat malam.
Kamu mengejutkanku.
Sedang apa kamu dalam kegelapan?
Ha Kyung.
Ya, ada apa?
Aku harus ke Amerika.
Aku akan menerima filmnya. Bicaralah dengan Bu Park untukku.
Itu cukup jauh.
Dan bertahan hidup di sana tidak akan mudah.
Kamu masih ingin melakukannya?
Kurasa ini jalan yang tepat untuk saat ini.
Aku harus pergi.
Tebak siapa aku.
Aku bisa melihat bayanganmu.
Kamu benar. Pintar sekali.
Kamu lapar, bukan? Ayo makan.
Sundaetguk?
Apa itu tawaran yang payah?
- Atau sup tulang punggung?
- Aku akan ke Amerika.
Kamu akan berwisata? Baguslah.
Kapan kamu pergi? Berapa lama perjalanannya?
Duduklah.
Ini bukan perjalanan.
Jika pergi, mungkin aku akan di sana bertahun-tahun.
Apa maksudmu?
Kakakku akan syuting film di Amerika.
Beberapa saat lalu, dia mendapat tawaran.
Sejujurnya, situasi ini sangat buruk bagi profesi kakakku,
jadi, aku tidak bisa menghentikannya.
Kalau begitu, sampai kapan kamu tinggal di sana?
Aku tidak bisa memberimu jawaban pasti,
tapi akan lebih lama dari setahun.
Bisa lebih lama dari itu.
Aku tahu kita baru mulai berpacaran.
Maaf aku harus pergi.
Sejujurnya, aku tidak bisa memintamu menungguku.
Aku akan menerimanya jika kamu ingin putus.
Kamu mau putus denganku?
Itukah yang kamu inginkan?
Tidak.
- Maka semua baik-baik saja.
- Apanya?
Aku tidak mau putus denganmu.
Dan aku tidak ingin kita berpisah.
- Jadi, aku akan mencari cara.
- Cara?
Aku akan ke Amerika bersamamu. Sebagai koresponden.
Bisakah kamu mendapatkan posisi itu saat menginginkannya?
Tidak juga.
Tapi beberapa saat lalu, mereka merekrut
koresponden untuk dikirim ke Amerika.
Lihat itu. Mungkin kita ditakdirkan bersama.
Ini waktu yang tepat.
Kalau begitu, kamu akan dapat pekerjaan itu jika mendaftar?
Aku tidak pernah gagal dapat pekerjaan setelah mendaftar.
Bagaimana jika kamu gagal?
Aku akan diterima. Jangan khawatir.
Astaga. Kurasa tidak semudah itu.
Benar juga. Apa Jeong Hoon tahu soal ini?
Bahwa Ha Jin akan pergi ke Amerika?
Hai. Ha Kyung. Kenapa kamu kemari?
Entah apa kamu sudah dengar.
Kakakku akan segera pergi.
Ke Amerika.
Apa?
"Pewarta Lee"
Kamu datang.
Bagaimana berkemasnya?
Ha Kyung memberitahuku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Pikirmu aku tidak akan membiarkanmu pergi jika kamu memberitahuku?
- Aku sangat pandai menunggu.
- Terima kasih untuk semuanya.
Berkat kamu, aku sangat bahagia.
Momen-momen bersamamu adalah masa terbaik dalam hidupku.
Dan itu tidak akan pernah berubah.
Kamu tidak akan bisa menghapusku
dari ingatanmu.
Tapi biarkan kenangan kita menjadi masa lalu.
Aku berjanji
aku akan selalu ada untuk menyemangatimu.
Tapi bersamaku
akan mempersulit keadaan, bukan?
Ya.
Dengan bersama,
kita hanya akan saling menyakiti.
Ini tindakan yang tepat.
Jika itu yang kamu inginkan,
mari kita lakukan.
Aku akan berusaha maksimal.
Aku ingin
kamu juga berusaha maksimal, agar tidak memikirkanku.
Aku akan mengingat setiap momen tentangmu.
Jaga dirimu.
Aku tidak akan menangis hari ini.
Aku tidak ingin kamu mengingatku
dengan wajah yang menangis.
"Dua tahun kemudian"
Astaga, hari yang melelahkan.
Astaga.
- Itu dia.
- Lihat. Dia di sini.
- Hei.
Bu, ini hari pertama Anda kembali setelah tuntutan Anda dicabut.
Bagaimana rasanya?
Anda dicurigai menganiaya suami Anda.
Keadaan pasti sulit bagi Anda. Tolong beri komentar.
Aku akhirnya terbukti tidak bersalah di pengadilan,
jadi, aku lega.
Selamat atas dicabutnya tuduhan penganiayaan Anda.
Kudengar Anda mempekerjakan lebih dari delapan pengacara
dari firma hukum terbesar di Korea.
Anda pasti membentuk tim impian.
Pak Lee Jeong Hoon.
Terima kasih atas pujiannya.
Omong-omong, apa Anda akan membentuk tim yang sama
saat didakwa atas tuduhan pembunuhan?
Pembunuhan?
Pada tanggal 23 bulan lalu, hari sidang kedua Anda,
Anda menyewa agensi detektif ilegal untuk memperkenalkan
orang yang rela melakukan apa pun demi uang.
Aku tidak tahu dari mana dan rumor apa yang kamu dengar...
Pada malam tanggal 24, Anda bertemu pria yang dikenalkan agensi.
Anda diam-diam bertemu dengannya di kantor.
Lalu Anda bicara dengannya lebih dari delapan kali.
Sementara itu, suami Anda, Sim Jae Chul, menghilang
bersama bukti video yang akan dia serahkan kepada hakim.
Aku tidak ingat melakukan itu.
Ini bahkan belum dua pekan. Mustahil Anda sudah lupa.
Kamu tidak bisa menuduhku
sebagai pembunuh setelah aku dinyatakan tidak bersalah.
Kamu pikir bisa mengatasi ini?
Ini rekaman pengadu dan riwayat panggilannya.
Anda pikir bisa mengatasi ini?
Itu mereka.
Anda bisa meminta data aslinya kepada mereka.
Bu Kang.
Anda ditangkap atas tuduhan pembunuhan suami Anda, Sim Jae Chul.
- Tangkap dia.
- Baik, Pak.
Kurasa ada kesalahpahaman.
- Tidak.
- Ayo.
Hei, lepaskan aku. Lepaskan ini.
- Kamu pikir kamu siapa?
- Tunggu!
- Lepaskan aku!
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang terjadi?
- Ditangkap atas pembunuhan?
- Beri tahu kami detailnya!
- Katakan sesuatu!
- Kenapa Anda membunuhnya?
- Anda mengakui kejahatan Anda?
- Ceritakan lebih banyak!
- Katakan sesuatu sebelum pergi!
- Anda mengakuinya?
Jeong Hoon.
Kamu melakukan sesuatu yang besar lagi.
Ini bukan kali pertama aku mendapatkan berita besar.
Dasar tukang pamer.
- Apa katamu?
- Kamu dengar itu?
Aku terus mengucapkan isi pikiranku.
Ambil ini.
Itu rekaman suara informan
yang menghubungi kejaksaan terkait perbuatan Bu Kang.
Sunting bagian yang dibutuhkan untuk berita.
Terima kasih. Berapa lama artikelnya selesai?
- Sekitar satu jam.
- Baiklah.
Aku akan memberi tahu Pak Kim.
Cepatlah pergi.
Kamu akan dimarahi Pak Kim jika berkeliaran di sini.
Astaga. Aku pergi.
"Reporter Berita Lokal Lee Jeong Hoon"
Hei, Pewarta Cha.
Halo. Sampai jumpa.
Teruskan. Baik, Pak.
Halo.
- Halo.
"'Berita Langsung Cha Seon Woo"
- Bersulang.
Halo, Pemirsa. Saya Cha Seon Woo dari "Berita Langsung".
Direktur Kang Do Young dari Grup Seongjae
ditangkap oleh kejaksaan atas pembunuhan siang ini.
Dilaporkan oleh Jo Il Kwon.
Direktur Kang Do Young dari Grup Seongjae
baru dinyatakan tidak bersalah atas penganiayaan pada suaminya.
Lee Jeong Hoon! Kamu bisa mendengarku?
Hei! Ini kamu, Lee Jeong Hoon.
Kamu tidak punya teman?
Kenapa kamu selalu meneleponku saat mabuk?
Aku punya satu. Pacar.
Tapi dia pergi jauh karena kamu.
Aku ingin mengelus kepala Ha Kyung.
Aku hanya bisa melihatnya lewat panggilan video.
Kali ini, aku sungguh mengira akan menjadi koresponden.
Kamu baik-baik saja? Kamu tidak merindukan Ha Jin?
Dia syuting film lain di sana.
Bagaimana jika aku tidak bisa bertemu Ha Kyung?
Astaga.
Jeong Hoon, ayo makan.
Aku tidak berselera.
Kamu mau makan apa?
Apa?
Ini bagus untukmu. Makanlah.
Kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini? Kamu membuatku gelisah.
Hei, aku tidak boleh mentraktirmu makan?
Kurasa aku pernah mengalami ini sebelumnya.
Kamu punya permintaan?
Permintaan apa? Bukan begitu.
Makanlah. Rasanya tidak akan enak saat dingin.
Ini enak. Tempat ini jelas pandai memasak.
- Aku mau minta tolong.
- Aku belum makan apa pun.
Ini terlalu besar untuk disebut minta tolong.
Kurasa aku akan menyebutnya memohon.
Ada apa?
Bisakah kamu memimpin "Berita Langsung" lagi?
- Apa?
- Kamu sudah hiatus cukup lama.
Bukankah kamu juga ingin kembali?
Sama sekali tidak.
Aku mencintai hidupku yang sekarang.
Aku suka pergi ke lapangan,
dan punya waktu luang di malam hari.
Yang benar saja. Kamu bahkan tidak ada kegiatan setelah bekerja.
Bagaimana kamu tahu?
Hei, presdir yang baru sangat menyukaimu.
Dia di pihak kita sekarang, jadi, tidak perlu menolaknya.
Kembali ke "Berita Langsung". Di situlah tempatmu.
Orang-orang belum melupakanku.
Begitu aku siaran lagi,
situasi akan langsung menjadi kacau.
Ya, mungkin begitu.
Tapi orang lebih mengkhawatirkan berita yang kamu bawakan
daripada kehidupan cintamu.
Ada banyak orang yang ingin kamu membawakan berita.
Dan yang terpenting, aku membutuhkanmu.
Jika "Berita Langsung" terus seperti ini,
bisa-bisa diberhentikan.
Kumohon. Kamu tidak mau melakukannya?
Jeong Hoon. Hei, Jeong Hoon. Ayolah, Jeong Hoon. Kumohon.
Tolong lakukan. Sekali saja.
Ya, Jeong Hoon. Kamu akan datang nanti malam?
Ya, aku segera ke sana.
Alih-alih makan di luar, mari memasak di rumah malam ini.
Kini ayah lumayan bisa memasak.
Ayah mengatakan itu sebelumnya. Ayah tidak bisa membodohiku lagi.
Ayah serius. Ayah akan membuat mi pedas untukmu.
Aku memesan tempat bagus, jadi, mari makan di luar.
Buatkan mi untukku lain kali.
Baiklah. Lain kali akan ayah buatkan untukmu.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Yeo Ha Jin"
"'Kill the Venus' Yeo Ha Jin Menarik Banyak Perhatian'"
"'Yeo Ha Jin Memikat Hollywood dengan 'Kill the Venus'"
"'Yeo Ha Jin Syuting Bagian Dua, Tapi Kapan Dia Kembali?'"
"'Kill the Venus'"
"Yeo Ha Jin memerankan Jenny di musim pertama 'Kill the Venus'"
"Dia sedang mempertimbangkan film Hollywood berikutnya"