Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 31"
Bukankah itu Yeo Ha Jin?
Di mana?
Tidak mungkin.
Dia di Amerika sekarang.
Kamu benar.
Kamu pikir dia tidak akan kembali ke Korea?
Aku ragu dia akan kembali.
Kudengar dia sangat populer di sana.
Kudengar dia juga akan syuting "Kill the Venus 3".
Benarkah? Dia sangat terkenal.
Ini kopimu.
Aku memesan cokelat.
Aku membatalkannya untukmu.
Kamu pikir aku bisa minum cokelat sebelum mati?
Kamu mungkin bisa meminumnya saat usiamu sekitar 60 tahun.
Itu lebih cepat daripada dugaanku.
Sinar mataharinya bagus di Korea.
Apakah berbeda dengan Amerika?
Tentu saja. Aromanya bahkan berbeda.
Kamu terlalu sensitif karena kekurangan gula.
Bagaimana rasanya kembali ke Korea?
Senang sekali.
Astaga, anak-anakku. Kalian berdua sudah di sini.
- Kamu di sini.
- Hei.
Tunggu, apa kopi cukup untukmu?
Kamu tidak lapar?
Tidak apa-apa. Kami sudah makan siang.
Aku hampir selesai menyiapkan rumahmu.
Kamu bisa pulang.
Bagaimana dengan keponakanmu?
Dia pasti bingung karena tiba-tiba harus mengosongkan rumah.
Benar. Kami bisa menginap di hotel.
Astaga, kamu akan lebih nyaman di rumah.
Berkat kamu, dia tinggal di sana secara gratis
sebagai ganti mengurus rumahmu.
Aku memberinya uang untuk bepergian beberapa hari.
Dia sangat bersemangat sekarang.
Syukurlah.
Jadi, rapat dengan Sutradara akan diadakan besok, bukan?
Dia ingin menjadwalkan pertemuan hari ini,
tapi aku memintanya menunda karena kamu
harus beristirahat hari ini.
Kamu sangat menyukai skenarionya?
Ya.
Tapi aku akan memutuskannya setelah bertemu dengan Sutradara.
Baik. Ini mendesak bagi mereka, bukan kita.
Pelan-pelan. Santai saja dan pikirkan.
Pelan-pelan.
Bu Park, haruskah kamu menambahkan kosa kata bahasa Inggris?
Aku harus terus berusaha untuk menjadi lebih baik.
Sekarang Ha Jin menjadi bintang dunia,
dan aku harus bisa bicara
bahasa Inggris yang benar sebagai CEO agensinya.
Benar. Kamu harus bicara dengan benar.
Aku hanya bercanda.
Bukan begitu pelafalannya.
Bercanda.
Benar sekali.
"Tempat Bahagia Ju Ri dan Woo Hyun"
Tidak ada yang berubah.
Mereka menyukai dekorasi itu, jadi, dibiarkan begitu saja.
Lantai dua juga hampir sama.
Kamu bisa menjernihkan pikiranmu dan beristirahat hari ini.
Baiklah.
Kami harus segera kembali ke kantor. Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa. Aku akan beristirahat.
Kami ingin tetap bersamamu,
tapi ada banyak pekerjaan setelah terlalu lama pergi.
Kami sangat sibuk.
Jangan terlalu memaksakan. Kamu harus menjaga kesehatanmu.
Ya, baiklah.
- Istirahatlah.
- Sampai jumpa.
Aku akan membeli makanan lezat dalam perjalanan pulang.
Kamu mau sesuatu?
Tidak. Bekerjalah,
makan malam, dan berkencan juga.
Kamu belum menghubungi Pak Jo, bukan?
Ya.
Dia akan senang bertemu denganmu.
Aku ingin sendirian, jadi, kamu harus pergi.
Baiklah.
Kirimi aku pesan jika kamu mau sesuatu.
Jangan keluar sendirian.
Baiklah.
"Ha Kyung sayang. Ha Kyung-ku! Bagaimana harimu?"
Aku merindukan Ha Kyung.
Entah apa yang dia lakukan sekarang.
Halo?
Hei, Ha Kyung!
Kenapa ini bukan panggilan internasional?
Menurutmu kenapa?
Aku di Korea sekarang.
Benarkah?
Di mana kamu? Aku akan ke sana.
Kamu di rumah? Aku akan tiba 10 menit lagi.
Ha Kyung
- Sampai jumpa.
Jo Il Kwon!
Apa-apaan itu?
Apa?
Ada apa?
Kamu tidak tahu?
Siapa pria tadi?
Siapa dia sampai kamu memeluknya?
Dia seseorang dari agensi di Amerika dan memberiku tumpangan.
Itu bahkan bukan pelukan.
Aku hanya berpamitan.
Itu bukan sekadar pamitan.
Jika kamu berpamitan dengannya lagi, keadaan akan semakin memanas.
Semua orang melakukan itu di Amerika.
Kamu akan terus marah tanpa alasan?
Jadi, kamu memeluk sembarang pria tua yang kamu temui di sana?
Apa?
Kenapa kamu sangat gelisah hari ini?
Bagaimana denganmu? Kamu pasti merasa sangat bebas
setelah lama tinggal di Amerika. Kamu tampak sangat terbuka.
Kita bertemu setelah sekian lama. Kamu akan terus membuatku lelah?
"Lelah"?
Jika kamu lelah, pulang dan beristirahatlah.
Kenapa kamu datang jauh-jauh kemari?
Baiklah! Aku pulang saja!
Apa?
Aku akan pergi!
Baiklah! Kalau begitu, sampai jumpa.
Baik!
Bisa-bisanya dia pergi.
Ha Kyung, kamu masih marah?
Maafkan aku. Aku salah.
Aku terlalu menyukaimu,
jadi, itu sebabnya aku pasti cemburu.
Bisakah kita bertemu dan membicarakannya?
Aku merindukanmu, Ha Kyung.
"Jo Il Kwon"
Kamu harus merasa lebih putus asa.
Astaga, setelah kamu menjadi aktris terkemuka di luar negeri,
semua orang sangat ingin bertemu denganmu.
- Astaga, halo.
- Halo.
Senang bertemu denganmu, Ha Jin.
Halo.
Akhirnya aku bisa bertemu denganmu.
Kamu tahu berapa lama kami menunggumu?
Sutradara ada di ruang rapat.
Kalian berdua bisa mengobrol dengan santai.
Baiklah.
- Aku akan kembali.
- Silakan.
Kudengar adegannya
dalam "Kill the Venus 2" bertambah dua kali lipat.
Tidak bisa dibilang dua kali lipat.
Sebenarnya, Ha Jin hanya meneken kontrak untuk film pertama,
tapi setelah penayangan perdana,
Sutradara berusaha membujuknya membintangi yang kedua.
Ha Jin akan menjadi bintang dunia yang besar.
- Itu kelasnya sekarang, bukan?
- Ya.
Dia pernah pergi ke restoran sarapan siang terkenal,
dan Justin Bieber...
Tunggu, Justin Bieber yang itu?
Ya, dia mengenalinya dan menyapa.
Astaga.
Kurasa mereka masih berhubungan.
Dia hanya menyapa,
berpikir kami penggemarnya karena kami menatapnya.
Kamu menyukainya?
Tentu saja.
Maaf soal tempo hari.
Kamu datang jauh-jauh ke lokasi syuting,
tapi tidak bisa menemuiku.
Sepertinya perjalananku ke Amerika telah terbayar.
Bukankah kamu kembali ke Korea karena merasa bersalah?
Kamu benar.
Kamu sudah membaca skenario yang sudah direvisi?
Ya. Aku sudah membacanya.
Dialogku lebih banyak daripada sebelumnya,
tapi pemeran utama pria tampak kurang menarik.
Aku lebih suka yang asli.
Begitu rupanya.
Omong-omong, aku ingin bertanya.
Ada apa?
Kamu tahu aku terlibat skandal
sebelum berangkat ke Amerika, bukan?
Mereka bisa membahasnya lagi. Kamu tidak keberatan?
Itu?
Jika kamu merasa akan mundur,
tolong beri tahu aku sekarang.
Aku sering mengalami insiden seperti itu.
Sebaiknya jangan membuang waktu.
Kamu ingat
saat aku bilang aku menulis skenario ini sambil memikirkanmu?
Itu jauh sebelum
kamu pergi ke Amerika.
Bahkan setelah kejadian itu,
aku tidak pernah berpikir dua kali
untuk memilihmu.
Bagaimana? Apa itu jawaban yang cukup bagus?
Ya.
Aku lelah.
Kenapa aku sangat lelah?
Itu karena kamu membual sepanjang hari.
Bahasa Inggris-mu tidak membaik, tapi bualanmu membaik.
Aku tidak membual.
Aku hanya melebih-lebihkan faktanya sedikit.
Kamu seharusnya mendengarnya.
Dia banyak membual di depan CEO.
Benarkah?
Bagaimana pembicaraan dengan Sutradara?
Berjalan lancar.
Dia sangat baik, dan skenarionya sesuai dugaanku.
Ini lembut, tapi topiknya tegas.
Kamu bilang padanya akan memikirkannya?
Ya, dia bilang tidak apa-apa.
Jadi, apa yang ingin kamu lakukan?
Aku belum yakin.
Aku sangat tertarik dengan filmnya,
tapi ada banyak hal yang harus dipertimbangkan.
Bagaimana menurutmu?
Sejujurnya, kamu belum lama
sukses di Amerika.
Mungkin terlalu cepat untuk kembali.
Jika kamu tidak berencana bekerja di Korea lagi, tidak apa-apa.
Tapi jika tidak,
kurasa ini kesempatanmu.
Kami akan mendukungmu apa pun yang terjadi,
jadi, tidak usah terburu-buru.
Dia benar. Kamu bekerja tanpa henti.
Kamu harus beristirahat dan memikirkannya.
Baiklah. Aku akan memikirkannya.
Terima kasih.
Aku meminta Pewarta Lee menambahkan komentar
karena kita punya banyak waktu luang.
Dia belum datang, bukan?
Ya, kurasa dia sedang bersiap.
Tanyakan berapa lama lagi.
Baik, Pak.
Tunggu.
Katakan padanya aku tidak menyuruhnya buru-buru.
Jelaskan bahwa aku hanya cemas.
Baik.
Kamu baru saja menyeringai?
Sepertinya kamu berhati-hati di sekelilingnya.
Tentu saja.
Dia adalah wajah saluran berita kita.
Apa Manajer Tim meminta naskah yang sudah direvisi?
Dia ingin kamu tahu bahwa dia tidak mendesakmu.
Ini. Bisakah kamu mencetak salinan untukku juga?
Baiklah.
Hai.
Ya, ini dia.
Aku merasa sangat tenang.
Apa kamu akan datang ke sini
setiap kali aku menyiapkan berita?
Aku ingin menikmati kebahagiaan ini untuk bulan depan.
Semua baik-baik saja? Kamu mau kursi yang lebih empuk?
Kamu mau minum? Bagaimana dengan minuman madu itu?
Aku baik-baik saja, kamu boleh pergi.
Baiklah, aku mengerti.
Kamu tidak mengkhawatirkan wawancara itu, bukan?
Ini wawancara pertamamu setelah kembali.
Entahlah. Kamu telah mengundang tamu yang sangat istimewa.
Kurasa aku lihat dia di ruang hijau. Kamu harus mengunjunginya.
Tidak usah. Dia akan merasa tidak nyaman.
Lebih baik kami tidak bertemu.
Bukankah sudah lama kalian tidak bertemu?
Kamu benar.
Sudah dua tahun.
Tiga, dua, satu.
Pewarta!
Banyak orang yang tertarik dan mendukungnya
atas kegiatannya di luar negeri.
Dia bersama kita hari ini sebagai tamu.
Senang bertemu dengan Anda, Dokter Yoo Tae Eun.
Halo.
Saya Dokter Yoo Tae Eun, seorang psikiater.
Anda telah memberi konseling bagi mereka yang mengalami trauma
karena kekerasan di negara-negara
yang berperang secara gratis.
Sudah berapa lama sejak terakhir Anda di Korea?
Karena lingkunganku,
waktu berlalu begitu cepat.
Tapi saat saya memeriksa paspor kali ini,
saya menyadari sudah dua tahun berlalu.
Itu bukan waktu yang singkat.
Bagaimana menurut Anda? Apa keadaan di sini sudah berubah?
Awalnya, saya pikir begitu.
Tapi setelah beberapa waktu,
saya bisa melihat hal-hal yang tidak berubah.
Contohnya, Anda masih pewarta.
Anda benar.
Kudengar Anda kembali karena suatu alasan.
Anda mengadakan pameran?
Ya, saya memajang gambar yang dibuat anak-anak
yang berkonsultasi dengan saya selama terapi menggambar.
Keuntungannya akan digunakan untuk mendidik anak
di negara-negara yang berperang.
Karena dia dokter yang baik, Jeong Hoon tidak akan mengkritiknya.
Lalu kenapa jika dia melakukannya?
Apa pun yang dia lakukan, kamu sangat menyayanginya.
Sebagian besar korban kekerasan.
- Apakah sejelas itu?
- Sangat.
Karena itu, mereka menjadi trauma.
Kenapa kamu terburu-buru pergi?
Aku akan bertemu reporter besok pagi
terkait pameran.
Ini terlalu larut untuk mentraktirku makan enak.
Kamu bisa mentraktirku lain kali.
Sepertinya kamu lebih sibuk di sini.
Kalau begitu, seharusnya kamu tidak mengundangku sebagai tamu.
Baru saja, aku menerima dua panggilan.
Kurasa aku ditakdirkan untuk tampil di TV.
Bukankah acara amal seharusnya membuatmu lebih rendah hati?
Kamu sudah berubah.
Wajar saja. Sudah dua tahun berlalu.
Sebenarnya aneh kamu belum berubah.
Benarkah?
Astaga.
Kamu masih menunggunya?
Ha Jin.
Kenapa kamu tidak meneleponnya saja?
Sebenarnya, aku melihatnya kemarin.
Benarkah? Di mana?
Itu kebetulan. Aku melihatnya saat mengemudi.
Kalau begitu, kamu seharusnya menghentikannya.
Begitukah?
Jika sudah takdir, kami akan bertemu lagi.
Astaga, kamu menyedihkan sekali.
Aku akan mengosongkan jadwalku akhir pekan ini, jadi, hubungi aku.
Aku akan mentraktirmu makan.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Aku akan meneleponmu.
- Ya.
Banyak orang yang tertarik dan mendukungnya
atas kegiatannya di luar negeri.
Dia bersama kita hari ini sebagai tamu.
- Kamu sedang apa?
- Senang bertemu dengan Anda...
- Hei.
- Halo.
Aku sangat mengantuk. Aku mau tidur.
Kamu terjaga sebelum aku masuk.
Aku mau tidur sekarang.
Suara apa itu? Apa itu?
Coba kulihat.
Minggir.
- Minggir.
- Bukan apa-apa.
Minggir!
Kamu sedang menonton berita.
Ya. Dokter Yoo ada di berita.
Begitukah? Tapi itu Pewarta Lee.
Kamu benar.
Aku tidak mengantuk. Kamu juga tidak, bukan?
Dilihat dari tingkahmu, kurasa aku benar.
Benar. Itu sebabnya aku menonton Dokter Yoo.
Aku mau keluar sebentar. Tunggu di sini.
Kamu mau ke mana?
Jawab aku.
Teruskan saja menontonnya.
Mari bicarakan soal amal.
Anda memberi konseling ke negara yang berperang.
Ini sesuatu yang baru.
Apa ini?
Mari kita minum.
Kita minum anggur?
- Ini dia.
- Itu makgeolli.
Ini obat untuk insomnia.
Astaga, sudah lama sekali.
Ada makgeolli, panekuk kimchi, dan tulang rawan.
Makanlah sepuasnya.
Ada apa denganmu?
Kamu senggang besok. Kamu akan berlari.
Seharusnya aku tahu.
Baiklah.
- Bersulang!
Ini enak sekali.
Sangat memuaskan. Ini cita rasa Korea.
Enak sekali!
Tinggal bersamamu di rumah terasa tidak nyata.
Kenapa?
Saat kita di Amerika,
waktuku di Korea terasa seperti mimpi,
tapi setelah di Korea, waktuku di Amerika seperti mimpi.
Sudah lama aku pergi,
tapi rasanya aku melingkari tempat yang sama.
Apa karena Pewarta Lee?
Kenapa kamu tidak bisa memutuskan film ini dan masih memikirkannya?
Ini bukan hanya tentang dia.
Aku hanya takut.
Entah apa aku bisa kembali ke Korea.
Lupakan alasan lain.
Jika masih menyukainya setelah sekian lama,
kamu harus kembali kepadanya.
Jangan menyesalinya.
- Ya, Ha Kyung.
- Di mana kamu?
Aku pergi berbelanja.
Berbelanja?
Jamie menyukai drama sejarah Korea belakangan ini,
jadi, dia menyuruhku membawa kipas tradisional.
Kalau begitu, kamu seharusnya mengajakku.
Bagaimana jika orang mengenalimu saat kamu sendirian?
Tapi tidak ada yang tahu aku di Korea.
Jika menutupi wajahku, aku akan tampak lebih mencurigakan.
Tapi tetap saja. Seharusnya kamu memakai topi.
Astaga, baiklah.
Jika terjadi sesuatu, hubungi aku. Aku akan ke sana.
Jangan khawatir. Nanti kutelepon saat mau pulang.
Baiklah.
Astaga, di mana aku bisa mendapatkan kipas?
Aku lapar.
Kita mau makan apa?
Tunggu. Tunggu.
Bukankah kamu Nona Yeo Ha Jin?
Bukan.
Apa aku mirip dia? Aku cukup sering mendengarnya.
Ya. Kamu sangat mirip dengannya. Benar, bukan?
Kamu benar-benar bukan dia?
Dia di Amerika sekarang.
Benar juga.
Tapi terima kasih sudah bilang aku mirip aktris cantik.
Dia aktris yang mengagumkan.
- Begitu rupanya. Benar.
- Ya.
- Maaf soal itu.
- Sampai jumpa.
- Dia tidak mirip dengan Ha Jin.
- Bukankah itu dia?
Kemarilah. Ayo.
Ha Jin.
Bagaimana kamu bisa di sini?
Aku...
Aku harus membeli sesuatu.
Apa kabarmu baik?
Ya, kabarku baik.
Bagaimana denganmu, Pewarta Lee?
Apa kamu kembali ke Korea untuk menetap?
Tidak.
Aku harus kembali ke Amerika.
Begitu rupanya.
Bukankah itu Yeo Ha Jin?
- Benar. Ayo foto dia.
- Sulit kupercaya.
Aku akan pergi.
Nomor yang Anda hubungi telah ditangguhkan
untuk sementara sesuai permintaan.
Nomor yang Anda hubungi telah ditangguhkan...
Maafkan aku.
Aku terburu-buru.
Tidak apa-apa. Aku bisa menghubungi perusahaan asuransiku.
- Kamu terluka?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Untuk memeriksa sekeliling mobil, mari menepi dan membahasnya.
Ada pelanggan di dalam.
Mungkin aku harus membiarkan pelangganku pergi lebih dahulu.
- Baiklah, ayo.
- Baiklah.
Anda baik-baik saja?
Pewarta Lee.
Kita bertemu lagi.
Kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Aku juga baik-baik saja.
Dari semua taksi,
aku mengalami kecelakaan dengan taksi yang kamu tumpangi.
Benar.
Jadi, itu takdir kita.
Kita ditakdirkan untuk jatuh cinta.
Mereka bertemu tiga kali di hari dan tempat yang sama,
lalu mereka saling melewatkan.
Lalu mereka mengalami kecelakaan konyol di jalan.
Tidakkah menurutmu ada terlalu banyak kebetulan?
Karena itulah mereka berjodoh.
Mereka ditakdirkan bertemu dan jatuh cinta.
Cara kita bertemu menunjukkan kita ditakdirkan bersama.
Benar, bukan?
Kamu mau ke mana? Biar kuantar.
Kurasa akan lebih sulit bagimu untuk kabur sekarang.
Kita tiba terlalu cepat.
Aku sengaja mengulur waktu untuk sampai ke tempatmu.
Terima kasih tumpangannya.
Aku tidak tahu kamu tinggal di sini.
Ada orang lain yang tinggal di sini, jadi, kupikir kamu menjualnya.
Keponakan Bu Park dan suaminya tinggal di sini.
Tapi mereka membiarkanku tinggal untuk sementara.
Begitu rupanya.
Kamu yakin tidak terluka, bukan?
Jika kamu terluka, tolong hubungi aku.
Nomorku masih sama.
Baiklah.
Aku akan masuk sekarang. Sampai jumpa.
Tunggu.
Aku ingin mengatakan sesuatu, tapi tidak bisa.
Kamu bertanya
apakah kabarku baik.
Aku sudah berusaha maksimal,
tapi tidak bisa melakukannya.
Aku merindukanmu dan sangat ingin bertemu denganmu.
Di hari terakhir aku melihatmu,
meski kamu menolakku berkali-kali, aku seharusnya tidak putus denganmu.
Seharusnya aku memohon dan bilang kita harus mengatasinya bersama
agar bisa bahagia.
Aku menyesali semuanya sejak kamu pergi.
Aku juga menyesalinya.
Maaf karena meninggalkanmu di sini
sendirian.
"Episode Terakhir"
Aku melihatnya! Aku melihat semuanya!
Melihat apa?
Aku melihatmu dan Pewarta Lee saling berpelukan!
Apa yang terjadi? Kalian berdua kembali bersama?
- Ya.
- Aku senang sekali.
Jangan pernah putus dengannya lagi.
Bagus, makanlah ini.
Aku tidak akan pernah putus dengannya.
Tapi kamu yang harus berusaha. Coba jangan putus dengan Pak Jo.
Hubungan kalian mungkin akan berakhir lebih dahulu.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku harus menemuimu sepulang kerja.
Aku akan ke kantormu.
Ini kesempatan bagus untuk bicara denganmu langsung,
bukan melalui panggilan video,
tapi kita membuang-buang beberapa hari
karena kebodohanku.
Tidak apa-apa. Aku paham alasanmu salah paham.
Tapi aku senang bisa bicara denganmu seperti ini.
Ayo duduk.
Keadaan sangat sulit bagiku saat aku di Amerika.
Aku ingin melihatmu, tapi tidak bisa,
dan sulit menghubungimu karena perbedaan waktu.
Benarkah?
Kita sudah terlalu lama terpisah,
jadi, kecemasan mulai menggangguku.
Sejujurnya, kamu populer di stasiun TV.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan hal seperti itu.
Kamu satu-satunya untukku.
Aku juga mengerti alasanmu marah.
Kamu pun pasti merasa gugup.
Kamu benar soal itu.
Aku sudah memikirkan ini.
Entah kapan aku akan kembali dari Amerika
dan tampaknya kamu tidak terpilih sebagai koresponden.
Tunggu, apa maksudmu?
Kamu tidak memintaku untuk putus denganmu, bukan?
Kita tidak bisa terus berkencan seperti ini.
Ha Kyung.
Ini.
"Mari hidup bersama"
Tamat riwayatmu jika menolakku.
Tentu saja, aku mau.
Terima kasih. Mari hidup bersama selamanya.
Aku akan membunuhmu jika perasaanmu berubah.
Haruskah kita tinggal bersama mulai hari ini?
Tidak bisa hari ini.
Kenapa tidak? Besok?
- Tidak.
- Kenapa tidak? Lalu kapan?
Entahlah.
Kapan?
Ji Won.
Kak Tae Eun.
Kenapa kamu di sini?
Ibuku terus menyuruhku keluar dan memeriksa.
Astaga, dia terlalu mudah khawatir.
Hei, kamu di sini.
Apa jalanan macet?
Tidak, aku pergi lebih awal, jadi, tidak apa-apa.
Tidak kusangka Ayah juga di sini.
Kalian berdua tidak akan mau bertemu
jika ibu tidak mengatur pertemuan seperti ini.
Duduklah.
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Tae Eun datang. Sapalah dia.
Dia tidak melakukan hal istimewa.
Duduklah.
Ibu, duduklah. Ji Won, kamu juga.
Baiklah.
Bagaimana keadaan Ibu?
Kudengar punggung Ibu sempat sakit karena membawa barang berat.
Ibu sudah jauh lebih baik setelah pergi ke rumah sakit.
Ibu baik-baik saja sekarang.
Tapi tetap saja, hati-hati.
Jangan membawa yang terlalu berat.
Minta Ji Won melakukannya.
Aku banyak membantunya.
Baiklah.
Tapi kini kamu jauh lebih baik dibandingkan kali terakhir
kamu mengirimi ibu foto.
- Benarkah?
- Ya.
Kurasa berat badanku bertambah
berkat lauk yang Ibu kirimkan.
Lauknya bahkan tidak selezat itu.
Itu berlebihan.
Hei, itu sangat enak.
Baiklah, kurasa itu bisa terjadi
jika Kakak terlalu lama tinggal di luar negeri.
Astaga, kamu.
Aduh.
Ayah baik-baik saja?
Ibu sering cerita tentang Ayah.
Mari pesan dahulu.
Sepertinya mereka sudah menunggu kita.
Baiklah.
- Baiklah, ayo.
- Mari kita lihat.
- Kita mau makan apa?
- Hidangan termahal.
- Ini tampak enak.
- Kamu bisa memilih sesuatu.
- Itu juga bagus.
- Yang ini dan...
Ayah.
Kamu bisa saja memanggil ayah, alih-alih keluar jika sudah selesai.
Ayo masuk kembali.
Ayah masih menyalahkanku?
Kudengar Ayah berhenti mengajar
dan hanya berdiam diri di ruang baca setelah hal itu terjadi.
Ibu sangat mencemaskan Ayah.
Aku merasa bersalah dalam aspek tertentu,
tapi aku tidak menyesalinya.
Aku juga melakukannya demi Ayah.
Jangan bicarakan itu.
Lagi pula, semua itu sudah berlalu.
Jadi, kamu melakukan ini untuk memprotes?
- Apa?
- Kenapa kamu
tidak pulang? Kenapa kamu terus bepergian?
Apa karena ayah?
Bukan begitu. Aku sangat suka melakukan ini.
Rasanya bermanfaat berada di sana
untuk membantu orang-orang yang membutuhkan.
Aku benar-benar merasa hidup.
Astaga, ayah bekerja keras menjadikanmu dokter,
tapi kamu merasa dihargai dengan melakukan hal seremeh itu?
Aku jauh lebih bahagia sekarang daripada saat menjalankan klinikku.
Tapi tentu saja, Ayah pasti tidak akan menyukainya.
Kamu harus hidup sesuai dengan takdirmu.
Jangan pergi ke tempat yang terlalu berbahaya.
Ayo masuk.
Ayah.
Ayah harus datang dan melihat pameran dengan Ibu.
Akan kusimpankan tiketnya untuk Ayah.
Lihat nanti.
"'Berita Langsung, Jo Il Kwon'"
Jeong Hoon, tidakkah menurutmu kamu terlalu tidak pengertian?
Kenapa kamu berkata begitu begitu aku masuk?
Kudengar kamu berpacaran dengan Ha Jin lagi.
Apa aku harus melaporkan hal seperti itu kepadamu?
Ha Kyung akan mengetahui semua yang kamu lakukan.
Ayolah. Kamu tidak perlu sejauh itu.
Aku akan memberimu dukungan penuh
agar hubungan kalian selalu lancar.
Aku akan mengurus hubunganku sendiri.
Fokus saja pada Ha Kyung.
Pergilah bekerja.
Sebaiknya kamu bersiap.
Hubungan jarak jauh tidak semudah yang kamu pikirkan.
Kamu harus berkencan sesering mungkin sebelum dia pergi.
Bukankah dia pergi Senin depan?
Maafkan aku. Aku harus menyelesaikan menonton berita.
Tidak apa-apa.
Ada yang ingin kamu lakukan?
Atau tempat yang ingin kamu datangi?
Ya, tapi hari ini sudah larut.
Benarkah?
Seharusnya aku tidak menyetujui untuk kembali ke berita.
Aku tidak bisa membuang waktu jika kita mau menebus
semua kencan yang terlewatkan.
Kapan kamu akan kembali?
Kurasa akan butuh sebulan.
Ada beberapa hal yang harus kuurus.
Tidak apa-apa. Aku bahkan menunggumu selama dua tahun.
Janjilah kita akan sering berkencan sebelum kamu pergi.
Ya. Ayo.
Apa yang kamu pikirkan?
"Orang-orang akan mulai bicara lagi."
"Beberapa orang mungkin masih mengkritik kita."
Hal-hal seperti ini.
Mereka belum melupakannya.
Kurasa tidak akan pernah.
Kamu takut?
Tidak.
Yang paling kutakutkan
adalah tidak bisa memegang tanganmu lagi.
Aku juga.
Itu sebabnya aku tidak takut.
Selama kamu baik-baik saja.
Aku selalu baik-baik saja.
Kalau begitu, kita baik-baik saja.
Akhirnya aku tahu prioritas utamaku.
Apa itu aku?
Kita.
- Kita?
- Ya.
Kamu tidak lelah?
Tidak sama sekali.
Aku akan mendengarkan suaramu sedikit lagi sebelum tidur.
Benar juga. Aku mengalami dilema.
Ada apa?
Aku harus membuat keputusan penting.
Aku harus memilih
antara film Korea dan "Kill the Venus 3".
Keduanya kesempatan yang hebat,
jadi, aku sangat dilema.
Menurutmu aku harus pilih yang mana?
Entahlah.
Jika mau egois, aku ingin kamu tetap di sini,
alih-alih kembali ke sana.
Tapi itu salah.
Jika itu yang kamu inginkan, aku akan melakukannya.
Aku tidak tahu banyak tentang film.
Beri aku waktu dan aku akan memikirkannya.
Tentu.
"Yang Jin Woo"
"'Sutradara Yang Tahu Cara Membuat Blockbuster, Film Sinematik'"
Dari semua buatanmu, kopi ini yang terenak.
Aku akan mengidam ini setiap hari.
Beri tahu saja aku.
Akan kubelikan kapan saja. Aku punya banyak uang.
Kamu memilih yang tepat.
Benar juga. Kamu sudah memikirkannya?
Aku sangat bingung di antara keduanya.
Aku sudah mencari tahu.
Film Sutradara Yang
biasanya disukai oleh penonton.
Banyak dari mereka memuji karakternya.
Mereka terutama memuji
betapa memesonanya para pemeran utama wanita.
Sedangkan "Kill the Venus",
memang benar itu film blockbuster.
Itu akan membantumu menjadi lebih terkenal secara global.
Tunggu.
Kamu sungguh memeriksa semua ini?
Ya, saat waktu luangku.
Kamu bilang itu penting. Aku harus teliti.
Aku tidak ingin memikirkannya.
Aku bertanya padamu, berharap
kamu akan menyuruhku tetap di sini.
Aku merasa tidak enak kamu berusaha keras untuk ini.
Tentu saja, aku menginginkan itu.
Tapi kamu menyukai pekerjaanmu.
Kamu merasa bahagia saat berakting.
Jadi, jangan utamakan aku.
Pikirkan yang terbaik untukmu.
Apa aku sudah pernah bilang
bahwa aku sangat mencintaimu?
Aku lebih mencintaimu.
Aku tidak mau.
Kenapa tidak? Kamu terlihat...
- Kamu terlalu membosankan.
- Ini menyesakkan.
- Jangan konyol.
- Terserah.
Tunggu. Kamu sungguh tidak mendengarkan. Kemarilah.
Berdiri di sana.
Kenapa kamu bertindak sejauh ini? Biar aku berpakaian seperti biasa.
Tetap saja, ini hari pertamamu
sebagai manajer tim untuk berita pukul 21.00.
Kamu harus terlihat seperti itu.
Haruskah kita makan makanan enak setelah bekerja?
Ini bukan masalah besar.
Aku mau daging sapi.
Baiklah.
Kini kamu bagian tim berita 21.00. Membeli daging sapi bukan masalah.
- Tapi kita bayar sendiri-sendiri.
- Tidak, terima kasih.
Ayolah.
Omong-omong, kamu tampak keren.
Benarkah? Apa aku tampak keren?
Ya. Kamu terlihat sangat tampan.
Hei, kamu sudah gila? Cepatlah. Kamu terlambat menghadiri rapat.
Baik, Bu.
Kamu yakin sedang senggang sekarang?
Ya. Aku sudah melakukan semua pekerjaan sebelumnya
agar aku bisa bersamamu.
Sudah lama aku tidak datang ke sini.
Bukankah kita punya banyak kenangan tentang tempat ini?
Kamu ada waktu luang untuk makan siang besok?
Ya.
Kenapa? Kita akan pergi ke tempat bagus?
Bukan begitu.
Ada seseorang yang sangat ingin bertemu denganmu.
Siapa itu?
Apa? Lihat siapa yang datang.
Ha Jin, lama tidak bertemu.
Halo.
Kamu sudah dengar? Aku manajer tim berita pukul 21.00.
Benarkah? Selamat. Itu promosi, bukan?
Ya.
Kita berdua sudah menaiki tangga dalam beberapa tahun terakhir.
Kamu bintang kelas dunia
dan aku manajer tim berita utama.
Hanya Jeong Hoon yang masih sama.
Kamu benar.
Omong-omong, apa kamu tertarik melakukan wawancara?
Untuk "Berita Langsung"?
Bukan, untuk berita pukul 21.00.
"Berita Langsung" sudah tidak seperti dahulu lagi.
Jangan libatkan perasaan dalam urusan pekerjaan.
Kamu tidak perlu menyetujui semua permintaannya.
Pilih yang terbaik untukmu.
Baiklah.
Baiklah, Aku ingin segera mendengar kabar darimu.
Jika sudah selesai bicara, kami akan pergi sekarang.
Kami tidak punya banyak waktu.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
Mereka membuatku iri.
Mereka beruntung.
Tunggu. Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat cantik.
Aku lebih gugup sekarang daripada saat audisi film.
Tidak perlu. Dia pasti akan menyukaimu.
Ayo.
Ayah harus berhenti menatap dan mulai makan.
Dia mungkin sakit perut karena Ayah.
Baiklah.
Selamat menikmati.
Anda juga.
Makanlah.
Terima kasih.
Terima kasih sudah memacari putraku.
Kalian berdua tampak bahagia.
Itu juga membuatku bahagia.
Yang ini tampak sangat bagus. Terlihat artistik.
Aku akan menggantung ini di mobilku saat kembali ke Amerika.
Bukankah kamu bilang akan melakukan hal serupa
dengan foto yang kamu ambil saat makan siang kemarin?
Kalau begitu, akan kugantung ini di kamarku.
Itu yang kamu katakan soal foto yang kita ambil
tiga hari lalu di observatorium.
Kamu harus berhenti memakai ingatan tajammu
untuk menggodaku.
Kamu tampak manis saat aku menggodamu.
Aku berencana untuk sering memanfaatkan ingatanmu.
Hanya saat kamu menggodaku?
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena menyarankan mengunjungi makam ibuku lebih dahulu.
Aku bertanya karena ingin mengunjunginya.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Kami sangat akrab.
Kurasa dia memikirkan hal yang sama
di hari kamu bertemu dengannya.
Aku tidak pernah melihatnya tersenyum seperti itu.
Aku berniat mengunjunginya setiap kali kembali ke Korea.
Aku bisa menyapanya dan pergi berkendara denganmu.
Itu akan menyenangkan.
Aku juga suka ide itu.
Kalau begitu, ayo berfoto sekali lagi.
Satu, dua, tiga.
Ya, Ha Kyung.
Aku di depan rumah.
Ada banyak reporter.
Tapi kami sudah menduganya.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Kamu siap?
Aku hanya perlu mengandalkanmu dari awal.
Aku sangat bisa diandalkan, bukan?
Ya, aku sama sekali tidak takut
karena ada kamu di sisiku.
Aku merasakan hal yang sama.
Mau masuk?
Ya.
- Yeo Ha Jin di sana.
- Itu Lee Jeong Hoon.
Kamu kembali ke Korea karena Pewarta Lee Jeong Hoon?
- Kenapa kamu tiba-tiba kembali?
- Apa rencanamu?
- Kenapa kamu kembali ke Korea?
- Kalian berencana menikah?
- Apa rencanamu?
- Tolong jawab pertanyaan kami.
- Kalian kembali bersama?
- Apa kalian berkencan lagi?
- Kamu mencintainya?
- Kata-kata untuk penggemar?
- Kamu akan menikahinya?
- Ada kabar untuk pers?
- Apa rencanamu?
- Apa artinya ini?
Astaga, siapa itu? Ini masih pagi.
Itu untukku!
Itu untukku! Milikku! Jangan sentuh itu.
Jangan sentuh! Itu milikku!
"Mal Kemah Hana"
Apa ini?
Semua itu pakaian untuk Pewarta Lee?
Bukan, perlengkapan berkemah.
Kamu tidak boleh di luar semalaman.
Berkemah?
Ya, aku sangat ingin pergi berkemah,
tapi belum pernah berkemah.
Kamu pernah berkemah?
Tidak, aku juga belum.
Itu bagus.
Aku sudah membeli semua yang mungkin kita butuhkan.
Sudah?
Kamu akan berkemah denganku akhir pekan ini, ya?
Ini, Pewarta Lee.
Baik. Hanya ini yang kita butuhkan?
Kita sudah memasukkan semuanya.
Dan ini sentuhan akhirku.
Cocok denganku?
Sempurna.
- Ayo pergi.
- Ayo.
Tidak mungkin. Apa sekarang hujan?
Aku melihat tetesan air hujan.
Dan sekarang hujan deras.
Kita masih bisa berkemah saat hujan?
Ya. Bisa.
Berapa lama lagi?
Aku lapar. Kamu butuh bantuan?
Tidak, semua berjalan lancar. Beristirahatlah.
Kamu yakin berjalan lancar, bukan?
Aku mengikuti resepnya,
tapi aku tidak bisa menjamin rasanya akan lezat.
Baiklah. Aku hanya perlu memasukkan bir dan memasaknya.
Apa? Astaga.
Ada apa?
Aku seharusnya merendam dagingnya selama tiga tahun.
Tidak apa-apa.
Aku tidak keberatan menyantap makanan hambar.
Baiklah.
Kalau begitu, aku hanya perlu memasaknya sekarang.
Baiklah. Aku harus memasak ini di atas api arang.
Begitu rupanya. Api arang.
"Jika tidak punya api arang,
masaklah di kompor..." Apa?
- Ada apa lagi sekarang?
- Butuh empat jam untuk memasak ini.
Bagaimana ini? Kamu pasti kelaparan.
Kamu mau memasak ramyeon saja?
Kamu yakin itu cukup?
Aku suka ramyeon.
Ini dia.
- Apakah selezat itu?
- Enak sekali!
Makanlah yang banyak.
Tidak. Aku harus menyisakan tempat untuk bir.
Mari menonton film sambil minum bir.
Kapan kamu akan pulang?
Aku tidak bisa pulang malam ini.
Kenapa tidak?
Aku sedang makan ramyeon.
Kamu belum menonton film itu?
Saat makan ramyeon di rumah pria, kamu tidak bisa pulang.
Begitu rupanya. Benarkah?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Makanlah.
Kami berteman baik.
Ini.
- Hei.
- Ini bagus.
Hei, apa mereka...
Bukankah ini terasa seperti berkemah?
Kamu akan minum juga?
Aku pandai minum bir sekarang.
Bersulang.
Hei, dengar. Dia sangat tampan.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Aku sudah lama bermimpi minum bir bersamamu.
Aku juga bermimpi minum bir bersamamu.
Kalau begitu, kita bisa sering minum bir bersama mulai sekarang.
Ini tidak bagus.
Apa maksudmu?
Aku terus menjadi ambisius.
Dalam hal apa?
Aku ingin menjadikanmu wanita paling bahagia di dunia.
Astaga, ini juga tidak bagus.
Kenapa?
Karena aku ingin membuatmu lebih bahagia daripada itu.
Sudah selesai.
Di mana kamu?
Aku akan ke sana sekarang.
Aku sangat gugup.
Kamu sudah minum pil penenang?
Sudah kuminum 30 menit lalu.
Tapi kenapa aku sangat gugup?
Aku merasa lebih gugup
dari saat harus menghadiri wawancara promosi di Amerika.
Jangan khawatir. Kamu pasti berhasil.
Tapi aku hanya bisa tenang setelah melihat wajahmu.
Aku akan ke sana secepat mungkin.
Baiklah.
Aku akan berusaha bertahan sampai kamu tiba.
Hati-hati di jalan.
Baiklah. Sampai jumpa di sana.
Aku masih ingat terlalu banyak kenangan.
Aku yakin kenangan ini tidak akan hilang
seumur hidupku.
Semuanya akan tetap ada dalam diriku seperti cincin pohon.
"Find Me in Your Memory"
Bukankah ini lebih menegangkan daripada syuting sungguhan?
Kurasa begitu.
Sekarang, kita akan menerima pertanyaan dari para reporter.
Kamu memutuskan untuk kembali dengan film Korea.
Setelah kamu aktif di Hollywood,
sudah lama kamu tidak aktif dalam industri film Korea.
Bagaimana rasanya?
Sebenarnya,
pertama-tama, rasanya menyenangkan bisa mengucapkan dialog
dalam bahasa Korea, bukan bahasa Inggris.
Kukira aku terbiasa melakukan itu, tapi itu terasa baru.
Nona Yeo, kamu kembali ke Korea setelah dua tahun,
jadi, sudah lama sejak kamu bertemu dengan penggemar Korea-mu.
Silakan sampaikan beberapa pesan untuk mereka.
"Find Me in Your Memory"
Aku sangat merindukan kalian
dan ingin bertemu dengan kalian.
Aku bisa cepat beradaptasi di lingkungan asing
berkat dukungan penggemarku, bahkan saat aku di luar negeri.
Aku sungguh ingin berterima kasih.
Kami sangat senang kamu kembali ke Korea,
tapi kamu pasti bingung.
Kenapa kamu memutuskan untuk syuting "Find Me in Your Memory"
alih-alih "Kill the Venus 3", yang dijamin akan sukses besar.
Sebenarnya, aku memohon dia bergabung karena aku amat ingin
membuat film ini dengannya.
Tentu, itu karena aku percaya skenario dan sutradaranya.
Ceritanya juga sempurna.
Itu pernyataan resmiku,
tapi seseorang membuat analisis
dan bilang film ini akan bermanfaat untuk masa depan karierku.
Benarkah?
Aku harus berterima kasih kepada orang itu.
Terima kasih.
Nona Yeo, kenapa kamu memutuskan
kembali ke Korea setelah rehat panjang?
Apa ada alasan lain selain film itu sendiri?
Apa karena Pewarta Lee Jeong Hoon?
Bukan.
Itu untukku.
Aku memutuskan
menjadi orang yang akan dikenang setiap hari dan selamanya.
Aku ingin mengingat dan mencintai
di tempat ini.
Aku Lee Jeong Hoon dari HBN.
Aku punya pertanyaan.
Kini aku tahu cara menyimpan kenangan itu di hatiku
dan bergerak maju.
Aku tahu kenangan itu bisa menjadi
kenangan indah, bukan luka.
Aku hanya perlu menjalani
momen ini dengan indah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih Park Jin Woo
atas penampilan tamunya"
"Kami mendukung pemirsa kami besok
bersama Jeong Hoon dan Ha Jin"
"Terima kasih sudah menonton
'Find Me in Your Memory'"