Kita kedatangan tamu istimewa di studio hari ini.
Aktris Yeo Ha Jin.
- Senang bertemu dengan Anda. - Halo. Senang bertemu dengan Anda.
Aku sering melihat Anda di TV.
Tapi kali ini, Anda membintangi sebuah film.
Bukankah judul film Anda "My First Love"?
Ya, benar. Aku cinta pertama tokoh utama.
Anda punya banyak pengikut.
8,6 juta.
Anda salah satu dari 10 selebritas teratas
dengan pengikut terbanyak.
Ya, tapi kurasa pengikutku akan bertambah
setelah penayangan perdana film.
Tujuanku adalah masuk lima besar
- di tahun ini. - Tidak penting, seperti biasanya.
Aku punya pertanyaan sekarang.
Ini pertanyaan pribadi untuk Anda.
Kurasa aku harus meminta izin Anda dahulu.
Jika tidak mau, kita lanjutkan ke pertanyaan yang sudah ada.
Astaga, ikuti saja naskahnya.
Ini bukan saluran pribadimu.
Tidak apa-apa. Tanyakan apa saja semau Anda.
Terima kasih.
Sebelum wawancara, aku memeriksa akun media sosial Anda.
Dari yang kulihat di akun media sosial Anda,
Anda tidak konsisten
dan tampaknya plinplan.
Apa?
- Dia mulai lagi. Sial. - Akan kuberikan beberapa contoh.
Anda mengunggah banyak tulisan
yang memuji suatu produk dan perusahaannya,
lalu mengubah perkataan Anda
dan berkali-kali mengekspresikan ketidakpuasan Anda.
Lalu Anda menyatakan dukungan untuk partai politik tertentu,
kemudian menarik dukungan Anda hanya dalam tiga bulan.
Apa ada alasan tertentu?
Ya, ada.
Begitu.
Boleh aku tahu alasannya?
Itu...
Aku tidak ingat persis sekarang,
tapi aku jelas punya alasan.
Tapi sepertinya Anda tidak ingat alasan pasti itu
padahal sudah pasti.
Aku tidak mau
perasaanku menjadi serumit itu.
Terlepas dari membuat alasan atau perhitungan yang rumit,
aku hanya ingin hidup
menghitung sampai lima atau enam.
Aku tidak suka hal yang rumit.
Aku hanya ingin hidup menghitung sampai lima atau enam
agar bisa selesai menghitung hanya dengan dua jempolku.
Ayolah.
Itu pepatah favoritku, jadi, kamu harus ingat.
Aku tidak akan melupakannya. Jangan khawatir.
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Aku tidak bisa berhenti
atau mengakhirinya.
Seolah-olah aku terjebak dalam kenangan ini.
Kenapa dia diam saja?
Pewarta Lee?
Pewarta Lee.
Ada apa dengannya?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Pewarta Lee?
Pewarta Lee!
Ada banyak yang seperti itu.
- Kami juga. - Itu tidak masalah?
Itu sama saja.
Astaga, aku muak dengan ini.
Bukankah itu programmu?
Apa ada masalah dengan layarnya?
Kenapa dia diam saja?
Ada apa ini?
Apa ini kecelakaan?
Pak Lee?
Hei, ini gawat. Kamu punya video?
Hei, pratinjau.
- Pratinjau filmnya. - Ya, pratinjau.
Ya, putar itu. Putar sekarang. Cepat!
Astaga.
Hei.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Hei! Pewarta Lee!
Pewarta Lee!
Jeong Hoon, kumohon!
Hei!
Aku baik-baik saja. Duduklah.
Tunggu. Berapa menit lagi sampai kita kembali siaran?
Berandal. Ada apa denganmu?
Maaf.
Aku akan minta maaf secara resmi setelah acaranya selesai.
Berapa sisa waktunya?
Dasar...
Satu menit 10 detik. Kenapa? Apa yang kamu rencanakan?
Aku hanya butuh air.
Bisa ambilkan aku air?
Lebih baik jika dingin.
Baik.
- Si bedebah itu! - Duduklah.
Duduklah.
Aku punya air.
Tidak, terima kasih.
Aku bahkan tidak tahu apakah itu benar-benar air.
Ini air biasa. Sungguh.
- Ini. - Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tahu sikapmu aneh?
Kamu pasti suka Henry David Thoreau.
Henry Thoreau? Siapa itu?
Dia filsuf Amerika dan esais.
Dia menulis "Walden".
Dia bicara soal menghitung sampai lima atau enam, alih-alih satu juta
agar bisa selesai menghitung hanya dengan dua jempol.
Itu yang baru saja kamu katakan.
Benarkah?
Itu yang kukatakan, bukan?
Kurasa itu kata-kata Henry David Thoreau.
Aku tidak tahu.
Entah di mana aku membacanya.
Kurasa aku melihatnya di media sosial seseorang.
Atau bukan?
Begitu rupanya.
Kita akan mulai lima detik lagi!
Tiga, dua, satu.
Mulai! Sial!
Aku ingin minta maaf atas kejadian tadi.
Kami menunjukkan klip dari film Anda
sebelum menjelaskan plotnya.
Karena kita kehabisan waktu,
ini akan menjadi pertanyaan terakhirku.
Bukankah film Anda tayang perdana pekan depan?
Ya, akan tayang Rabu depan.
Kalian yang menonton ini,
jangan lupa untuk menonton filmnya.
Aku akan menantikannya.
Sayangnya, waktu kita habis untuk hari ini.
Sudah habis? Aku sangat kecewa.
Terima kasih banyak sudah mengundangku.
Terima kasih sudah datang.
Jika Anda menonton film itu, jangan lupa mengunggah foto.
Baik, akan kuunggah. Terima kasih.
Inilah Aktris Yeo Ha Jin.
Berkaitan dengan pencederaan, penyerangan, dan pemerasan...
Astaga! Kamu hebat sekali!
Semua sudah berakhir.
Tidak, kurasa ini baru saja dimulai.
Kenapa? Orang-orang tidak suka dengannya?
Kupikir dia melakukannya dengan baik.
Ini salah Pewarta Lee.
Dia terdiam di tengah acara.
Benar.
Tapi entah kenapa.
Jadi, kenapa semua orang menyalahkanmu?
- Apa yang mereka katakan? - Mereka bilang
kamu pergi di tengah acara karena tersinggung.
Apa?
Lihat.
"Yeo Ha Jin Pergi Saat Siaran Langsung"
GIF ini tersebar dan mereka bilang kamu sangat tidak sopan.
Kenapa mereka menyalahkannya?
Karena semua orang menyukai Pewarta Lee.
Jadi, mereka mengincarnya.
Ayo. Aku tidak tahan lagi melihat wajahnya.
Dia terus mengabaikanmu selama wawancara. Aku benci dia.
Dia benar. Kamu pasti lelah. Ayo.
Kamu bisa membela diri
di wawancara majalah besok.
Tunggu. Dia hampir selesai dengan acaranya.
Aku harus berpamitan.
Tunggu, mau berkumpul malam ini?
Terserah.
Tidak akan ada yang mau.
Meskipun semua orang menyalahkanmu, kesalahan tetaplah kesalahan.
Dia mungkin akan ditegur atas insiden itu setelah acara.
Benarkah?
Ayo.
Cepat.
Kamera lalu lintas dan saksi bisa membantu.
Ya, kita bisa mengenali pelaku dengan mudah.
Masuklah.
Kenapa lama sekali?
Bukankah sudah kubilang untuk datang secepat mungkin?
Aku baru saja menyelesaikan acara, bahkan tidak sempat ganti baju.
Kamu datang cepat.
Kamu menyindirku?
Tidak, Pak.
Kenapa kamu cerewet sekali padahal membuat kesalahan?
Kamu harus bersyukur dia menyelamatkan nyawamu.
Jika dia tidak mengganti layarnya, semua orang akan melihatmu
melamun saat siaran langsung. Kamu tahu itu?
Maafkan aku.
Astaga.
Setidaknya mari dengar alasanmu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Begini...
Aku lupa pertanyaan selanjutnya.
Tiba-tiba aku tidak bisa mengingatnya.
Itu sebabnya aku menyuruhmu mengikuti naskah.
Karena aku selalu baik padamu,
kamu pasti berpikir berita adalah taman bermainmu.
Sebaiknya kamu sadar!
Chul Woong, bukan begitu.
Aku yang baik padanya, bukan kamu.
Meskipun kamu menyelamatkan nyawanya hari ini,
aku yang berhak menegur dia, bukan kamu.
Jika kamu bilang begitu, aku akan merasa...
Maafkan aku.
Namun, kamu melalui banyak masalah.
Aku perlu mengomelinya lagi, jadi, kamu boleh pergi.
Silakan pergi.
Kuharap kamu mengomelinya. Aku permisi.
Jangan terlalu lama di sini.
Jeong Hoon.
Duduklah.
Kenapa Anda bersikap seperti ini? Anda membuatku gugup.
Jujurlah padaku.
Seberapa parah sakitmu?
Apakah seburuk itu?
Kamu sekarat?
Tiba-tiba begitu. Anda mau aku mati?
Jangan tersenyum.
Apa kamu sakit parah?
Tidak. Maaf telah mengecewakan Anda, tapi aku sangat sehat.
Kalau begitu, apakah karena hal itu?
Apa namanya?
Hyperthymesia?
Punya ingatan bagus adalah penyakit?
Aku tidak tahu ada hal seperti itu.
Bukankah ingatan fotografis bagus?
Bagus jika aku punya itu.
Tapi aku bukan bisa mengingat semua hal dengan baik.
Aku tidak bisa melupakan apa pun.
Saat masih muda,
kupikir orang-orang di sekitarku sangat aneh.
Mereka melupakan perkataan dan perbuatan mereka
tidak seperti aku, yang mengingat semua hal.
Tapi ternyata
akulah yang aneh.
Jadi, kamu bisa mengingat semua hal dan tidak bisa melupakannya?
Ini...
Ini menyusahkan.
Kenangan masa laluku terus muncul.
Bahkan kenangan tentang hal sepele.
Dan aku mengingat kembali perasaan yang kurasakan
saat itu.
Aku masih tidak bisa memahami ini,
tapi kamu bilang penyakit seperti itu ada.
Ada sekitar 20 orang penderita di seluruh dunia.
Aku satu-satunya pasien di Korea sejauh ini.
Ada tesis yang ditulis tentangku.
Tapi penulisnya tidak mengungkap namaku,
Jadi, hanya keluargaku dan beberapa orang terdekat yang tahu
bahwa aku menderita penyakit ini.
Selama dua tahun terakhir kamu di sini, aku tidak keberatan.
Tidak ada alasan untuk keberatan.
Kamu tidak membuat kesalahan, dan berkat kamulah
"Berita Langsung" menjadi sangat sukses.
Apa yang terjadi hari ini?
Apa ada yang berubah?
Apa kondisimu memburuk? Apa aku perlu khawatir?
Begitukah?
Hal yang tidak masuk akal, dengan kemungkinan terjadi
yang tidak masuk akal, telah terjadi hari ini.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kamu yakin?
Kamu yakin? Bisakah aku memercayaimu?
Aku tahu penyebabnya.
Aku akan menghindari situasi itu mulai sekarang, jangan khawatir.
Baiklah, kalau begitu.
Tapi jika ini terjadi lagi, aku tidak akan percaya.
Aku tahu Anda sangat kejam.
Jangan khawatir.
Kalau begitu, pergilah.
Tae Eun, kamu salah.
Aku menonton acaranya.
Tapi mengingat situasinya, bukankah itu ditangani dengan baik?
Ditangani dengan baik apanya.
Chul Woong siap mencekikku jika dia punya kesempatan.
Direktur bilang jika aku mengacau lagi,
dia akan memecatku.
Dan yang lebih penting,
aku harus menulis laporan lima halaman dan meminta maaf.
Aku harus memenuhi kelima halaman.
Lima halaman?
Hei.
Tapi karena kamu mengacau saat siaran langsung,
berarti keadaan mulai cukup buruk.
Kamu harus berhati-hati sekarang.
Ini lebih buruk dari dugaanku.
Bisa jadi karena alkohol,
tapi bukan itu penyebab sebenarnya.
Penyebab sebenarnya?
Perkataan Yeo Ha Jin...
Terlepas dari membuat alasan atau perhitungan yang rumit,
aku hanya ingin hidup
menghitung sampai lima atau enam.
Aku tidak suka hal yang rumit.
Aku hanya ingin hidup menghitung sampai lima atau enam
agar bisa selesai menghitung hanya dengan dua jempolku.
Kurasa aku pernah mendengarnya dari suatu tempat.
Henry David Thoreau menulis itu di salah satu bukunya.
Kamu tidak tahu?
Begitu rupanya.
Kukira kamu tahu segalanya.
Aku tidak tahu sedetik yang lalu,
tapi sekarang aku tahu.
Itu pepatah favoritku,
jadi, kamu harus ingat.
Aku tidak akan melupakannya. Jangan khawatir.
Anehnya kamu menyebalkan.
Apa ini? Ini menyebalkan.
Ayo pergi sekarang. Ini sudah sore.
Sekarang?
Mari tetap di sini sebentar lagi.
Cuacanya juga bagus.
Aku bisa terlambat latihan.
Bukankah kamu ada rapat sore ini?
Sebentar lagi.
Kalau begitu, kita di sini 10 menit lagi.
Jangan konyol. 10 menit terlalu singkat.
Tapi aku akan membuatmu ingat
10 menit ini seolah-olah berlangsung satu jam.
Bagaimana caranya?
Seperti ini.
Ide bagus.
Aku akan mengingat ini selamanya.
Aku mencintaimu.
[VIU Ver]
MBC E03 'Find Me in Your Memory'
-♥ Ruo Xi ♥-
Hidup sederhana selagi menghitung sampai lima atau enam hal.
Seo Yeon selalu mengatakan itu.
Saat aku mendengar itu, selain karena agak mabuk,
aku tidak bisa mengendalikan diri.
Tapi bukankah itu dari buku?
Mungkin, Ha Jin juga membaca buku yang sama.
Tidak.
Aku bertanya kepadanya, tapi dia tidak tahu.
Dia tidak terlihat seperti orang yang biasa membaca buku.
Katanya dia membacanya di media sosial.
Baiklah.
Itu terjadi di saat yang tidak tepat.
Omong-omong, ada dua penyebab pada insiden hari ini.
Alkohol dan Yeo Ha Jin.
Tidak, lebih tepatnya,
wanita itu, Yeo Ha Jin, adalah satu-satunya penyebab.
Aku minum alkohol karena dia.
Ya,
tapi kamu tidak akan menemuinya lagi, bukan?
Kami tidak akan pernah bertemu lagi.
Kami hanya akan bertemu jika ada wawancara lain.
Tapi aku akan menghentikan itu bagaimanapun caranya.
Astaga.
Dasi ini adalah awalnya.
Aku tidak ingin bertemu dengannya lagi.
Apa maksudmu? Kenapa dengan dasinya?
Direktur meneleponku.
Memohonlah, bilang kamu tidak bisa menulis ucapan maaf lima halaman.
Halo?
Sekarang?
Sekarang pukul 01.00. Kenapa tiba-tiba?
Aku baru masuk.
Anda mau meneleponku berapa kali?
Anda sudah mabuk?
Kenapa Anda minum banyak sendirian...
Kita bertemu lagi.
Kamu sudah tiba.
Bergabunglah.
- Ayo. - Duduklah di sini.
Kamu membuat kami menunggu begitu lama.
Kenapa wajahmu murung? Kamu berpikir
harus menghabiskan waktumu dengan wanita tua ini?
Bukankah kamu senang melihat Ha Jin di sini?
Apa aku terlihat senang?
Anda pasti cukup mabuk.
Kamu pasti agak terkejut melihatku di sini.
Ya. Aku terkejut.
Aku tidak tahu akan bertemu denganmu di sini.
Kurasa dia sangat terkejut.
Kenapa kamu terdengar kesal?
Ha Jin menghadapi banyak kritik
karena kamu mengacau saat siaran.
Astaga, seharusnya kamu minta maaf kepadanya sekarang.
Kamu dikritik karena aku?
Ya.
Kamu tidak tahu.
Orang-orang bilang
insiden itu terjadi karena aku marah
dan meninggalkan studio.
Aku dikritik habis-habisan sekarang.
Tapi ini bukan kali pertama.
Akan berakhir dalam beberapa hari.
Jangan khawatir.
Astaga, Ha Jin.
Kamu sangat positif dan optimis.
Membangun mental yang kuat
adalah hal terpenting dalam industri ini.
Aku bisa melihat mentalmu yang terkuat.
Selain itu, kamu kuat minum.
Sudah lama aku tidak bertemu orang yang bisa minum
sebanyak aku dan masih terlihat tenang.
Toleransiku untuk alkohol cukup tinggi.
Kami punya minuman keras yang enak.
Tidak sopan jika duduk di sini dan tidak minum.
- Benar, bukan? - Terima kasih.
Astaga, kamu benar-benar bisa minum.
Tidak usah.
Dia tidak usah diajak.
Bersulang.
Kamu bahkan tidak bisa minum segelas?
Aku tidak bisa minum,
dan benci alkohol.
Begitu rupanya. Pantas tadi reaksimu begitu.
Kalau begitu, apa yang kamu suka, Pewarta Lee?
Tidak ada, sungguh.
Ayolah. Pasti ada sesuatu yang kamu suka.
Kamu tidak punya hobi?
Tidak, aku tidak punya hobi.
Astaga, bedebah menyebalkan ini.
Astaga. Permisi. Aku harus menjawab ini.
Halo?
Aku sedang rapat penting.
Ayolah, aku punya pekerjaan. Terkadang harus minum alkohol.
Apa katamu?
Kenapa kamu datang jauh-jauh kemari?
Sudah kubilang aku akan segera pulang.
Kamu bilang akan mengomelinya.
Kurasa kamu mengomelinya di bar mewah.
Hei, dia tidak bisa minum alkohol sama sekali. Jangan konyol.
Aku bertemu dengan Ha Jin. Dia tampil di program kita,
tapi dikritik karena itu.
Aku menangani situasi ini.
Lalu, aku akan pulang.
- Benarkah? - Ya.
Kalau begitu, aku harus bergabung denganmu.
Aku yang menangani kekacauan itu dengan sangat elegan.
Aku penanggung jawab "Berita Langsung Lee Jeong Hoon".
Ini berjalan lancar. Aku ingin minum malam ini.
Astaga. Ayolah.
Jangan begitu, Sayang.
Mari kita pulang dan minum.
Bagaimana kalau kita membuka anggur
yang kita beli tempo hari?
Apa? Kamu tidak mau membukanya karena harganya mahal.
Kamu menyelamatkanku dengan pemikiran cepatmu.
Ini hari yang sempurna untuk itu!
Bagaimana kamu akan bertahan tanpa aku?
Ambil tasmu sekarang.
Tentu. Aku akan segera keluar. Ya?
Suami Direktur menelepon, bukan?
Direktur bilang dia cinta pertamanya.
Katanya mereka bertemu di gereja saat SMA.
Sulit untuk menikahi cinta pertama.
Menurutku sangat romantis mereka bisa menikah.
Kapan kamu merasakan cinta pertama?
Entahlah. Aku tidak ingat.
Tidak mungkin.
Kamu bisa melupakan cinta kedua atau ketiga.
Tapi kamu tidak bisa melupakan cinta pertama.
Aku masih ingat jelas cinta pertamaku.
Saat itu aku masih SMP.
Kami belajar di studio balet yang sama.
Dia satu-satunya pria di studio balet itu.
Kamu belajar balet? Berapa lama?
Aku tidak pernah membaca artikel atau wawancara kamu belajar balet.
Aku tidak pernah membahasnya. Itu sebabnya.
Aku berhenti karena cedera.
Tapi mungkin aku akan berhenti meski tidak terluka.
Aku tidak begitu berbakat.
Omong-omong, kamu suka balet?
Apa?
Apa aneh jika aku belajar balet?
Apa itu tidak cocok denganku?
Tidak, aku hanya...
Hanya apa?
Aku hanya memikirkan seseorang.
Siapa? Cinta pertamamu?
Apa aku juga mengingatkanmu pada cinta pertamamu?
Tidak sama sekali.
Kamu bilang tidak ingat cinta pertamamu.
Aku harus pergi lebih dahulu. Ada urusan di rumah.
Kalian berdua bisa mengobrol lebih lama.
Tidak, mari kita pulang.
Tolong jangan.
Pastikan kamu minta maaf dengan tulus kepada Ha Jin.
Aku sudah membayar semuanya
dan memesan satu botol lagi,
jadi, santai saja. Bersantai dan bersenang-senanglah.
Aku ingin Anda tetap di sini.
Aku akan mentraktirmu lain kali. Mari kita bertemu lagi.
Tentu. Senang bertemu denganmu. Permisi.
Sampai jumpa.
Nona Yeo.
Maaf aku tidak sengaja menyusahkanmu.
Tidak, aku sungguh baik-baik saja.
Benarkah? Syukurlah. Kalau begitu, mau pergi sekarang?
Sekarang?
Aku sudah minta maaf, dan kamu bilang baik-baik saja.
Bukankah urusan kita sudah selesai?
Tidak ada alasan lagi untuk duduk-duduk.
Maksudku...
Ini gratis.
Boleh kuminta tanda tangan kalian sebelum pergi?
Tentu, terima kasih.
Ini alasan kita untuk duduk-duduk.
Mari tetap di sini sebentar lagi.
Dia memberikannya pada kita. Jangan disia-siakan.
Tidak sopan jika mengabaikan makanan.
Tunggu.
Apa alkohol itu lagi?
Besok aku ada jadwal pagi.
Apa hobimu menyembunyikan alkohol di mana-mana?
Maaf. Aku lupa menyingkirkan gelas berisi air.
Aku permisi.
Entah keadaannya akan sekonyol apa jika aku tetap bersamamu.
Tunggu
Tunggu.
Jangan pergi seperti ini.
Kamu mau masuk atau tidak?
Ya.
Tidak. Maafkan aku. Sampai jumpa.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak, apa yang kamu lakukan?
Nona Yeo, kamu tertarik padaku?
Omong kosong macam apa...
Jika tidak, kenapa kamu melakukan ini?
Kita baru bertemu hari ini dan bekerja sama sekali.
Kita baru saling kenal. Kenapa kita duduk bersama
dan mengobrol selarut ini?
Kenapa kamu mencegahku pergi hanya untuk membicarakan ini?
Maksudku,
akan menyenangkan jika kita berteman.
Aku tidak ingin kita berteman.
- Kenapa? - Aku tidak menyukaimu.
Aku benci orang yang ceroboh, tidak bijaksana,
dan tidak pengertian sepertimu.
Bagaimana denganmu?
Bukankah sikapmu padaku tidak sopan?
Tidak sopan? Aku tidak sopan?
Kamu tidak menyadari kesalahanmu, bukan?
Kamu bilang ingin berteman denganku?
Konyol jika pria dan wanita dewasa
menjadi teman atau semacamnya,
tapi jika kamu ingin makan atau minum denganku,
seharusnya kamu tanya dahulu apa aku mau berkenalan lebih jauh.
Jangan memanfaatkan bosku untuk membuatku datang ke sini.
Tidak, bukan begitu. Ini kesalahpahaman...
Ha Jin!
Sedang apa kamu di sini? Kamu bahkan tidak menjawab telepon.
Permisi.
Ya.
Kenapa kamu di tempat terbuka? Bagaimana jika orang melihatmu?
Apa yang kalian lakukan? Apa terjadi sesuatu?
Hei, apa terjadi sesuatu?
Dia mengomeliku.
Mengomelimu? Kenapa dia mengomelimu?
Tunggu, lupakan itu. Dia pikir dia siapa?
Ada apa?
Hei, kamu tidur?
Kamu tahu aku bisa tidur. Jika meneleponku sepagi ini,
berarti kamu pasti punya berita besar.
Sebaiknya itu berita besar, maka kamu akan tetap hidup.
Memang ada berita besar.
Apa?
Skandal cinta terbarumu.
"'Pria Baru Yeo Ha Jin, Pewarta Lee dari Berita Langsung'"
Apa?
Aku yakin kamu tahu aku sedang tidak mau bercanda.
Aku tidak bercanda.
Namamu paling banyak dicari dan komentarnya meledak.
Periksalah.
Aku tahu kamu akan marah jika aku berbohong seperti ini.
Untuk apa aku meneleponmu sepagi ini?
Kamu sudah melihatnya?
Tunggu, apakah wanita itu Yeo Ha Jin?
Aku terus menerima telepon di pusat berita dari pagi.
Mereka ingin bicara denganmu,
kubilang aku tidak bisa memberikan nomor teleponmu.
Mereka ingin aku memastikan faktanya,
tapi aku tidak tahu harus bilang apa.
Departemen hiburan juga terus mengajukan pertanyaan.
Tidak ada yang perlu dipastikan.
Tentu saja, ini tidak benar dan tidak beralasan.
Foto-foto ini diambil kemarin.
Kami sedang minum bersama Bu Choi,
lalu mereka mengambil foto ini saat kami mengobrol di luar.
Untuk apa aku mengatakan ini sekarang?
Siapa yang pertama memberitakan ini?
Cari tahu siapa orangnya.
Beraninya mereka merilis artikel ini tanpa memastikan faktanya.
Tunggu, jadi, bagaimana?
Maksudnya, kamu tidak berkencan dengan Nona Yeo?
Berkencan? Yang benar saja.
Ini berita palsu yang tidak berdasar.
Kamu yakin tidak mengencaninya?
Tidak. Harus kukatakan berapa kali?
Lalu kenapa Nona Yeo melakukan ini?
Apa yang dia lakukan?
Yeo Ha Jin!
Yeo Ha Jin.
Ke mana dia pergi?
Kamu di sini.
"Kamu di sini"?
Kamu tampak baik-baik saja seolah tidak terjadi apa-apa.
Apa karena skandal cinta itu?
Aku juga tahu.
Bukan hanya itu.
Kapan kamu bicara dengan reporter itu?
Apa yang kamu katakan sampai mereka menulis artikel ini?
Apa isi artikelnya?
"'Yeo Ha Jin Mengakui Hubungannya dengan Lee Jeong Hoon'"
Kelihatannya tidak masalah.
Itulah yang kukatakan.
Kubilang Pewarta Lee dan aku mulai mengenal lebih jauh.
Apa?
"'Yeo Ha Jin mengakui hubungannya dengan Lee Jeong Hoon'"
Kelihatannya bagus.
Itulah yang kukatakan.
Kubilang Pewarta Lee dan aku mulai saling mengenal.
Apa?
Apa yang Yeo Ha Jin katakan?
"Saat ini kami saling menyukai
dan mulai saling mengenal."
"Teruslah dukung kami."
Itulah yang dia katakan.
Orang gila pencari perhatian ini memang luar biasa.
Sebenarnya dia mau apa?
Hei, Pewarta Lee.
Pewarta Lee?
Pewarta Lee.
Kamu mengakui hubunganmu dengan Yeo Ha Jin? Katakan.
Apa yang kamu suka darinya?
Kapan kalian mulai berkencan?
Bagaimana perasaanmu soal mengungkap hubungan ini?
- Tolong komentarnya. - Tolong beri komentar.
- Bisa beri tahu kami? - Bagaimana perasaanmu?
- Pewarta Lee, beri tahu kami. - Kumohon.
- Pewarta Lee, bagaimana perasaanmu? - Tolong beri komentar.
Kamu datang lebih awal!
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu? Aku tidak melakukan apa pun.
Pasti sulit datang bekerja hari ini. Minumlah ini.
Tidak, aku baik-baik saja. Apa ada masalah?
Sama sekali tidak. Mari bicara.
Ada sesuatu yang harus kita bahas.
Bahas? Denganku?
Tunggu...
Halo, Pewarta Lee.
Aku Yang Seok Hyun dari Harian Apresiasi.
Aku adik kelasnya saat kuliah.
Ini?
Kamu harus mengatakan sesuatu cepat atau lambat.
Jika harus begitu, lebih baik bilang ke orang yang bisa dipercaya.
Aku berjanji tidak melebih-lebihkan atau memutar kata-katamu.
Aku akan merilis artikel sederhana dan ringan.
Kudengar kalian berdua cukup dekat.
Ya, kami cukup dekat.
Jangan membuang-buang waktunya. Cepatlah.
Baik. Yeo Ha Jin mengakui hubungan kalian secepat ini.
Tapi kamu belum mengatakan apa pun.
Itu sebabnya beberapa orang mencurigai dia
memanfaatkan skandal ini untuk mempromosikan film barunya.
Tapi banyak yang menyaksikan kalian menghabiskan waktu bersama.
Jangan berbasa-basi.
Kalian berpacaran atau tidak?
Pikirkan baik-baik sebelum menjawabku.
Membeberkan hubunganmu pada publik sangat melelahkan.
- Kami tidak berpacaran. - Tapi sekali lagi,
jika kamu menyangkal,
artinya kamu mencampakkannya di depan semua orang.
Maka orang-orang akan menyebutmu
sebagai "Pemain Wanita saat Malam".
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Jeong Hoon. Hei.
Aku sudah baca artikelnya.
Aku mempertemukan kalian agar kamu bisa minta maaf kepadanya.
Jadi, apa yang kalian lakukan?
Anda mempertemukan kami?
Bukan dia?
Apa maksudmu?
Aku merasa bersalah karena semua orang menghinanya,
jadi, aku menawarinya minum.
Aku juga menyuruhmu minta maaf kepadanya.
Katakan. Apa yang sangat kamu sukai darinya
sampai bertindak begitu?
Kamu tidak terlihat senang saat aku ada di sana.
Seharusnya Anda orang terakhir yang mengatakan itu.
Anda juga ada di sana.
Itu tidak benar. Aku pergi lebih dahulu
dan meninggalkan kalian berdua.
Aku tidak tahu apa yang kalian lakukan setelah itu.
30 menit setelah Anda pergi, kami juga pergi.
Foto itu diambil sebelum kami pergi.
Tidak ada yang terjadi.
Kamu yakin tidak membuatnya bingung?
Kamu yakin tidak berbuat sesuatu
yang membuatnya berpikir kamu tertarik kepadanya?
Aku tidak bersalah.
Jadi, kalian berdua tidak berkencan.
Tapi seluruh negeri berpikir sebaliknya.
Itu sebabnya aku hampir gila.
Kalau begitu, keluarkan artikel yang berisi penyangkalan.
Aku juga ingin melakukan itu.
Tapi pikirkanlah.
Mereka memotret kami di malam hari.
Karyawan di bar, sopir taksi,
dan banyak orang melihat kami bersama.
Selain itu, dia mengakuinya.
Jadi, jika aku langsung menyangkal,
aku akan terlihat seperti bedebah.
Aku setuju.
Aku juga tidak percaya sepenuhnya.
Kamu memang terdengar seperti bedebah.
Bayangkan bagaimana pendapat orang-orang.
Sejujurnya, orang-orang tidak menyukai dia.
Kamu tidak akan dapat apa pun dari hubunganmu.
Tapi menyangkal skandal ini tidak akan menguntungkanmu juga.
Lantas, kenapa dia mengakuinya?
Hei, mungkinkah dia menyukaimu?
Dia mungkin mencoba menjatuhkanku.
Astaga.
Wanita macam apa, terutama selebritas,
yang mengakui hubungan palsu untuk menjatuhkan pria?
Anda benar. Sulit dipercaya, tapi dia melakukannya.
Terserah.
Telepon dia sendiri dan bereskan.
Namun, jika ini memengaruhi berita,
aku akan mendatangi kalian. Paham?
Jeong Hoon.
Kamu berbohong kepadaku, bukan?
Kamu menipuku.
Kapan kalian mulai berkencan?
- Hei. - Ada apa?
- Diamlah. Jangan berisik. - Ada apa?
Bisakah kamu mencari tahu nomor ponselnya?
Bukan milik manajernya, tapi yang pribadi.
Kamu tidak tahu? Kalian tidak berkencan?
Tidak. Aku harus menjahit mulutmu.
Sebaiknya kamu mendengarkanku selagi aku bersikap baik.
Dapatkan nomornya apa pun caranya, mengerti?
Baiklah.
Halo?
Ini aku, Lee Jeong Hoon.
Apa? Halo?
Lee Jeong Hoon.
Siapa?
Di mana kamu?
Kamu Pewarta Lee?
Ya. Ini aku.
Sebentar.
Akan kupakaikan mikrofonnya.
Kita mulai sekarang?
Ya.
Aku harus menerima ini.
- Itu Ha Jin. - Astaga!
Astaga.
Kamu pasti sedang bertelepon dengan Pewarta Lee.
Halo?
Kamu bisa bicara sekarang?
Ya, bisa.
Kapan kamu luang?
Bukankah kita perlu bicara?
Astaga, Sutradara.
Di sini.
Pewarta Lee, halo.
Halo, aku Hong Yoon Hwa, reporter manis
dari "Section TV".
Aku akan berkencan dengan Ha Jin di luar ruangan hari ini.
Bisa kita bicara sebentar?
- Dia pasti bingung. - Ya.
Ha Jin syuting film baru
berjudul "My First Love".
Bersoraklah untuknya.
- Lee Jeong Hoon! - Lee Jeong Hoon!
Pewarta Lee?
Itu dia, bukan?
Ya, benar.
Tolong katakan sesuatu. Kami sedang syuting.
Aku mendukungnya.
Itu saja?
- Kurasa begitu. - Begitu rupanya.
Aku akan meneleponmu lagi setelah selesai syuting.
Apa masalahnya?
- Dia pasti sibuk, bukan? - Ya.
Begitu rupanya. Mari lanjutkan membahas filmmu.
Menurutmu berapa orang yang akan menontonnya?
Aku mengharapkan 10 juta.
10 juta, baiklah! Bersoraklah!
Masuklah.
Beberapa pasien ingin mengubah jadwal siang mereka,
jadi, aku merevisinya.
Terima kasih. Kamu harus makan.
Makanlah bersama Soo Jin.
Tidak akan ada pasien dalam waktu dekat,
jadi, tidak usah terburu-buru.
Kamu hanya perlu datang pukul 14.30.
Benarkah? Terima kasih.
Anda membaca skandal.
Aku sangat terkejut.
Benar. Aku juga.
Apa Pewarta Lee juga tahu soal kondisinya?
Apa maksudmu?
Ha Jin pernah berkonsultasi dengan Anda.
Aku penasaran apa Pewarta Lee tahu soal itu.
Dia dekat dengan Anda.
Benar.
Tapi tetap saja,
mengungkap informasi pasien tidak pantas dilakukan.
Bukan begitu?
Tentu saja.
Aku senang mendengarnya.
Aku harap kamu terus berpikir seperti itu.
Pergilah makan siang.
Baik, Pak.
"Klinik Kesehatan Jiwa Yoo"
- Ayah belum makan, bukan? - Belum.
Ada restoran sajian Korea enak di dekat sini. Mau ke sana?
Ayah tidak perlu makan.
Kamu tahu Jeong Hoon hampir mengacaukan berita kemarin?
Itu, ya?
Aku menemuinya setelah itu dan itu bukan apa-apa.
Ayah tidak perlu mengkhawatirkannya.
Jangan bilang begitu.
Apa hasilnya sudah keluar?
Ayah mampir untuk itu.
Jeong Hoon baik-baik saja.
Dia akan segera menjalani tes itu.
Karena sudah di sini, Ayah harus naik.
Aku akan membuatkan kopi dan Ayah bisa melihat-lihat.
Lupakan saja. Tidak perlu begitu.
Mampirlah ke rumah kami segera.
Kamu tahu sebentar lagi ulang tahun Ibu?
Dia membesarkanmu, tahu? Cobalah lebih ramah kepadanya.
Tentu saja. Aku akan mengunjunginya.
Aku belum sempat. Belakangan ini aku sibuk.
- Ayah pergi. - Baiklah.
Ha Jin, jika ada yang menanyakan skandal dengan Pewarta Lee,
jangan katakan apa pun.
Jangan merespons. Tersenyumlah saja.
Baiklah.
Tapi apa kalian berdua sudah bicara
setelah artikelnya diterbitkan?
Belum.
Aku sangat sibuk. Aku banyak syuting.
Mungkinkah dia marah panggilan telepon kami disiarkan
selama wawancara jalanan?
Astaga, MC-nya menodongku saat dia menelepon.
Menurutmu dia bisa marah hanya karena telepon itu?
Aku ingin makan cokelat.
Di sini.
Cantik.
Jauh lebih cantik aslinya daripada di foto.
Benar, bukan?
Anda bersinar belakangan ini.
Ada alasannya.
Sudah berapa lama Anda berkencan dengan pewarta itu?
Kalian sudah saling bertemu sebelum wawancara?
Bukan begitu.
Kamu harus mencoba pakaiannya.
Apa ada orang di dalam ruang ganti?
Di sini agak ramai.
Ternyata ada kamu, Ha Jin.
Halo.
Hai. Aku tidak tahu kamu berbelanja di sini.
Artikel tentang skandalmu membanjiri media hari ini.
Cobalah pengertian di tempat umum.
Bagaimana jika kamu merusak
reputasinya yang baik karena dia dekat denganmu?
Kurasa aku tidak melihat itu di katalog tadi.
Ya, ini cocok dengan tema pemotretan Ha Jin.
Pemotretannya disponsori oleh merek pakaian ini.
Berikan itu kepadaku.
- Biar kucoba. - Apa?
Kamu bisa memakai bajuku.
Aku model untuk merek ini.
Karena ada pemotretan,
aku akan bermurah hati.
Kurasa dia menjelaskannya secara tegas.
Mereka dengan eksklusif meminta Ha Jin memakai ini untuk pemotretan.
Aku tidak punya waktu.
Tentu. Akan kuberikan kepadamu.
Apa maksudmu? Itu untukmu.
Tidak apa-apa. Aku bisa pakai pakaiannya kali ini.
Aku bisa memakai itu untuk pemotretan lain.
- Tapi kamu akan baik-baik saja? - Apa maksudmu?
Aku tidak keberatan mengenakan pakaianmu,
tapi nanti aku akan ditawari merek itu lagi seperti sebelumnya.
Aku tidak bermaksud begitu,
tapi aku merasa bersalah karena mencuri sponsor.
Apa?
Aku punya banyak waktu karena sudah selesai syuting.
Pikirkanlah dan beri tahu aku.
Aku akan menunggu di luar.
- Ayo minum kopi. - Tentu.
Dasar berandal.
Sungguh mengejutkan. Kali ini kamu memarahinya.
Rasanya menyenangkan bisa membalasnya sesekali.
Jangan melebih-lebihkan.
Apa ada kafe di dekat sini? Mau jalan ke sana?
Lupakan soal kafe.
Masuklah. Aku akan mengurus ini.
Kulihat lingkaran hitam di matamu
datang jauh-jauh ke dagumu pagi ini.
Kamu juga.
Jangan unggah foto di media sosial karena bosan.
Jangan jawab telepon reporter.
Jangan ke mana-mana. Mengerti?
Antar dia dan sampai jumpa di kantor.
Baiklah. Sampai nanti.
Benar. Aku sungguh tidak peduli soal pakaian.
Jangan terlalu marah saat kamu kembali.
Ya? Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Astaga.
Dia bukan wanita yang kejam.
- Dia mengunggah yang lain? - Kamu mengejutkanku.
Kamu mengejutkanku.
Apa? Ada masalah?
Aku khawatir Ha Jin akan mengunggah foto lain.
Tidak. Akankah Pewarta Lee mengunggah foto?
Chul, kamu harus memata-matai akun media sosial Pewarta Lee.
- Baiklah. - Nona Park.
Jika kita melihatnya di sana,
mungkin orang lain juga melihatnya.
Permainan berakhir.
Astaga. Kamu benar.
Untungnya, dia tidak punya media sosial.
Aku tidak yakin jika itu menguntungkan.
Astaga, ini hari yang melelahkan.
"'Seorang Aktris dan Pewarta, Pasangan abad ini'"
Jeong Hoon, kamu tidak sesuai dugaanku.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu kamu dicintai para wanita.
Saat kamu memenangkan penghargaan untuk jurnalis terpercaya,
aku bisa memahaminya karena itu tentang profesimu.
Tapi aku tidak tahu kamu bisa memikat hati wanita.
Berhenti bicara omong kosong.
Lakukan saja tugasmu saat kuminta baik-baik.
Astaga.
Lihat.
- Apa? - Ini seperti kombinasi.
Artikel ini memiliki dua sisi.
Astaga.
Semua komentar untukmu mengatakan,
"Lee Jeong Hoon terlalu baik untuknya."
"Jeong Hoon, berbahagialah."
Komentarmu positif, tapi komentar untuk Ha Jin mengatakan,
"Kamu juga mengincar pewarta?"
"Kamu mengacaukan siaran langsung."
"Kau mencoba memperbaikinya dengan merayu pria."
Ini semua komentar penuh kebencian.
Lebih tepatnya, kamulah...
Berhenti membaca artikel dari rubrik hiburan.
Atau aku akan memindahkanmu ke departemen hiburan.
Terkadang kamu sangat kejam.
Apa dia semarah itu?
Ya. Aku harus meneleponnya.
Apa aku harus meneleponnya setelah berita selesai?
Astaga, itu sudah larut malam.
Jika kamu luang, mari bertemu setelah berita.
Kirim waktu dan tempat yang pas untukmu lewat SMS.
Dia akan memarahiku.
[VIU Ver]
MBC E04 'Find Me in Your Memory'
-♥ Ruo Xi ♥-
Di mana kamu?
Aku dalam perjalanan.
Aku hampir sampai.
Apa kita harus bertemu di tempat seperti ini?
Kamu bilang tidak mau difoto lagi.
Kamu tidak mau orang melihat kita.
Itu tempat yang sempurna.
Tunggu, apa aku salah tempat?
Bisa nyalakan lampu daruratmu?
Di sana kamu rupanya.
Aku menemukanmu. Aku datang.
Kita bertemu lagi.
Kamu konsisten.
Selama wawancara, kamu bilang aku tidak konsisten
dan orang yang plinplan, bukan?
Tidak kusangka ingatanmu bagus.
Itu bukan pujian, benar?
Kamu sedang menyindirku.
Aku bisa membaca sarkasmemu sekarang.
Karena cepat tanggap, kamu pasti tahu
betapa terkejut, bingung, dan marahnya aku.
Aku bisa tahu dengan sekali melihatmu.
Baik. Aku salah paham dengan situasi kemarin.
Jadi, kamu berusaha membalas dendam kepadaku?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Ya, aku membalasmu.
Sejujurnya, aku juga ingin kamu menderita.
Kupikir tidak adil karena aku pulang tanpa menjelaskan.
Tapi alasan sesungguhnya adalah
karena kamu benar.
Kamu bertanya apa aku tertarik kepadamu kemarin.
Ternyata, aku tertarik kepadamu.
Saat kubilang aku mulai mengenalmu,
aku tidak berbohong.
Aku sangat tertarik kepadamu.
Jadi, aku ingin terus menemuimu mulai sekarang.
Aku tidak mau.
Setidaknya kamu bisa bilang
kamu akan memikirkannya.
Kenapa kamu langsung menolak?
Karena tidak ada yang perlu dipikirkan.
Kamu salah paham dengan situasi semalam.
Kamu masih tidak mengenalku.
Itu mungkin benar,
tapi aku punya alasan lain.
Ada apa?
Aku bilang aku tidak ingat cinta pertamaku.
Itu bohong.
Aku masih belum melupakannya.
Aku masih mencintainya.
Itu sebabnya aku tidak berniat menemui orang lain,
entah kamu atau orang lain.
Aku tidak mengira
kamu seperti itu.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu aku romantis?
Tidak, bukan itu. Kamu payah.
Ternyata kamu sangat tidak keren.
Pikirkanlah.
Jika kamu belum melupakannya,
artinya kalian tidak lagi terlibat dalam suatu hubungan.
Kamu masih mempertahankannya padahal hubungan kalian berakhir.
Itu sangat tidak keren.
Mungkin aku salah,
tapi aku ragu wanita itu menginginkanmu
tidak bertemu wanita lain karena kamu belum melupakannya.
Dia mungkin membencinya.
Omong-omong,
aku mendengar penolakanmu dengan jelas.
Tapi jika memberi tahu media bahwa kita tidak berhubungan,
kita berdua akan menjadi bahan tertawaan.
Mari kita pertahankan ini sampai filmku berhenti tayang.
Kapan?
Jika populer, akan bertahan satu atau dua bulan.
Jika gagal, akan berhenti tayang dalam dua pekan.
Mari kita selesaikan dalam dua pekan.
Kenapa?
Kamu pikir filmku tidak akan sukses?
Sejujurnya, ya.
Sebenarnya,
aku setuju denganmu.
Mari kita selesaikan dalam dua pekan.
Astaga.
Kamu tampak cukup santai untuk wanita yang penuh kebencian.
Lihat itu? Kamu masih belum terlalu mengenalku.
Meski kamu menyesal menolakku, aku tidak akan menerimamu kembali.
Kalau begitu, mari rilis artikelnya dalam dua pekan.
Kamu tahu, dengan alasan yang selalu kami pakai.
"Kami terlalu sibuk untuk saling perhatian,
jadi, kami putus baik-baik." Hal seperti itu.
Satu hal lagi.
Mari tetap tenang selama dua pekan ke depan.
Jangan berkomentar jika menyangkut satu sama lain.
Aku tidak mau melihat lebih banyak artikel tentang ini.
Tidak baik jika sering terlihat
jika kita pasangan yang akan putus dalam dua pekan.
Jangan cemaskan itu.
Mereka akan terus mengikutimu sebelum kamu mengakui hubungannya.
Begitu diresmikan, mereka akan kehilangan minat.
Kurasa mereka tidak kehilangan minat sama sekali.
Kamu benar.
Mulailah mengemudi agar mereka tidak memotret lagi.
Bagaimana dengan mobilmu?
Aku bisa kembali dan mengambilnya.
Jika aku turun sekarang, mereka akan mengambil jutaan foto.
Cepat pergi. Cepat.
Oh Se Min dari Harian Apresiasi.
Jang Seo Won dari The Prime.
Para reporter itu?
Ya.
Kamu mengenal mereka?
Aku tidak terlalu mengenal mereka.
Aku pernah bertemu dengan mereka beberapa kali.
Kamu tinggal di mana?
Ini sudah larut. Aku akan mengantarmu.
Aku akan memasukkan alamatku.
Akan butuh sekitar setengah jam.
Hei.
Salju turun.
Seo Yeon.
Seo Yeon, kamu baik-baik saja? Bangun, Seo Yeon!
Seo Yeon...
Seo Yeon, tetaplah bersamaku.
- Seo Yeon, tetap bersamaku. - Jeong Hoon.
Bertahanlah, Seo Yeon!
Maafkan aku.
Tidak. Tidak, Seo Yeon.
Seo Yeon.
Seo Yeon, buka matamu. Seo Yeon, buka... Buka matamu!
Ada apa?
Maaf, tapi kamu harus turun.
Apa?
Kondisiku sedang tidak baik, jadi, tidak bisa mengantarmu pulang.
Tolong naik taksi saja.
Tunggu, apa maksudmu?
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Kamu merasa mual?
Apa Pewarta Lee juga tahu soal kondisinya?
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah ini agak berlebihan?
Aku tampak seperti lelucon bagimu hanya karena aku menyukaimu?
Kamu pikir bisa asal mengusirku?
Berpikirlah sesukamu.
Hei.
Kamu memperlakukanku seperti wanita aneh yang tiba-tiba menyukaimu,
lalu yang tiba-tiba marah,
tapi aku tidak tiba-tiba menyukaimu.
Kamu juga bertanggung jawab.
Di studio berita,
saat aku mendekatimu dan tanya apa kamu baik-baik saja.
Caramu menatapku.
Di situlah semuanya berawal.
Aku terus memikirkan matamu.
"Kenapa dia tampak begitu sedih?"
"Kenapa dia menatapku seperti itu?"
"Apa yang dia katakan dalam kesunyian itu?"
Diam selalu lebih sulit dari kata-kata.
Kita bisa mengatakan lebih banyak hal dalam kesunyian
daripada dengan kata-kata indah.
Kita mengatakan lebih banyak hal dalam kesunyian
daripada mengatakannya secara lantang.
Wajah itu lagi.
"Jeong Hoon"
"Ahli Neurologi Yoo Tae Eun"
Tidak ada.
Aku tidak ingin melakukan apa pun.
Aku hanya ingin menghilang
seolah-olah
aku tidak pernah ada.
Apa kamu kenal
seseorang bernama Jung Seo Yeon?
Jung Seo Yeon?
"Catatan Pasien, Yeo Ha Jin"
Ya.
Jung Seo Yeon.
Kamu mengenalnya?
Tidak, aku belum pernah mendengar nama itu.
Siapa itu?
Kamu tidak teringat apa pun?
Tidak, aku tidak kenal orang dengan nama itu.
Siapa Jung Seo Yeon?
Siapa kamu?
"Terima kasih kepada Hong Yoon Hwa dan Yura atas penampilan khususnya"
"Find Me in Your Memory"
Kenapa kamu tidak mengenal Ha Jin?
Kamu kenal, bukan?
Bohong saat kamu bilang
kamu tidak mengenalnya.
Ha Jin telah berubah.
Seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Aku merasa sangat bersalah.
Ha Jin!
Apa yang terjadi kepadamu?
Kebenaran apa yang tidak kuketahui, tapi kamu tahu?
Anehnya, kamu seolah-olah akan segera menghilang
jika aku tidak memelukmu erat.
Kuharap kita tidak akan pernah bertemu
atau berhubungan lagi.
Aku serius.