Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 5"
Jung Seo Yeon?
Ya. Jung Seo Yeon.
Kamu mengenalnya?
Tidak, aku belum pernah
mendengar nama itu.
Siapa itu?
"Grafik Pasien, Yeo Ha Jin"
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Kamu harus menjelaskan untuk membantuku menebak.
Apa dia terkenal? Dia seorang aktris?
Mungkin kami pernah bertemu,
tapi aku bisa saja lupa.
Ingatanku tidak bagus.
Kamu bilang kamu cedera dan berhenti menari balet, bukan?
Kapan tepatnya?
Tahun pertamaku di universitas.
Aku mengalami kecelakaan motor
dan pergelangan kakiku cedera parah.
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan ini?
Ada apa denganmu?
"Ha Kyung"
Jawab panggilan itu.
Suruh adikmu kemari dan pergilah.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak mau.
Aku tidak bisa pergi seperti ini. Tidak akan.
Kamu harus memberitahuku
kenapa melakukan ini dan siapa Jung Seo Yeon.
Aku akan pergi begitu kamu memberitahuku.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Jadi, kamu harus pergi.
Hubungi adikmu,
naik taksi, atau jalan kaki.
Kamu harus pergi.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu.
"Find Me in Your Memory"
Kenapa dia tidak menjelaskan apa pun dan menyuruhku datang?
Kurasa kita sudah sampai. Bisakah berhenti di sini?
Tentu.
Tunggu sebentar.
Halo.
- Halo.
Kamu datang lebih awal.
Di mana kita?
Ini rumahnya.
"Rumahnya"?
Apa yang kalian lakukan di dalam?
Bukan apa-apa.
Aku hanya mengantarnya.
Kamu melakukan apa?
Tidak bisakah pria dewasa pulang sendiri?
Ini sudah larut. Mari bicara di rumah.
Kenapa kita di luar selarut ini?
Tolong kembali ke tempat tadi.
Kenapa dia meninggalkan mobilnya di sini?
Lalu apa? Aku harus mengambilnya?
Tentu saja. Benar.
Ayo.
Tidak ada kemacetan, bukan? Kamu mau kopi?
Lupakan soal kopi. Mari kita luruskan semuanya.
Apa yang kamu lakukan dengan Pewarta Lee?
Kemarin aku sudah menceritakan semuanya.
Aku ingin memastikannya.
Jadi, kalian berdua memutuskan untuk berpura-pura berkencan.
Tidak, tunggu. Kamu secara resmi mengajaknya berkencan,
tapi dia menolak?
Kamu tidak salah dengar.
Aku kehabisan kata-kata.
Kenapa dia mencampakkanmu, lalu meminta diantar pulang?
Aku menawarkan untuk mengantarnya. Itu bukan apa-apa.
Kenapa kamu marah?
Aku tahu kamu tipe yang melelahkan
dan sering dicampakkan.
Tapi tidak ada yang pernah menolakmu sejak awal.
Aku hanya dicampakkan sekali karena terlalu melelahkan.
Tidak, sudah berkali-kali. Mereka tidak memberitahumu.
Misalnya siapa? Dong Joon? Min Seok?
Lupakan saja. Untuk apa disebutkan?
Tidak mungkin.
Lupakan perkataanku.
Aku lapar karena marah.
Kamu mau makan ramen?
Ya. Kamu tidak boleh makan ramen, bukan?
Tidak, aku sedang diet. Kamu beruntung.
Beri tahu aku sekarang jika kamu mau makan.
Jika tidak, aku akan memasak untuk diriku sendiri.
Tidak, aku tidak mau makan.
Hampir lupa, kamu tahu siapa Jung Seo Yeon?
Kamu baik-baik saja?
Aku sangat lapar hingga tidak punya energi.
Siapa namanya tadi?
Jung Seo Yeon.
Kamu mengenalnya? Aku tidak kenal.
Aku juga tidak kenal.
Tapi kenapa tiba-tiba?
Jeong Hoon bertanya kemarin aku mengenalnya atau tidak.
Benarkah? Kenapa?
Entahlah. Dia tidak bilang alasannya.
Tidak bisa begini. Aku pesan setengah porsi ramen.
Aku bisa berolahraga setelah makan, bukan?
Ya.
Jangan terlalu lama memasaknya.
"Jung Seo Yeon"?
"Buku Harian Bersama Ha Na dan Yeong"
"Ha Na"
"Yeong"
Bersiaplah. Satu.
Dua, tiga.
Plie, naik.
Lalu passe.
Dua.
Tiga.
Tunggu. Kalian salah.
Kamu membuat kesalahan yang sama lagi.
Ada sesuatu di gigimu.
Ha Jin, Seo Yeon. Apa kubilang?
Kalian tidak boleh makan apa pun sebelum tampil.
- Lihat itu.
- Tidak bisa begini.
- Keluarlah.
- Ini bukan apa-apa.
- Kenapa kamu tertawa?
- Apa?
Kamu tertawa lebih dahulu.
- Tekuk lutut kalian.
- Ini semua karena kamu tertawa.
Aku tertawa karena kamu tertawa.
Aku lapar sekali.
Ayo makan tteokbokki.
"Tteokbokki"?
Sekarang?
Ya, mari menyelinap keluar. Lenganku sakit.
Baik. Aku dapat uang jajan hari ini, jadi, aku yang traktir.
Ayo.
Dua, tiga.
Naik, lalu...
Kalian berdua.
- Astaga.
- Cepat!
Cepat!
- Ayo!
Kita harus ganti sepatu.
- Yeo Ha Jin! Jung Seo Yeon!
- Ayo!
Berhenti di sana!
Ayo!
Yang itu! Kita harus naik itu!
Berhenti!
Halo. Dua orang.
Ya. Kita berhasil.
Astaga.
Aku kehabisan napas.
Apa yang harus kita lakukan?
Kukira kamu sudah merencanakan semuanya.
Kita bisa mulai sekarang.
Kalau begitu, kamu mau bersepeda di Sungai Han?
- Mari makan mi instan juga.
- Aku juga mau sosis.
Baiklah. Aku kelaparan.
Bukankah cuacanya bagus?
Ya.
- Sosis memang yang terbaik.
- Benar!
Panas sekali.
- Kenapa aku masih lapar?
- Ini lezat.
- Benar.
- Apa yang harus kita katakan besok?
Pikirkan itu besok. Ayo karaoke. Ya?
Baiklah.
Mau makan apa di sana?
- Tteokbokki.
- Lalu?
Dan ayam asam manis yang kita bicarakan sebelumnya.
Aku suka itu.
Enak sekali, bukan?
"Ha Na, ini halaman terakhir buku harian kita"
Ha Kyung, keluarlah. Ramennya terlalu lembek.
Aku akan menghabiskannya.
Hentikan. Aku segera ke sana.
- Lihat kemari!
- Ha Jin!
Aku mencintaimu!
Ha Jin, banyak penggemarmu di sini.
Benarkah?
Kita mulai sekarang.
Aku Kim Ea Na, dan ini "Nighttime Letters".
Sejak dirilis, film ini menerima banyak cinta.
Aku di sini bersama Yeo Ha Jin,
pemeran utama wanita "My First Love".
Bisa kamu gambarkan filmnya
dalam satu frasa?
Aku bisa bilang film ini sadis.
"Sadis"?
Apa itu definisi yang sama
dengan pemahamanku, yakni menyiksa seseorang?
Ya, itu benar.
Film ini bisa mengguncang suasana secara emosional,
jadi, mungkin akan menyakitkan saat kamu menontonnya.
Begitu, ya. Kamu memilih deskripsi itu secara positif.
Ya. Ini kisah dari filmnya.
Cinta bisa mengguncang banyak orang.
Jadi, terkadang menyakitkan.
Dan momen paling menyakitkan adalah
saat momen paling bahagiamu
menjadi kenangan paling menyedihkan.
Jadi, terkadang, kamu ingin melupakannya.
Tapi di hari tertentu, kamu tidak ingin melupakannya.
Di film itu, Ae Young bingung
karena setelah melupakannya,
berarti dia kehilangan momen terbaiknya.
Jadi, pada akhirnya, dia...
Teruskan.
Tontonlah film itu untuk tahu apa yang terjadi.
Astaga, waktunya pas sekali untuk berhenti.
Kamu profesional.
Baiklah. Kalau begitu, kita berhenti sejenak.
Mari kita dengarkan sebuah lagu.
Ha Jin, kamu sendiri yang memilih lagu ini.
Ya, itu salah satu lagu favoritku.
Liriknya indah.
Bagus.
Mari kita dengarkan "Two People" oleh Sung Si Kyung.
Kamu datang lebih awal.
Lihat ini. Kamu juga memesan kopiku.
Aku sangat menyukaimu belakangan ini.
Kamu hebat.
Lagu kesukaanku diputar.
Kurasa pemilik kafe juga menyukai lagu ini.
Kafe ini sering memutar lagu ini.
Benar juga. Sudah kubilang, bukan?
Ha Na yang memperkenalkan lagu ini kepadaku.
Dia bilang liriknya indah.
Dahulu dia sering membacakan liriknya seolah itu puisi.
"Aku masih belajar banyak"
"Dan aku masih punya banyak kekurangan"
"Tapi aku akan selalu berada di sisimu"
"Meskipun kita tersesat dalam kegelapan"
"Kita berdua"
"Akan menjadi cahaya bagi satu sama lain"
Ha Na penyanyi yang payah.
Dia terus bilang tidak,
tapi dia payah.
Kalau dipikir-pikir,
aku mencoba banyak hal dengan Ha Na.
Kami berdua pergi karaoke untuk kali pertama.
Dan kami minum alkohol untuk kali pertama bersama.
Kami minum wiski bersama, berenang bersama,
dan melakukan kencan buta bersama.
Perjalananmu masih panjang jika ingin mengejar
pertemanan kami.
Berusahalah lebih keras.
Tentu.
Kuharap kita bisa bertemu dengannya tahun depan.
Kurasa aku sudah bertemu
dengan temanmu, Ha Na.
Aku butuh waktu untuk mengenalinya karena namanya berubah.
Maafkan aku. Aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Maaf karena tiba-tiba memintamu menemuiku.
Sudah lama sekali.
Kurasa kita belum pernah bertemu setelah pemakaman Seo Yeon.
Ya, kamu benar.
Omong-omong, ada apa ini?
Aku punya pertanyaan
tentang temannya, Ha Na.
Seo Yeon dan Ha Jin sangat dekat.
Kamu belum pernah bertemu dengannya?
Ya.
Aku belum pernah bertemu dengannya.
Jadi, kamu benar. Ha Jin adalah Ha Na.
Kamu tahu, saat masih muda,
kita memberi nama panggilan kepada teman.
Seo Yeon adalah Yeong.
Dan Ha Jin adalah Ha Na.
Begitulah panggilan mereka terhadap satu sama lain.
Kamu sama sekali tidak gugup.
Kamu juga pandai merangkai kata.
Astaga, tidak. Kamu membuatku merasa sangat nyaman di sini.
- Permisi.
- Baiklah.
Apa?
Dia pergi ke mana?
Astaga, acara radio lebih melelahkan daripada dugaanku.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku harus ke atas sebentar.
Ke mana? Ke ruang berita?
Ya. Aku jelas melihat Jeong Hoon tadi.
Ha Jin, orang tidak akan suka jika kamu menerobos ke kantornya
tanpa janji temu.
Ini sebabnya orang bilang mereka muak padamu.
Tidak, itu tidak mungkin.
Aku sangat muak denganmu.
Tunggu. Halo.
Ya. Terima kasih.
Apa? Ini Reporter Jo Il Kwon.
- Halo. Lama tidak bertemu.
- Hai.
Jangan seperti itu. Ini Reporter Jo.
Begitu rupanya. Kukira dia penggemarmu.
Tapi kamu bekerja di program apa?
"News Live".
Kita bicara di telepon. Sebelum wawancara,
aku bahkan menyapamu. Kamu tidak ingat aku?
Maafkan aku. Aku biasanya pandai mengingat wajah orang.
- Tapi kamu...
- Aku kenapa?
Wajahmu pasaran.
Benarkah? Tidak mungkin.
Banyak orang mengatakan wajahku unik.
Begitu rupanya. Baiklah.
Apa Jeong Hoon ada di kantor?
Tidak, dia keluar.
Begitu rupanya.
- Dokter.
- Ya?
Ada tamu.
Tamu?
Aku datang.
Seharusnya kamu masuk saja.
Aku harus melewati jalur yang tepat.
Kamu direktur klinik psikiatri terbesar di area ini.
Kamu mau minum?
Tidak usah. Kalian semua harus pulang.
Baiklah. Bersenang-senanglah.
Terima kasih.
Kamu tidak menjawab teleponku.
Kenapa kamu tiba-tiba kemari?
Aku ingin mendengar sesuatu darimu.
Tentang apa?
Kamu bilang kamu tidak mengenal Yeo Ha Jin.
Itu bohong.
Kamu tahu, bukan?
Bahwa Ha Jin adalah teman Seo Yeon.
Tapi Ha Jin tidak mengingat Seo Yeon sama sekali
padahal aku tahu mereka berteman.
Jelaskan kepadaku sekarang.
Apa yang terjadi?
Apa kebenaran yang kamu tahu, tapi tidak kuketahui?
Aku bisa mengerti kenapa orang-orang
yang diwawancarai olehmu punya ekspresi wajah serupa.
Tidak mungkin aku bisa keluar dari kekacauan ini.
Ha Jin sudah lama menjadi pasienku.
Dua bulan setelah kejadian
yang menimpa Seo Yeon,
ibu Ha Jin mendatangiku.
Awalnya, aku tidak tahu
bahwa Ha Jin adalah teman Seo Yeon.
Setelah mengetahui semuanya, aku ingin berhenti jadi dokternya,
tapi tidak bisa
karena dia mengingatkanku
pada dirimu saat itu.
"Ruang Operasi, Unit Perawatan Intensif"
"Unit Perawatan Intensif"
"Ruang Operasi"
Jeong Hoon.
Tae Eun.
Seo Yeon sudah meninggal.
Astaga, Jeong Hoon.
Astaga.
Seo Yeon
sudah meninggal
Tidak mau apa pun.
Aku tidak mau melakukan apa pun.
Aku hanya ingin menghilang
seolah-olah
tidak pernah ada.
Ha Jin sama menderitanya denganmu.
Dahulu dia jauh berbeda dibandingkan sekarang.
Dia seperti cangkang kosong,
benar-benar kosong.
Seolah-olah dia tidak bisa mendengar atau melihat apa pun,
seolah-olah dia tidak bisa merasakan apa pun.
Dia tidak mau makan atau tidur,
pingsan, dilarikan ke rumah sakit, dan dibangunkan meski tidak mau.
Setelah sekitar tiga bulan...
Ha Jin, bagaimana perasaanmu hari ini?
Cuacanya bagus sekali hingga aku ingin naik sepeda.
Bagaimana denganmu? Mau melakukan sesuatu?
Aku sama sekali tidak atletis,
jadi, sangat sulit bagiku untuk belajar naik sepeda.
Aku selalu jatuh dan terluka.
Kamu pandai mengendarai sepeda?
- Bagaimana? Mau...
- Tidur.
Aku mau tidur sebentar.
Itu kali pertama
dia bilang ingin melakukan sesuatu.
Kukira itu pertanda positif.
Kondisinya membaik.
Jadi, aku meresepkan obat tidur untuknya
berkali-kali setelah itu.
Ha Jin.
Ha Jin!
Ibu!
"Klinik psikiatri, Yeo Ha Jin"
Itu hal pertama
yang ingin dia lakukan.
Dia tidak sadarkan diri selama berhari-hari.
Saat akhirnya bangun dari ambang kematian,
dia sangat berbeda.
Seolah-olah tidak terjadi apa-apa. Dia bahagia dan ceria.
Kurasa itu satu-satunya cara Ha Jin bisa mengatasi ini.
Melupakan
Seo Yeon.
Awalnya, dia sangat bingung.
Semua kenangan dan waktu yang dia miliki bersama Seo Yeon
berubah menjadi kegelapan.
"Grafik Pasien, Yeo Ha Jin"
Ini satu-satunya foto dia bersama Seo Yeon.
Kami menyingkirkan semua foto Seo Yeon
serta semua yang bisa mengingatkannya pada Seo Yeon.
Itu pilihan keluarganya dan aku.
Kami ingin membantunya melupakan Seo Yeon
dan menjalani hidup normal.
"Klinik Kesehatan Jiwa Yoo"
Apa rencanamu?
Entahlah. Aku tidak bisa memahaminya.
Begitu kalian menangani skandal dalam dua pekan,
kamu tidak perlu menemuinya lagi.
Apa yang bisa kukatakan kepada orang yang menghapus ingatan demi hidup?
Aku akan mengembalikan semuanya seolah tidak terjadi apa-apa.
Kenapa kamu bertingkah seperti kucing jalanan?
Kamu mengejutkanku.
Kamu tidak lihat?
Kamu memergokiku minum botol yang kubeli dengan uangku. Apa?
Benar. Tadi kamu sudah tidur. Kenapa tiba-tiba minum?
Aku ada konferensi pers besok,
jadi, terlalu gugup untuk tidur.
Aku tidak bisa tidur meski sudah berusaha.
Kamu baik-baik saja sebelum siaran langsung "News Live",
tapi tidak bisa tidur hanya karena konferensi pers?
Astaga, itu sebabnya saat itu...
Saat itu kenapa?
Apa?
Kamu minum saat itu?
Tidak.
Tadinya berniat begitu, tapi tidak bisa.
Aku hanya mencium aromanya.
Begitu rupanya.
Kamu gila. Kamu gila sekali.
Bagaimana jika orang lain tahu?
Baiklah. Kamu tidak tahu sebelum aku memberitahumu.
Ini gawat.
Aku pasti akan membantumu tidur. Ganti pakaianmu dan keluarlah.
Kita mau ke mana selarut ini?
Cepat!
Beraninya dia memperlakukan kakaknya seperti ini.
Cepat naik.
Kenapa kamu lamban sekali?
Aku kehabisan napas karena masker ini.
Astaga, ini jauh lebih baik.
Hei, tetap pakai maskermu.
Ada beberapa orang di sini.
Tidak, aku akan lebih mencurigakan jika menyembunyikan wajahku.
Mari mulai mendaki sungguhan.
Astaga.
Cepat!
Hei, tunggu!
"Episode 6"
Ini bagus.
Aku berolahraga di tempat terbuka
dan bisa melihat pemandangan malam.
Sudah lama sekali aku tidak melakukan ini.
Mari keluar sesekali.
Pasti menyesakkan jika hanya berolahraga di dalam.
Baiklah.
Tempat ini belum berubah.
Bahkan udaranya tampak sama.
Apa ini kali pertamamu kemari setelah itu?
Aku tidak punya alasan untuk berada di sini.
Aku juga sibuk.
Aku muak karena seseorang.
Aku selalu di kamarku bahkan setelah dipulangkan,
jadi, kamu selalu membuatku datang ke sini bersamamu,
mengatakan aku harus berolahraga agar cepat sembuh.
Kamu tampak seperti instruktur latihan terkejam.
Berkat waktu itu,
kamu bisa menjalani jadwal syuting yang sulit.
Tentu saja aku tahu itu.
Saat kali pertama kamu bilang ingin menjadi aktris,
aku berusaha keras menghentikanmu.
Kamu berusaha menghentikanku,
tapi kamu tetap di sisiku karena kamu sangat khawatir.
Jadi, kamu tahu?
Apa tidak sulit dikelilingi orang-orang?
Bukan. Tapi aku menjadi serakah.
Aku ingin lebih baik.
Aku kehilangan sebagian ingatanku.
Jadi, kupikir aku bisa mengisi kekosongan itu
jika lebih banyak orang bisa mengingatku.
Karena aku bisa memainkan peran yang berbeda,
rasanya seperti mengisi celahnya.
Aku bersyukur.
Aku terus melupakan banyak hal, tapi mereka mengingatnya.
Mereka ingat ekspresi di wajahku, hal-hal yang kukatakan,
pakaian yang kukenakan, dan ke mana saja aku.
Aku merasa kasihan kepadamu dan Bu Park
setiap kali paparazi mengambil foto.
Tapi aku suka bahwa aku bisa mengingat masa-masa itu
dengan melihat foto-fotonya.
Aku tidak khawatir akan melupakannya.
Jangan salah paham. Aku tidak menantikan paparazi.
Jika kamu sebahagia itu, kenapa kamu tidak mulai
melakukan siaran langsung?
Haruskah aku mulai melakukan itu besok?
Kamu ingin aku menyita ponselmu?
Ha Kyung, kamu menggemaskan sekali. Udaranya semakin dingin. Ayo pergi.
Berhenti di sana.
- Ayo?
- Ayo.
- Halo.
- Tos.
- Kamu mau tteokbokki?
- Apa?
Baiklah, aku akan bersikap baik. Aku pesan satu tteokbokki.
Yang ini juga.
Tidak.
- Terima kasih.
Jangan makan kue berasnya. Wajahmu akan bengkak.
Makan saja kue ikannya.
Bagaimana bisa aku melewatkan kue berasnya? Jangan konyol.
Satu saja.
Gigit.
Kamu pikir bisa tidur nyenyak?
Ya, aku hampir tertidur.
Lihat? Beri tahu aku jika kamu kesulitan tidur lagi.
Aku akan memberikan sesi latihan yang menyakitkan.
Seharusnya aku juga makan sosisnya. Sayang sekali.
Jika kamu ragu untuk makan sesuatu, jangan lakukan itu.
Jangan makan apa pun setelah pukul 6 sore.
Jangan makan saja.
Selamat malam.
Sosis terasa paling enak saat bermain hooky.
Ingat saat dahulu kita biasa makan sosis di Sungai Han?
Rasanya enak sekali.
- Sungai Han?
- Ya.
Dahulu kita sering makan dua sosis.
Cepatlah tidur selagi bisa.
Kenapa kamu terus mengungkit masa lalu?
- Selamat malam.
Rasanya seperti mengisi celahnya.
Astaga...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak...
Jangan pergi...
Ayo masuk.
Aku tidak bisa.
Kurasa aku tidak bisa melihatnya.
Tetap saja, kamu harus mengucapkan perpisahan.
Aku kasihan kepadanya.
Ya.
Itu sebabnya aku tidak bisa.
Aku tidak bisa.
- Halo.
"'My First Love'"
Halo, aku Ji Hyun Geun, sutradara "My First Love".
Terima kasih sudah datang.
Halo, aku Jung Ha Jun. Aku memainkan peran Min Seok,
Cinta pertama Ha Jin.
Halo, aku Yeo Ha Jin. Aku memainkan peran
Ae Young. Senang bertemu dengan kalian.
Sekarang, para reporter akan bertanya.
Ya, Pak?
Ini pertanyaan untuk Nona Yeo.
Ini film pertamamu
dan juga kali pertama kamu memainkan peran utama.
Kenapa kamu memilih film ini?
Tidak. Sutradara memilihku.
Aku sangat memercayainya.
Aku juga suka membaca naskahnya.
Juga karena judulnya "My First Love",
Kupikir aku bisa mengubah citraku menjadi orang yang dicintai
dan memenangkan hati masyarakat.
Aku langsung mengambil peran itu.
Tokohmu memiliki standar tinggi untuk pria.
Apa yang kamu sukai dari Pewarta Lee, kekasihmu?
Kamu tidak perlu menjawabnya.
Seperti yang kusebutkan sebelumnya,
tolong tanyakan saja pertanyaan yang berkaitan dengan film
Tidak apa-apa. Aku bisa menjawabnya.
Bagaimanapun, kalian tetap akan menulis artikel.
Tapi tulis satu gratis satu.
Jika kamu menulis artikel tentang kehidupan percintaanku,
tolong tulis satu untuk film ini juga.
Jangan lupa tulis yang bagus, jika memungkinkan.
Akan kuberi tahu hal yang kusukai darinya.
Dia sangat cerdas, bijaksana,
memiliki suara yang bagus, fasih bicara...
Tapi yang terpenting,
dia sangat seksi saat mengatakan komentar pedas.
Bukankah aku menjawab pertanyaan dengan baik?
Ya.
Benar.
Kerja bagus, Ha Jin. Kamu tampak cantik hari ini.
Kamu juga sudah bekerja keras.
Kamu harus segera pergi untuk wawancara, bukan?
Ya.
Sayang sekali kita tidak bisa makan malam bersama.
Mari pastikan kita makan bersama lain kali.
Kerja bagus hari ini. Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Aku akan meneleponmu besok.
Sampai jumpa.
Apa artikelnya sudah terbit?
Biar kuperiksa.
"'My First Love', Aktris Yeo Ha Jin"
Sungguh mengejutkan. Mereka mengunggah artikel bagus.
"Sisi Baru Yeo Ha Jin".
Benarkah?
Ada banyak artikel tentang Jeong Hoon juga.
Judulnya tentang betapa seksinya dia saat mengkritik.
Kenapa kamu harus mengatakan itu?
Bu Park?
Tidak mungkin.
Ha Jin. Ha Kyung. Nomor satu!
Apa? Penjualan tiket?
Ya. Kamu tahu berapa penjualan tiket saat ini?
Ini 40 persen.
Filmnya tidak akan tayang sampai dua hari kemudian,
tapi lebih tinggi daripada film saat ini.
Itu film terpopuler saat ini.
Apa semua film saat ini seburuk itu?
Kamu menimbun tiket atau semacamnya?
Jangan konyol. Filmnya benar-benar populer.
Semua artikel memujinya.
Orang-orang juga mengunggah hal-hal baik di media sosial mereka.
Itu film yang paling dinantikan.
Aku tahu salah satu kritikus
yang datang hari ini, jadi, aku bertanya kepadanya.
Dia memuji aktingmu.
Dia bilang filmnya akan sukses berkat kamu.
Benarkah? Dia memuji aktingku?
Astaga, Ha Jin.
Kamu pandai berakting dan berkencan.
Aku tidak percaya kamu mendapatkan pria hebat seperti Pewarta Lee.
"Bertemu", bukan "mendapatkan".
Berkat dia, reputasimu membaik,
dan filmmu menjadi populer.
Bagus, Ha Jin.
Kuharap kamu dan Pewarta Lee berkencan sangat lama.
Tapi menikahlah nanti saja.
Jangan lupa bahwa aku selalu menyemangatimu.
Baiklah.
Ya? Kurasa kamu membaca artikelnya. Benar.
Aku yakin 10 juta orang akan menonton filmnya.
Jangan konyol. Aku tidak menimbun tiketnya.
- Mari kita rahasiakan...
- Dari dia.
Jika dia tahu kalian tidak berpacaran,
dia mungkin akan pingsan.
Dia akan sangat khawatir jika orang-orang tahu
dan sakit karena tekanan darah tinggi.
Kamu benar. Mari kita rahasiakan ini.
Aku belum pernah melihatnya sebahagia ini.
Akhirnya kita menyetujui sesuatu.
Benar.
Tunggu.
Ini berarti film kita bisa tayang lebih dari dua pekan.
Kamu benar. Kita harus mencari tahu,
tapi dilihat dari situasi saat ini,
aku ragu itu gagal.
Benarkah?
Kalau begitu, haruskah kuperpanjang menjadi dua bulan?
"Yeo Ha Jin"
Melupakan
Seo Yeon.
Kurasa
itu satu-satunya cara Ha Jin bisa mengatasi ini.
"Yeo Ha Jin"
- Baiklah.
- Halo.
- Sedikit lagi.
- Periksa itu.
- Benar.
- Baiklah.
- Halo.
- Ini.
- Dari latihan...
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sedikit lagi.
- Apa itu bagus?
- Ya.
Itu bagus. Terima kasih.
Astaga, mereka memamerkan hubungan mereka.
- Siapa yang kamu bicarakan?
- Menurutmu siapa?
Aku membicarakan Jeong Hoon. Artikelnya menjadi sorotan.
Kamu tahu? Aku cukup terkejut
melihat Pewarta Lee mengencani seorang aktris.
Saat pertama membaca artikelnya, aku tidak yakin.
Tapi melihat dia tetap diam, dia pasti memacarinya.
Lalu, saat Ha Jin datang ke acara kita untuk wawancara,
apa mereka sudah saling mengenal?
Astaga, bukankah itu sudah jelas?
Mereka sudah berkencan bahkan sebelum wawancara.
Mungkin karena itulah dia mengacaukan hari itu.
Aku tidak yakin mereka bertengkar
atau mereka saling mencintai.
Kamu benar. Pewarta Lee agak berbeda hari itu.
Benar. Dia memang tampak agak aneh.
- Ini naskah yang sudah direvisi.
- Dia memacarinya diam-diam,
dan dia tidak memberi tahu kita.
Nomor 7 dan 9 tertukar.
- Benar.
- Terima kasih.
Dia benar-benar menipu kita.
"Pesan baru, Yeo Ha Jin"
Kamu tidak menjawab teleponku.
Tolong jangan bilang kamu menghindari teleponku.
Mari bertemu. Ada yang ingin kubicarakan.
Pewarta Lee, kamu tampak tampan.
Kamu pasti senang sudah jatuh cinta.
Kurasa begitu.
"Kurasa begitu"?
Itu artinya kamu bahagia atau tidak?
Kamu terdengar cukup arogan.
Bukan sembarang wanita. Kamu mengencani aktris Yeo Ha Jin.
Kamu tidak berhak mengatakan bahwa kamu tidak bahagia.
Ya.
Aku bahagia.
Terima kasih.
Benar. Kamu harus bahagia.
Kamu mengencaninya
setelah membuat kesalahan besar saat siaran
dan membuat hidup kami sangat sulit.
Kamu pasti bahagia.
Aku ingin bertanya.
Kenapa kamu diam saja selama wawancaranya?
Apa kamu tidak bisa bicara
karena kamu tidak bisa kejam kepada pacarmu?
Atau kamu tidak bisa fokus karena situasi
di antara kalian berdua dan dia duduk di sebelahmu?
Kamu memikirkan hal lain?
Dia bilang kamu seksi saat kamu mengkritik orang lain.
Bagaimana denganmu? Apa sisi dirinya yang seksi?
Tunggu, kamu tidak usah menjawabnya. Kurasa aku sudah tahu.
Aku melihat fotonya di majalah. Tubuhnya bagus.
Aku tidak tahan lagi.
Apa? Apa yang akan kamu lakukan jika tidak bisa menahannya?
Apa yang baru saja terjadi? Apa yang dia lakukan?
Ayolah. Kamu sudah keterlaluan dengan ini.
Aku setuju.
Apa yang kulakukan?
Kamu tahu? Orang membuat kesalahan saat mereka bicara.
Bukan berarti dia bisa kasar kepada seniornya seperti ini!
Apa yang akan dia lakukan setelah keluar begitu saja?
Apa dia akan kemari dan memukulku?
Kenapa kamu di sini?
Pewarta Lee memintaku mengabarimu bahwa dia menggunakan toilet.
- Apa?
- Dia tidak bisa menahannya lagi,
jadi, ini mendesak.
Si berengsek itu.
Ini tentang Ha Jin.
Apa yang terjadi jika ingatannya kembali?
Dia mungkin
akan sangat menderita.
Keadaan bisa memburuk seperti sebelumnya.
Mungkinkah ingatannya tidak pernah kembali?
Ya.
Itu langka, tapi terjadi untuk beberapa orang.
Ingatannya tidak kembali bahkan setelah sekian lama.
Tapi aku tetap tidak bisa menjamin apa pun.
Sebagian diriku iri kepadanya.
Sebagian diriku merasa kasihan kepadanya.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan bagaimana perasaannya.
Hidup tanpa kenangan berharga.
Siapa dari kami yang lebih menyedihkan?
Aku yang tidak bisa melupakan kenangan seumur hidupku?
Atau Ha Jin yang harus melupakan ingatannya agar tetap hidup?
"Pesan baru, Yeo Ha Jin"
Ini aku lagi.
Kamu sakit?
Apa matamu sakit hingga tidak bisa membaca pesanku?
Atau jarimu terluka, jadi, kamu tidak bisa membalas pesanku?
Jika bukan keduanya, hubungi aku. Ini penting.
Ini milikku.
Ini milikku. Ada yang meneleponku.
Ini milikku! Ponselku!
"Bu Park"
Ya, Bu Park.
Begitu rupanya. Dia ada wawancara besok? Pukul berapa?
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan? Komedi fisik?
Kukira ponselku berbunyi.
Kamu tadi mengambil ponselmu. Periksa sakumu.
Ya, benar.
Ada apa? Kamu pikir Lee Jeong Hoon menelepon?
Ya. Tapi dia masih belum menghubungiku.
Apa dia sesibuk itu?
Pewarta memang sibuk, bukan?
Kamu pikir dia tidak menelepon karena sibuk?
- Tidak.
- Jadi, kamu tahu.
Kamu serius? Kamu sungguh menyukainya?
Apakah ini serius?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Aku berpikir.
Apa? Tapi kamu tidak pernah berpikir.
Astaga. Aku tidak tahu sekeras apa pun aku memikirkan ini,
untuk mengatakan bahwa perasaanku kepadanya serius,
kami belum bertemu sesering itu.
- Tapi...
- "Tapi"?
Aku penasaran dan khawatir.
Apa yang membuatmu penasaran dan cemas?
Seperti saat dia diam di berita,
ada kalanya dia seperti berada di tempat lain.
Dia membeku dan berhenti bicara.
Aku tahu dia di depanku,
tapi sepertinya dia ada di alam semesta lain.
Tapi setiap itu terjadi, dia terlihat sedih.
Sepertinya dia juga dalam bahaya.
Entah kenapa, jika aku tidak mempertahankannya,
dia terlihat seperti akan menghilang tanpa jejak.
Apa maksudmu?
Kamu tidak akan paham.
Itu. Keheningan selalu lebih sulit daripada kata-kata.
Kamu yang mengatakan itu kepadaku.
Benar.
Tidak ada gunanya jika perasaanmu sepihak.
Aku ragu itu akan berhasil untukmu.
Dia langsung menolakmu, mengabaikan telepon dan pesanmu.
Tidak apa-apa. Ini belum berakhir.
Astaga. Ini bukan waktu yang tepat untuk menggunakan ungkapan itu.
Itu pepatah yang sangat keren.
Permisi. Hei.
Beritanya pasti sudah dimulai sekarang.
Apa yang kamu lakukan? Jawab teleponnya.
Apa? Ini punyaku?
"Pewarta Lee"
Pewarta Lee, kita mulai 10 menit lagi.
Tunggu sebentar. Aku akan segera masuk.
Baiklah.
Halo?
Ini Lee Jeong Hoon.
Maaf aku tidak mengabarimu lebih awal. Aku sibuk hari ini.
Begitu rupanya. Kamu sangat sibuk hari ini.
Hei, dia sibuk.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Tapi apa yang begitu penting sampai kita perlu bicara?
Situasinya sudah berubah.
Ini percakapan panjang.
Aku ingin bicara denganmu dengan detail secara langsung.
Tentu. Kalau begitu, mari bertemu.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu juga.
Apa kamu ada waktu luang besok?
Besok?
Bagaimana dengan hari ini, alih-alih besok?
Setelah program beritamu. Aku bisa melakukannya.
Baiklah. Di mana kita harus bertemu?
Itu... Kita gagal di Sungai Han.
Mari bertemu di tempat lain.
Aku tahu sebuah kafe.
Akan kukirimkan alamatnya. Aku akan menemuimu pukul 1.00.
Baiklah.
Apa ini? Dia mengabaikanmu seharian ini.
Apa dia setuju menemuimu?
Ya. Katanya dia juga ingin mengatakan sesuatu.
Seperti apa?
Entahlah. Apa yang ingin dia bicarakan?
Aku ragu dia akan menyetujui rencanamu.
Jika kamu memintanya melanjutkan
hubungan palsu ini selama dua bulan, dia akan terkejut.
- Dia tidak akan terkejut.
- Kurasa tidak.
Halo, Semuanya.
Mari kita mulai "Berita Langsung Lee Jeong Hoon".
Tapi apa yang ingin dia katakan kepadaku?
Sesuatu yang baik atau buruk?
Kurasa kamu tidak boleh duduk-duduk saja.
Kamu akan menemuinya seperti itu?
Apa? Tidak!
Kamu harus siap dalam 40 menit untuk tiba di sana tepat waktu.
Astaga, ini buruk.
Aku tidak akan pergi jika kamu terlambat.
Hei!
Menurutmu mana yang lebih bagus?
Kamu bisa lihat?
- Gaun perak.
- Yang perak? Baiklah.
Jika kamu akan memakai apa pun yang kamu mau, kenapa bertanya kepadaku?
Tidak, kamu sangat membantu.
Aku melupakan semua yang kamu suka dan itu berakhir dengan cepat.
Hei, dia sudah datang. Aku turun.
Telepon aku jika sudah selesai bicara.
Baiklah.
Kamu datang lebih awal.
Aku baru sampai.
Aku menikmati berita hari ini.
Meski hanya mendengar setengahnya selagi bersiap untuk pergi.
Dasimu tampak bagus.
Benarkah?
Syukurlah.
Ayo masuk. Dingin.
Di sini.
Tidak ada orang di sini.
Ya, ini bukan jam bisnisnya,
tapi aku meminta bantuannya.
Aku dekat dengan pemiliknya, jadi, aku sering kemari.
Meja kita ada di lantai dua.
Bukankah pemandangan malam di sini indah?
Aku sering datang untuk melihat ini dengan Ha Kyung...
Astaga.
Hati-hati.
Aku tidak boleh lengah saat bersamamu.
Naiklah dengan hati-hati. Jangan jatuh lagi.
Baiklah.
Kamu tahu siapa Jung Seo Yeon?
Jeong Hoon bertanya kemarin apakah aku mengenalnya atau tidak.
Astaga, tidak mungkin.
Aku yakin dia orang dengan nama yang sama.
Dia bukan satu-satunya yang memiliki nama itu.
Aku tidak ingin menyelamu di tengah berita,
jadi, aku memesan semuanya sendiri. Tidak apa-apa?
Ini koktail.
Milikmu tidak beralkohol.
Kamu harus mengemudi dan tidak suka alkohol.
Kurasa ini milikmu.
Ya, ini yang tanpa alkohol.
Lihat itu? Aku tidak boleh lengah.
Kamu benar.
Ini enak.
Aku suka suasana di sini.
Benar, bukan?
Sebentar. Ini terlalu cantik.
Boleh aku mengambil foto dan kembali?
Aku tidak akan memfotomu dan tidak akan mengunggahnya.
Aku ingin menyimpannya sendiri. Tidak apa-apa?
Tentu.
Aku akan segera kembali.
Bukankah orang sepertimu biasanya benci memotret?
Kamu sering difoto sebagai selebritas.
Kamu benar. Beberapa orang benci memotret.
Tapi aku menyukainya.
Lebih sulit melupakan jika aku punya foto-foto ini.
Ingatanku tidak bagus,
jadi, aku melupakan banyak hal.
Tapi jika kamu memotret, kenangan ini tidak hilang.
Aku tidak perlu gugup karena tidak ingat.
Saat aku melihat foto-foto ini kelak,
aku merasa yakin
aku hidup dengan baik dan bekerja keras.
Kenapa?
Apa aku tampak aneh lagi?
Tidak, jika dipikir-pikir, aku bisa mengerti alasanmu melakukan itu.
Ingatanku terlalu bagus.
Apa ini?
Kamu sedang pamer?
Omong-omong, hal penting apa yang ingin kamu katakan?
Benar, prediksi kami benar-benar salah.
Kurasa filmku akan sukses besar.
Kami mengadakan pratinjau pers, dan semua orang menyukainya.
Film itu juga nomor satu di penjualan tiket.
Benarkah?
Aku ragu itu akan turun layar setelah dua pekan,
jadi, kontrak kita...
Maksudku, ini bukan kontrak sungguhan,
tapi kupikir kita harus memperpanjang periodenya.
Berapa lama lagi?
Setidaknya dua bulan.
Atau mungkin lebih lama.
Kamu tahu, ini mungkin menjadi kegagalan besar,
tapi jika aku merusak kesuksesannya
karena kabar perpisahanku,
aku akan merasa bersalah kepada semua yang bekerja keras.
Baiklah.
Lakukan saja semaumu.
Benarkah?
Aku tidak peduli dengan periodenya. Kamu bisa melakukan itu.
Baiklah.
Omong-omong, apa terjadi sesuatu?
Seperti apa?
Kamu tampak agak berbeda.
Bagaimana mengatakannya, ya? Kamu tampak lebih baik dan lembut
seolah-olah kamu berubah pikiran.
Sejujurnya, tadinya kamu sangat dingin kepadaku.
Apa katamu?
Ya, benar.
Kamu membenci orang yang ceroboh, gegabah, dan tidak pengertian.
Kamu orang yang baik.
Aku ingin kamu selalu bahagia.
Aku serius.
Maksudmu baik, bukan?
Tapi kedengarannya
kamu tidak akan pernah bertemu denganku lagi.
Ya, kamu benar.
Kuharap kamu tidak akan pernah menghubungiku atau memintaku bertemu
lagi.
Itu sebabnya aku ingin bertemu denganmu.
Kamu bilang tidak peduli berapa lama itu bertahan,
bahwa aku bisa melakukan apa pun yang kumau.
Itu tidak penting. Lagi pula, ini semua palsu.
Jadi, kamu ingin mengatakan
kamu tidak mau bertemu denganku lagi?
Ya.
Apa alasannya?
Kamu dan aku
hanyalah orang asing sampai beberapa hari lalu.
Kita hanya kembali ke tempat asal kita.
Sederhana saja.
"Sederhana"?
Aku bertanggung jawab dengan menyetujui skandal cinta ini,
agar kamu bisa merilis
kabar perpisahan kita saat filmmu sudah turun layar.
Ayo.
"Terima kasih kepada Kim Ea Na
atas penampilan spesialnya."
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Find Me in Your Memory"
Aku mengakhirinya dengan baik dengan Ha Jin.
Aku yakin lukanya akan berkurang seiring waktu.
Jangan terlalu khawatir.
Aku tidak pernah tahu seperti apa dia.
Kamu tidak pernah memikirkanku sejak saat itu?
Kuharap kamu akan lebih bahagia
di masa-masa ini dibandingkan masa lalu.
Mustahil dia bisa menjalani hidup normal.
Orang yang mencurigakan?
Pernahkah kamu menerima
foto-foto aneh atau surat ancaman?
Kita berpapasan beberapa kali.
Kamu tidak mengenaliku?