Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga, kenapa mereka
mengobrol lama sekali?
Apa semuanya lancar?
Apa katanya? Dia tidak keberatan
memperpanjang ini?
Ya.
Dia akan mengizinkanku
melanjutkan ini sesukaku.
Tapi sikapnya agak aneh hari ini.
Dia aneh? Aneh bagaimana?
Bukankah bagus jika dia setuju?
Sikapnya terlalu baik,
dan seperti ada yang mencurigakan.
Kurasa dia ingin menemuiku
untuk mengajakku berkencan.
Mengajakmu berkencan? Itu omong kosong.
"Ha Kyung"
Silakan jawab teleponmu.
Ini hanya adikku. Bukan apa-apa.
Astaga.
Bukankah dia terlalu percaya diri?
Kuharap kamu tidak akan menghubungi atau meminta bertemu denganku lagi.
Itu alasannya aku ingin bertemu denganmu.
Kamu bilang tidak peduli bertahan berapa lama,
dan aku bisa melakukan apa pun yang kumau.
Itu tidak penting.
Lagi pula, ini semua palsu.
Jadi, kamu ingin mengatakan
tidak mau bertemu denganku lagi?
Ya.
Aku bertanggung jawab karena menyetujui skandal cinta ini,
jadi, kamu bisa merilis
kabar perpisahan kita saat filmmu sudah turun layar.
Maafkan aku. Dia tidak menjawab teleponnya.
Tidak apa-apa. Kami sudah selesai bicara.
Permisi.
Sampai jumpa.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Seharusnya aku menyiram wajahnya dengan air.
Apa maksudmu?
Seharusnya aku memarahinya,
bilang dia tidak boleh melakukan itu dan akan menyesalinya.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa melakukan apa pun. Tidak bisa.
Seharusnya aku melakukan sesuatu.
Kamu ditolak lagi.
Kamu pikir dia akan mengajakmu berkencan,
tapi reaksimu berlebihan dan ditolak.
Tidak ada waktu bagiku untuk melakukan itu.
Aku paling pandai menyiram orang, menamparnya, dan memakinya.
Aku sudah melakukannya berkali-kali dalam drama,
tapi tidak bisa melakukan apa pun saat terjadi di kehidupan nyata.
Apa yang terjadi?
Kukira dia akan membiarkanmu melakukan semua keinginanmu.
Kamu bilang dia terlalu baik.
Itu sebabnya aku melamun tanpa melakukan apa pun.
Kamu orang yang baik.
Aku ingin kamu selalu bahagia.
Dia mengatakan hal seperti itu dengan wajah paling baik.
Itu tidak penting. Lagi pula, ini semua palsu.
Lalu tiba-tiba dia menjadi dingin dan bersikap dingin kepadaku.
Sikapnya terlalu berbeda.
Dia memelukku, lalu menamparku. Lalu memelukku lagi dan menamparku.
Apa? Dia menamparmu?
- Si berengsek itu...
- Tidak.
Bukan berarti aku benar-benar ditampar.
Itulah yang kurasakan. Perasaanku.
Jadi? Kesimpulannya, kamu ditolak lagi.
Ya.
Sudah kuduga.
Akan berlebihan jika aku
menyiramnya atau memakinya.
Aku tidak bisa melakukan apa pun selain duduk diam.
Apa ini? Tidak biasanya kamu depresi.
Kamu bilang ini belum berakhir sampai benar-benar berakhir.
"Find me in Your Memory"
Kenapa wajahmu seperti itu pagi-pagi?
Kenapa cuacanya harus bagus?
"Unggahan"
Selamat pagi.
Aku bangun di pagi yang menyedihkan,
tapi aku merasa jauh lebih baik berkat cinta dan dukungan kalian.
Tagar bahkan saat aku kesepian atau sedih,
tagar aku tidak akan menangis,
tagar semoga hari kalian menyenangkan.
Sudah kuduga. Orang tidak boleh berubah.
- Ha Jin!
- Astaga.
Ada apa? Ini terlalu pagi.
Itu yang ingin kukatakan.
Kenapa kamu melakukan ini pagi-pagi?
Hei, tatap aku.
Apa maksudmu pagi yang menyedihkan
dan saat kamu kesepian atau sedih?
Kenapa kamu dirasuki Candy sepagi ini?
Aku benar.
Semua orang berpikir aku berkencan,
tapi sekarang aku sedih dan kesepian.
Sekarang aku gelisah dan marah.
Apa kamu sangat ingin menimbulkan masalah
setelah hanya melihat artikel bagus selama beberapa hari?
Mereka akan menulis artikel bahwa kamu cari perhatian.
Sepertinya filmmu akan sukses, jadi, mari kita coba
mempertahankan suasana ini, ya?
Aku hanya jujur.
Aku dapat lebih banyak komentar jahat daripada pujian,
tapi orang-orang mendukungku dan mengirimkan emoji hati. Lihat.
Aku yakin satu orang menulis semuanya.
Bersiaplah untuk pergi!
Jadwalmu hari ini penuh dan dimulai dengan pemotretan.
Baiklah.
Ya, aku harus merasa lebih baik.
Aku tidak perlu merasa depresi.
Kamu manis sekali, Dik.
Aku akan mandi!
Ada apa dengan perubahan suasana hatinya?
"Ha Jin, kamu milikku. Hanya aku yang bisa memilikimu"
Sudah lama sekali.
Belakangan ini kita sibuk, bukan?
Akhirnya aku bisa menikmati hari ini.
Tapi berkat kamu, aku di sini, bukannya istirahat di rumah.
Hei, ini istirahat. Kamu bisa menghirup udara segar.
Di rumah sendirian dalam kegelapan bukan istirahat.
Aku sudah lama tidak di rumah sendirian.
Aku tidak datang sesering itu. Kamu kejam sekali.
Aku bisa menyebutkan tanggalnya.
Maafkan aku. Aku hanya akan fokus memancing.
Aku menyelesaikan semua urusan dengan Ha Jin.
Apa?
Tidak ada gunanya menemui dia.
Jangan terlalu khawatir.
Begitu rupanya.
Aku melakukannya agar dia tidak terluka.
Tapi sepertinya aku melakukan sebaliknya.
Waktu akan menyembuhkan semuanya.
Jangan khawatir.
Bisa lihat ke arah kirimu? Bagus. Satu, dua.
Bagus. Satu, dua.
Sepertinya kamu yang paling populer belakangan ini.
Film pertamamu akan sukses.
Bagaimana perasaanmu?
Aku sangat bersyukur.
Aku mengkhawatirkan itu.
Tapi untuk saat ini, tampaknya mayoritas menyukainya. Syukurlah.
Ada hal lain yang harus dirayakan.
Kamu mengencani Pewarta Lee Jeong Hoon.
Benar.
Bagaimana dia sebagai pacar?
Sebagai pacar?
Aku yakin dia agak berbeda dari yang kita lihat di berita.
Aku
tidak tahu. Bagaimana menurutmu?
Itu bisa dimengerti.
Dia terlalu sibuk belakangan ini, jadi, mereka tidak bisa bertemu.
Benar, bukan?
Ya.
Mari lewati pertanyaan itu dan lanjut ke pertanyaan berikutnya.
Apa aku membangunkanmu? Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kita hampir sampai.
Lihat.
Aku memintanya mengirimkan foto. Kamu cantik, bukan?
Ya, aku tampak cantik.
Ayo.
- Ada apa ini?
- Astaga.
Dia datang!
Ha Jin!
Kamu membuat masalah lagi tanpa sepengetahuanku?
Tidak.
Aku tidak melakukan apa pun.
- Ha Jin!
- Minggir!
- Kamu bisa lihat?
Ada apa ini?
- Di mana dia?
- Ha Jin, kamu cantik!
- "Kamu cantik"?
- Ha Jin!
- Bagiku kamu selamanya nomor satu!
- Aku selamanya nomor satu?
- Lihat kemari!
- Kami tidak bisa hidup tanpamu!
- Ha Jin!
- Kami mencintaimu!
- Aku mencintaimu!
- Lihat kemari!
Apa ini?
Jeong Hoon, kamu bisa mengambil ini?
- Tidak, bawa ke mejamu!
- Apa?
Bawa ke mejamu!
Ini semua milikmu.
Semuanya kiriman.
Mereka membawanya jauh-jauh ke sini.
Kenapa mereka melakukan ini?
Mereka pasti tidak punya kegiatan.
Ayolah, jangan bilang begitu.
Mereka menunjukkan cinta dan ketertarikan padamu.
Aku tidak peduli.
- Ambil saja semuanya.
- Sungguh?
Ini. Ambil ini. Ambil semuanya.
Ambil atau buang.
Kamu yakin? Ada hadiah yang bagus.
Ada kaus pasangan, topi, bahkan jam tangan.
Kamu boleh mengambil semua barang pria
karena tidak punya pacar.
Apa maksudmu? Aku punya pacar.
Kamu punya pacar? Benarkah?
Sejak kapan?
Sudah lebih dari enam bulan.
Kenapa? Aku tidak boleh punya pacar?
Apa hanya kamu yang boleh berkencan?
Kami tidak berkencan. Aku sudah pernah mengatakan ini.
Lupakan saja. Aku tidak akan tertipu lagi.
Sejujurnya, selama ini aku berpura-pura bodoh.
Aku tahu kalian berdua berkencan di tepi Sungai Han kemarin.
Jangan berpura-pura tidak bersalah.
Siapa?
Aku?
Ada artikel tentang kalian.
"Ha Jin dan Jeong Hoon Berkencan di Sungai Han saat Malam Hari"
Kenapa mereka mengunggah foto-foto ini sekarang?
Saat ini kamu dan pacarmu paling banyak dicari di internet.
Kamu tidak tahu itu?
"Pacar"? Bukan.
Foto itu diambil sudah lama sekali dan kami tidak berkencan.
Kamu tidak bisa membodohiku.
Omong-omong, sebaiknya kamu tidak menarik kata-katamu.
Semua ini milikku sekarang.
Silakan.
Kamu pasti punya kabar baik.
Astaga, kalian pasangan abad ini.
Pantas saja kamu sangat gembira.
Kamu datang lebih awal.
Apa ada masalah?
Memangnya kamu tidak tahu?
Sejak kapan berita kita digunakan untuk keuntunganmu sendiri?
Kamu berusaha memastikan filmnya menjadi populer?
Apa maksudmu?
"Tamu untuk paruh pertama 2020"
"Tamu pekan ini adalah Sutradara Ji Hyun Geun"
"Ji Hyun Geun"
Berkat pacar aktrismu, kamu juga menjadi pandai berakting.
Aku tahu kamu bilang ingin wawancara Sutradara Ji pada Direktur Choi.
Aneh sekali mendengar mereka bilang betapa cantiknya kamu.
Aku merinding.
Astaga, mereka sangat menyukaimu.
Apa mereka benar-benar penggemarku?
Tentu saja.
Itu sebabnya aku memanggilmu hari ini.
Aku ingin memberi mereka kesempatan untuk bertemu denganmu.
Apa yang terjadi?
Banyak pembencinya datang jauh-jauh kemari,
tapi kita tidak pernah kedatangan penggemar.
Kurasa filmnya benar-benar populer.
Orang-orang menyukaimu belakangan ini.
Mereka menyalahkan peranmu di masa lalu.
Mereka bilang kamu polos dan cerdas di kehidupan nyata.
Dan orang bilang
itu sebabnya Pewarta Lee jatuh cinta kepadamu.
Ada banyak komentar bagus di artikel hari ini.
"Artikel"? Artikel apa?
Kamu melewatkannya?
Artikel tentang kencan di Sungai Han sudah dirilis.
Dia pergi berkencan di tepi Sungai Han? Dengan siapa?
Menurutmu siapa?
Tentu saja denganmu.
Aku?
Itu benar.
Coba kulihat.
Kamu melihatnya?
Kenapa mereka merilis ini sekarang? Kejadiannya sudah lama.
Apa? Bukan semalam?
Bukan, foto-foto ini diambil sudah lama.
"Kencan Malam Menyenangkan" apanya.
Ada apa? Hubungan kalian tidak berjalan lancar?
Itu karena dia sibuk. Jadwalnya padat.
Benar.
Aku tahu kamu lelah, tapi bertahanlah beberapa bulan.
Kamu harus menjadi setenar mungkin.
Benar juga, bawa ini dalam perjalanan pulang.
Penggemarmu terus mengirim surat dan hadiah setiap hari.
Direktur Choi.
Hei. Aku senang kamu di sini. Ayo makan.
Tunggu. Aku ingin kamu mengganti tamunya.
Aku tidak mengerti.
Tolong jangan undang Sutradara Ji Hyun Geun.
Tidak bisa. Aku tidak akan membiarkannya.
Kamu tidak tahu "My First Love" dinominasikan
untuk Festival Film Internasional Beijing?
Kamu harus berterima kasih atas penampilannya di acara kita.
Kamu harus menghormatinya.
Banyak orang mencoba mengundangnya ke acara mereka.
Orang-orang akan bergosip.
Jika dia datang, kami harus membicarakan Ha Jin.
Orang akan mengira aku mempromosikan filmnya.
Sudah jelas mereka akan membicarakannya.
Benar. Itu sudah jelas.
Itu artinya mereka akan tertarik dengan acara kita,
berarti rating kita akan meningkat.
Jangan bilang kamu merencanakan semua ini demi rating.
Benar, tapi aku juga tidak bisa membiarkan acara lain melakukannya.
Kekasih aktris utama di film itu
adalah pewarta kami.
Mari kita dapatkan rating tertinggi.
Kamu sangat materialistis.
Apa kamu senang mendapat rating tinggi
dengan mengorbankan juniormu?
Kamu juga akan diuntungkan jika rating kita tinggi.
Dan aku tidak mengorbankanmu.
Apa aku menyuruh kalian berpura-pura berpacaran?
Apa aku menyemangatimu?
Astaga.
Kenapa kamu tidak mengambil megafon
agar semua orang di sini bisa mendengarmu?
Apa kalian masih berpura-pura saling menyukai? Ini tidak nyata?
Tentu saja tidak.
Kamu harus memperbaiki sikapmu.
Kamu tahu kamu tidak pantas mendapatkannya, bukan?
Kenapa pendapatmu berubah sekarang?
Bukankah kamu bilang reputasinya tidak bagus?
Bukankah kamu bilang aku akan dirugikan
jika mengencaninya?
Itu sudah berlalu. Keadaan sudah berubah sekarang.
Bagaimana bisa kamu menyebut dirimu reporter
jika tidak peka dengan sekelilingmu?
Kita tidak perlu mempromosikan filmnya.
Filmnya menjadi yang terlaris.
Berkat film itu, semua orang menyukainya sekarang.
Dia menjadi simbol cinta pertama.
Simbol cinta pertama?
Tidak mungkin.
Aku menonton filmnya pekan lalu.
Hei, filmnya cukup bagus.
Menghibur
dan juga artistik.
Dan akting Ha Jin di film itu cukup bagus.
Di tengah film, dia menangis
dan menyampaikan monolog.
Aku membacanya dalam sebuah wawancara
bahwa dia sendiri yang membuat monolog itu saat syuting.
Aku yakin kamu menontonnya. Bagaimana menurutmu?
- Aku belum menontonnya.
- Hei!
Dia mengejutkanku.
Selamat menikmati.
Kamu belum menontonnya?
Sebaiknya kamu segera menontonnya.
Kamu harus menonton filmnya
jika ingin mewawancarai sang sutradara.
Hei. Pokoknya,
wawancara dengan Sutradara sudah dipastikan.
Dan ungkit Ha Jin perlahan saat wawancara.
Kamu tahu maksudku, bukan?
Orang-orang akan ikut tersipu, tapi mereka senang mendengarnya.
Yang benar saja.
Apa yang terjadi pada wartawan bijaksana yang penuh keyakinan?
Kamu menjadi direktur materialistis yang hanya memedulikan rating.
Hei, tempatkan dirimu di posisiku.
Kamu tidak bisa mengabaikan rating TV begitu saja.
Lihat jam berapa ini. Hei, direktur materialistis ini
akan pergi karena dia ada rapat dengan atasan.
Habiskan makananmu.
Ini promosi untuk filmnya.
Kenapa dia ingin memasak dan mengemas makanan?
Aktor dan aktris lainnya hanya akan mengadakan acara tanda tangan.
Jadi, ini yang ingin kamu buat, bukan?
"Bahan-bahan, telur, keju..."
Tapi kupikir dia tidak pandai memasak.
Pernyataan itu terlalu bagus. Dia koki yang payah.
Saat dia memasak, ramen pun tidak enak.
Lalu, bagaimana dia akan membuat ini?
Dan dia akan membuat 100 kotak makanan.
- Aku berhasil.
- Kamu sudah selesai?
Tidak, aku memisahkan kuning telurnya.
- Lihat ini.
- Hanya satu?
Aku tidak bisa menyaksikan ini.
Aku akan mengurus telurnya. Lakukan hal lain.
Tapi aku berjanji akan membuatnya. Tidak apa-apa?
Kamu bisa membuat dadar gulung dan menghiasnya.
Waktu kita tidak banyak.
Kamu sangat hebat.
Biar kucoba. Pergilah.
Tidak, kenapa kamu tidak memanaskan minyak goreng di wajan?
Kamu tahu harus memanaskannya, bukan?
Jangan terlalu banyak. Hati-hati dengan apinya. Mengerti?
Hati-hati dengan pisaunya. Jangan sampai terluka.
Pergilah.
Aku berhasil.
Sudah? Kamu membuat 100 buah?
Tidak, hanya satu.
Apa? Baik. Hanya satu?
Jangan membukanya. Nanti dekorasinya berantakan.
Astaga.
- Kita terlambat. Ayo ganti baju.
- Apa?
Bagaimana dengan sisanya?
Aku ingin melakukan lebih dari hanya memberi tanda tangan.
Kamu harus melakukan keahlianmu.
Berikan tanda tangan dan berfotolah dengan mereka.
Penggemarmu lebih suka itu daripada makanan tidak enak.
Benar. Jika kamu menyiapkan banyak hal,
orang berikutnya akan merasa tertekan.
- Ayo mandi.
- Begitukah?
Mari berikan itu kepada penggemar yang paling sering menonton filmku.
- Tentu. Lakukan sesukamu.
- Dia cantik sekali!
- Ha Jin sangat cantik.
Dia berfoto denganku.
- Kemarilah.
- Dia cantik sekali.
- Aku tidak percaya ini.
Astaga. Kamu sudah lama menunggu, bukan?
Ini. Terima kasih, Nak.
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
Kakak cantik sekali!
Kakak lebih cantik daripada Elsa.
Terima kasih.
Ayo, Joo Hee.
Tidak! Aku tidak mau pergi.
Dengarkan Ibu. Orang-orang mengantre untuk menemuinya.
Aku tidak mau pergi! Aku akan tetap di sini.
Astaga. Bagaimana ini?
Tunggu. Kamu mau hadiah?
Hanya ada satu di dunia ini.
Tapi sebagai balasannya, kamu harus mendengarkan ibumu. Mengerti?
Ha Kyung, di mana kotak makanannya?
Di mana, ya?
- Dia cantik sekali.
- Aku tidak sabar.
Kamu akan memberikan ini kepadanya?
Pikirkan baik-baik.
Baiklah.
Ini dia. Bukalah.
Terima kasih, Ha Jin.
Mari buka hadiah yang dia berikan kepadamu.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Manis, bukan?
Ibu, kenapa Pengsoo berdarah?
Kamu benar. Pengsoo berdarah.
Kotak itu pasti terguncang dalam perjalanan. Maafkan aku.
Baiklah. Tidak apa-apa. Ayo, Joo Hee.
Baiklah. Ambil ini.
Sampai jumpa.
Berikutnya. Majulah.
Aku membuatnya sendiri.
Astaga, terima kasih.
Astaga.
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
- Halo.
- Jeong Hoon.
Bukankah itu Ha Jin?
Pasangan abad ini ada di sini.
Dia melakukannya di sini karena acara ragam yang dia bintangi.
Kenapa kamu tidak menyapa?
Dia hanya beberapa langkah dari stasiun kita.
Akan mengecewakan jika pergi tanpa menyapa.
Hentikan.
Astaga. Dia menyapa semua orang dengan senyuman.
Dia seorang profesional.
Kekasihmu luar biasa.
Ayo pergi saja.
- Ha Jin, beri aku tanda tangan!
- Kamu cantik sekali!
- Kami mencintaimu!
- Sampai jumpa!
- Kamu cantik sekali!
- Terima kasih.
Haruskah aku menelepon Jeong Hoon?
Ha Jin, kamu penuh energi. Kamu tidak lelah?
Kantornya ada di dekat sini.
Chul, berapa lama lagi sampai jadwal berikutnya?
Kita harus pergi sekarang.
Apa kita punya waktu untuk makan?
- Tidak ada waktu untuk bernapas.
- Ayo pergi sekarang.
Tapi tetap saja. Berikan ponselku.
Ibu! Ayah! Seorang pria mengajakku berkencan!
Dia mengajakku berkencan!
Astaga, dia tampan.
- Astaga.
- Bagaimana menurutmu?
- Dia terlihat tampan.
- Ayolah. Tidak.
- Aku terlalu cantik untuknya.
- Dasar anak nakal.
- Hei, Kakak.
- Hei.
- Duduklah. Mari makan.
- Baiklah.
Aku jarang bertemu dengan Kakak belakangan ini.
- Kakak juga punya pacar?
- Tidak.
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan itu?
Kak Jeong Hoon mengencani seorang gadis.
Dan semua orang tahu itu.
Andai tahu dia lajang,
seharusnya aku menyatakan perasaanku.
Aku menyukainya sejak kecil.
Benarkah? Kamu seharusnya memberi tahu kakak.
Kakak tidak tahu. Kamu menyembunyikannya dengan baik.
Berhenti beromong kosong.
- Kamu tidak boleh mengencaninya.
- Kenapa tidak boleh?
Dia pria yang baik, bukan?
Saat ayah bilang tidak boleh, pokoknya tidak boleh.
Apa karena kondisinya?
Tapi dia baik-baik saja sekarang.
Baik-baik saja?
Dia mungkin tampak baik-baik saja,
tapi dia tetap seorang pasien.
Dia tidak normal.
Dia hidup dengan bom waktu yang bisa meledak kapan saja.
Tapi kondisinya jauh lebih baik berkat Ayah.
Dia kuat. Aku yakin dia bisa mengatasinya.
Jangan terlalu khawatir.
Kamu menyebut dirimu dokter.
Tapi kenapa kamu mengatakan hal tidak bertanggung jawab seperti itu?
Dia pasienmu.
Dia bukan temanmu.
Kamu tidak bisa bekerja dengan baik?
Jika kamu tidak mau merawatnya, jadilah temannya.
Jangan menjadi dokternya.
Astaga. Makanannya mulai dingin.
Kutarik kembali ucapanku.
Bagaimana? Bumbunya pas?
- Ini enak.
- Baiklah.
- Bumbunya sangat pas.
- Ya.
Kita sudah sampai.
Bangun. Kita sudah sampai di rumah.
Baik. Acara apa ini?
Tidak ada acara. Kita di rumah.
Ayo masuk dan tidur di ranjang kita.
Baiklah.
- Astaga.
- Cepat.
Tolong tutup pintunya.
Hei, di mana kamu? Kenapa kamu belum pulang?
Apa maksudmu?
Kamu di rumahku lagi?
Tentu saja.
Ayam gorengnya mulai dingin. Cepatlah pulang.
Apa aku mengelola restoran ayam goreng di rumah?
Kenapa kamu selalu makan ayam goreng di rumahku?
Aku tidak bisa langsung pulang.
Aku di bioskop.
Film? Kamu mau menonton film apa?
"My First Love".
Tamu pekan depan adalah Ji Hyun Geun, sutradaranya.
Jadi, kamu pergi ke bioskop sendirian?
- Ya.
- Seharusnya bilang lebih awal.
Aku bisa pergi bersamamu.
Dua pria menonton film larut malam?
Serta film asmara?
Memikirkannya saja membuatku bergidik.
Ya. Kedengarannya tidak menyenangkan.
Kamu akan baik-baik saja?
Jika orang melihatmu, mereka akan membicarakan ini.
Aku memakai topi, jadi, tidak masalah.
Bagaimana dengan Ha Jin? Dia sudah menelepon?
Belum.
Dia tidak akan menghubungiku lagi.
Aku pun berpikir aku terdengar seperti orang gila.
Baiklah.
Hei, hampir lupa. Kudengar dahulu Ji Won menyukaimu.
Benarkah?
Kenapa dahulu? Dia tidak menyukaiku lagi?
Kamu gila.
Kamu pulang hari ini?
Ya, ibuku menyuruhku mampir untuk makan malam.
Apa Profesor Yoo masih sama?
Dia selalu sama.
Dia masih tidak merestui putranya.
Itukah alasanmu depresi di tempatku?
Ya, aku depresi dan menyedihkan.
Lalu? Kamu ingin aku membatalkan filmnya dan pulang?
Lupakan saja. Enyahlah.
Aku akan tidur setelah minum bir lagi.
Jangan membangunkanku saat kamu pulang.
Jangan lari. Lagi pula, kita sudah terlambat.
Itu karena kamu.
Ini rencana evakuasi untuk keadaan darurat.
Untuk keamanan,
pastikan kamu memeriksa letak lampu darurat
dan pintu keluar terdekat...
Coba kulihat. Apa ini? Baris K?
- K? Apa ini?
- Apa ini?
- Bukan, yang di belakang.
- Sial. Bukan ini.
Dia tidak punya mata.
- Duduk saja di sana.
- Tolong keluar dengan aman...
Apa itu?
Aku harus ke toilet.
Lagi? Itu mungkin penyakit.
- Ini kali ketiga.
- Kali ketiga?
Apa ini? Itu benar-benar Yeo Ha Jin? Dia cantik sekali.
Sudah kubilang. Dia seperti dewi.
Yang benar saja.
Aku bisa mengerti alasan Lee Jeong Hoon jatuh hati padanya.
Aku benci Lee Jeong Hoon. Dia agak norak.
Kamu juga norak.
- Kamu mau mati?
- Diamlah.
Kamu juga tertawa.
Tonton saja filmnya.
Lihat dia.
Lihat dirimu.
Sudah kubilang ganti baju. Kenapa kamu tidur di sini?
Kenapa kamu makan keripik selarut ini? Disita.
Kenapa? Syuting apa ini?
Kita tidak syuting apa pun. Kita di rumah.
Benar juga.
Besok pagi tidak ada jadwal, jadi, tidurlah yang nyenyak.
Ponselku.
Di mana ponselku?
Ini.
Telepon saja dia.
Tidak. Lebih baik tidak meneleponnya.
Jika dia tidak menjawab, aku akan merasa lebih menyedihkan.
Kalau begitu, lupakan saja dia.
Kamu memeriksa ponselmu dan menanti teleponnya setiap hari,
terlihat menyedihkan, dan menonton berita setiap hari.
Hanya kamu yang menonton berita dengan wajah sedih.
Aku sungguh tidak mengerti.
Ada apa dengan pria ini?
Dia bilang aku orang baik. Dia bilang ingin aku bahagia.
Lalu dia tidak mau menemuiku lagi. Apa yang terjadi?
Apa ini?
Astaga, itu lagi. Kamu mengatakannya lebih dari 100 kali.
Karena aku tidak tahu jawabannya.
Anggap saja dia gila dan lupakanlah.
Kamu bukan Yeo Ha Jin yang dahulu.
Kini kamu cinta pertama semua orang. Kamu tidak perlu menyesal.
Ini hanya fase berkat filmku.
Itu sikap yang baik.
Menurutmu dia menonton filmku?
Untuk apa dia menonton filmmu?
Orang yang membenciku mulai menyukaiku usai menontonnya.
Lalu? Menurutmu dia akan jatuh cinta padamu
setelah menonton film itu?
Ya.
Jangan berharap.
Jika dia menonton filmmu setelah berkali-kali menolakmu,
itu artinya dia benar-benar gila.
Ini terlalu berat bagiku.
Terlalu sulit.
Aku tidak bisa bernapas.
Aku terlalu takut
akan waktu yang harus kuhabiskan
tanpamu.
Bisakah aku melupakanmu sekarang?
Aku tahu aku tidak tahu malu,
tapi bisakah aku
melupakanmu dan melanjutkan hidup?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan bagaimana perasaannya.
Hidup tanpa kenangan berharga.
Siapa yang lebih menyedihkan?
Aku yang tidak bisa melupakan
kenanganku seumur hidup?
Atau Ha Jin yang harus melupakan
kenangannya untuk hidup?
Apa?
Benarkah?
Sudah kubilang.
Aku langsung tahu begitu aku masuk.
Itu Lee Jeong Hoon.
Astaga!
Kalau begitu, dia kemari sendirian untuk menonton film pacarnya?
Astaga. Dia pasti amat mencintai Yeo Ha Jin.
Hei, ayo. Aku juga ingin melihatnya.
Tunggu, jangan.
Mari tetap di sini untuk sementara.
- Kamu mau tetap di sini?
- Ya.
Kenapa?
"Episode 8"
Hei, tangkap dia.
- Akan kupotret sisi ini dahulu.
- Ambil fotonya.
Astaga!
- Ini luar biasa!
- Tolong hentikan.
- Wajahnya mungil!
- Tolong jangan memotret.
Senyum, Kawan-kawan. Ayo.
- Sampai jumpa!
Maaf aku pernah menyebutmu norak!
Semoga kamu dan Ha Jin tetap saling cinta untuk waktu lama!
Hebat sekali. Wajahnya sangat mungil.
- Ya!
- Astaga!
Tadi itu seperti serangan teroris.
Apa yang kulakukan?
Apa ini?
"Aku bertemu dengan Lee Jeong Hoon di bioskop hari ini"
Ha Kyung!
Ha Kyung! Bangun!
Ayolah.
Tidak ada waktu untuk tidur.
Bangun. Cepat. Bangunlah.
- Ayo bangun.
- Apa? Ada apa?
Tidak! Kita terlambat untuk wawancara!
Tidak, kita tidak terlambat. Ini bukan malam hari.
Ini pukul 5.30 pagi.
Pagi hari?
Kenapa kamu belum tidur?
Aku hendak pergi ke toilet,
lalu memeriksa media sosialku sebentar
dan mendapati Jeong Hoon menonton filmku kemarin,
dia pergi sendirian untuk tayangan tengah malam.
- Apa?
- Lihat.
Seseorang yang menonton film
di bioskop yang sama mengunggah itu.
Dia bilang
dia menangis tersedu-sedu saat menonton film itu.
Dia pasti menjadi terlalu emosional
karena tidak kunjung keluar bahkan setelah filmnya berakhir.
Apa dia benar-benar gila?
Sepertinya...
Mungkin aku harus menghubunginya lebih dahulu.
Kenapa kamu menganggapnya begitu?
Pikirkanlah.
Menurutmu kenapa dia tiba-tiba menonton filmku selarut itu?
Dia mungkin tidak bisa tidur.
Tentu saja, itu karena aku.
Dia merindukanku.
Itu pertanyaan mudah.
Itu sangat jelas.
Kurasa kamu benar.
Kamu tidak akan pernah mengencani siapa pun.
Kamu benar.
Menurutmu juga begitu?
Ya.
Aku akan menghubunginya lebih dahulu.
Lakukan sesukamu.
Baik. Kembalilah tidur.
Aku akan bekerja tanpa sarapan.
Bisa tolong beli makanan, tidak?
Ada apa dengan rumahmu?
"Pesan baru, Jo Il Kwon"
Selamat.
Kamu menjadi pria romantis nomor satu di Korea.
Cepat sekali.
Apa ini?
Kenapa di sini sangat berantakan?
Astaga.
Ha Jin!
Dia ingin aku membereskan ini?
Yeo Ha Jin!
Sudah lama tidak bertemu.
Sedang apa kamu di sini pagi-pagi sekali?
Kita harus bicara.
Sepertinya cuaca makin dingin.
Aku bisa menahannya. Ayo ke kafe itu.
Kita ke kafe yang sana saja.
Tidak, ayo ke sana. Kita selalu pergi ke sana.
Kamu benar.
- Astaga.
- Aku juga punya kupon.
Masuklah.
Ayo ke sini.
Ada apa?
Jalan.
Ke mana?
Ke mana pun. Injak saja gasnya.
Kamu selalu minum itu?
Itu karena kita selalu pergi ke sana bersama.
Apa yang terjadi?
Ada seseorang yang tidak ingin kutemui.
Omong-omong, kenapa kita harus bicara?
Aku terkejut.
Aku tidak menyangka kamu akan menonton filmku sendirian.
Jadi, aku berpikir keras
tentang apa yang harus dilakukan
mengenai cintamu kepadaku.
Apa? Apa maksudmu?
Tunggu sebentar. Biarkan aku bicara dahulu.
Dengarkan aku dahulu.
Aku tahu kamu menyesali perkataanmu
saat kali terakhir kita di sini.
Jadi, aku akan memberimu kesempatan lagi.
Apa yang kamu...
Belum. Aku belum selesai bicara.
Apa karena kamu tertekan mengencani selebritas?
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku menonton filmmu
karena harus mewawancarai Sutradara Ji Hyun Geun nanti.
Tolong jangan salah paham.
Aku salah.
Kamu ada wawancara dengan Sutradara Ji.
Kalau begitu, izinkan aku mengajukan satu pertanyaan.
Pernahkah kamu memikirkanku selama beberapa hari terakhir?
Atau kamu sudah melupakanku?
Begini...
Aku bukan tipe orang yang mudah lupa.
Apa itu artinya kamu memikirkanku?
Kurasa kamu tidak melupakanku.
Syukurlah.
Aku akan terus salah paham padamu.
Aku akan berpikir bahwa kamu menonton film itu
karena kamu merindukanku.
Kenapa...
Aku cukup populer belakangan ini.
Aku syuting iklan, pemotretan, dan wawancara.
Banyak sutradara menginginkanku dalam drama mereka.
Komentar kejam untukku mulai berkurang sekarang.
Orang-orang mulai lebih menyukaiku.
Tapi aku tidak segembira itu.
Diriku yang dahulu pasti akan bahagia.
Kurasa itu karena kamu.
Kamu bilang
kita hanya kembali ke tempat kita.
Kamu bilang itu mudah.
Tapi tidak begitu bagiku.
Aku butuh lebih banyak waktu.
Semua orang punya ukurannya sendiri.
Aku agak terkejut dengan jawabanmu.
Kurasa aku sangat ingin hubungan ini berhasil.
Jadi, biarkan aku salah paham untuk saat ini.
Siapa tahu saja? Mungkin itu bukan kesalahpahaman.
Mungkin kamu butuh lebih banyak waktu
untuk jujur kepadaku.
Lakukan sesukamu.
Kamu bisa mengabaikan teleponku dan memblokir...
Tidak. Jangan blokir.
Jika terlalu lama diabaikan, aku mungkin akan menerobos rumahmu.
Jangan lupa, aku tahu tempat tinggalmu.
Apa itu ancaman?
Tidak juga.
Benar, bagaimana filmnya? Apa itu menarik?
Apakah seburuk itu?
Itu menarik.
Benarkah? Bagaimana aktingku?
Bagus.
Peranmu cocok untukmu.
Aku bisa mengerti alasan orang-orang menyukainya.
Benar juga. Aku tidak akan menyita waktumu.
Terima kasih sudah meluangkan waktu.
Aku sudah selesai bicara
meskipun bukan ini yang kuharapkan.
Maaf, tapi bisakah kamu menelepon taksi?
Aku merasa canggung mengantarmu pulang setelah pembicaraan ini.
Tentu.
Kalau begitu, aku permisi.
Astaga.
Aku tidak bisa menemukanmu. Kukira kamu melarikan diri.
Mungkin seharusnya begitu.
Jangan sok pintar denganku.
Kamu sudah berdandan.
Apa aku sungguh harus pergi?
Tentu saja.
Kita menerima Program Terbaik Tahun Ini.
Jika kamu tidak pergi, lantas siapa?
Kamu di sini.
Kurasa kamu sedang bersiap untuk menghadiri seremoni anugerah.
Dia bisa pergi.
Aku?
Lagi pula, penghargaannya tidak diberikan khusus kepadaku.
Haruskah?
Aku bisa ganti baju dengan cepat.
Jangan konyol.
Acara ini berjudul "Lee Jeong Hoon's News Live",
bukan "Kim Chul Woong's News Live".
Lebih baik kamu yang pergi
karena mereka akan mengenalimu.
Siapa yang suka jika manajer tim berita tidak terkenal
yang menerimanya?
Benar.
Aku bukan siapa-siapa.
Bersenang-senanglah di acara itu dengan Pewara Lee yang terkenal.
Astaga, dia merajuk. Mari berangkat dalam 10 menit.
Sial.
Dia jahat dan pelit.
Aku juga pernah tampil di TV.
Profilku juga terdaftar di internet.
Ada apa?
Kamu merajuk karena seremoni anugerah, bukan?
Aku tidak merajuk.
Kenapa ini tidak berfungsi? Berikan pemantikmu.
Jangan.
Kamu bilang dia akan membunuhmu. Kamu tidak merokok di dekat kantor.
Dia tidak akan membunuhku. Aku bisa berbuat sesukaku.
Berikan kepadaku.
Aku tidak ada kaitannya dengan ini.
Pak Kim Chul Woong.
Aku ada telepon.
Halo? Sudah lama sekali.
Kenapa kamu sibuk sekali? Ya.
Kamu tidak ada di kantormu. Aku ingin tahu ke mana kamu pergi.
Ternyata kamu keluar untuk mencari udara segar.
Kenapa kamu penasaran denganku?
Kukira kamu dan Jeong Hoon menghadiri seremoni anugerah.
Apa katamu saat berjanji akan berhenti merokok?
Bukankah kamu bilang
akan menyerahkan buku tabunganmu jika kamu merokok lagi?
Aku tidak merokok.
Aku menghela napas karena istriku yang buruk.
Kamu hanya melihat napasku. Hari ini dingin.
Aku sangat kedinginan.
Baiklah. Begitukah?
Jika kamu kedinginan,
kamu harus minum itu.
Ini?
Ini minuman dingin.
Minumlah sekarang. Minumlah.
- Minumlah.
- Ayolah.
Ada berita yang harus kukerjakan. Aku lupa soal itu.
Kita bicara nanti, Direktur Choi.
"Anugerah Penyiaran Korea"
"Program Terbaik Tahun Ini"
Kenapa manajer umum lama sekali?
Terima kasih.
Itu Ha Jin.
- Astaga, Ha Jin.
- Direktur Choi.
Mengejutkan sekali bertemu denganmu di sini.
Sudah lama tidak bertemu. Kabarmu baik-baik saja?
Tentu saja.
Tidak kusangka kita akan bertemu di sini.
Aku juga.
Kamu di sini sebagai penerima?
Aku diundang kemari sebagai pembawa penghargaan.
Kamu aktris yang paling dicari.
Semua orang berusaha mendapatkanmu untuk acara mereka.
Tunggu.
Baiklah. Hei, manajer umum sudah datang.
Permisi sebentar.
Jika aku tahu akan bertemu denganmu di sini,
aku tidak akan menyita waktumu tadi.
Kamu memenangkan Program Terbaik Tahun Ini?
Sebenarnya bukan aku yang memenanginya.
Direktur menyeretku ke sini karena acara itu menang anugerah.
itu acara "Lee Jeong Hoon's News Live".
Kurasa bisa dibilang kamulah yang memenangkan penghargaan itu.
Akan bagus jika aku yang memberikan anugerah itu.
Sayang sekali.
Jangan salah paham.
Aku tidak tahu kamu ada di sini.
Baiklah.
Baiklah. Sekarang kita akan memulai Anugerah Penyiaran Korea.
- Silakan duduk.
- Selamat.
Kursiku di sana.
Baiklah.
Sekarang saya akan mengumumkan
Program Terbaik Tahun Ini yang dipilih oleh pemirsa.
"Anugerah Penyiaran Korea"
Program Terbaik Tahun Ini.
Diraih oleh "Lee Jeong Hoon's News Live".
- Selamat.
"Program Terbaik Tahun Ini"
Selamat.
Judul acaranya memang "Lee Jeong Hoon's News Live",
tapi saya tidak memproduksi acara ini sendiri.
Saya akan membagi kejayaan ini
dengan Direktur Choi Hee Sang dan semua staf acara ini.
Terima kasih.
Pewara Lee, jika ada pesan yang ingin Anda sampaikan
untuk siapa pun di ruangan ini, silakan.
Aku sangat penasaran apa yang akan dia katakan
karena waktu terus berjalan.
Kuharap hari-harimu di masa depan
akan membawa lebih banyak kebahagiaan daripada masa lalumu.
Aku akan mendukungmu.
Terima kasih.
"Program Terbaik Tahun Ini"
Kami akan melanjutkan penyerahan anugerah berikutnya.
Berikutnya adalah Produser Terbaik Tahun Ini.
Kamu harus kembali ke kantor, bukan?
Untuk berita, ya?
Ya. Aku harus kembali.
Tapi di mana manajermu?
Aku menyuruhnya tidur di mobil.
Aku baru saja meneleponnya. Dia akan segera datang.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Begini,
terima kasih untuk tadi.
Aku tahu kamu tidak suka menjadi pusat perhatian.
Kukira kamu tidak akan mengatakan apa pun.
Itu agak menyentuh.
- Selamat.
- Selamat!
Hebat!
Kuharap hari-harimu di masa depan
akan membawa lebih banyak kebahagiaan daripada masa lalumu.
Aku akan mendukungmu.
Aku sungguh tidak bisa memahaminya.
Dia bisa menjadi pria termanis.
Tapi dia juga pria terdingin.
Kalau begini, kamu bisa menghafal kalimatnya.
Berhentilah menonton itu.
Bagaimana jika dia ternyata pemain wanita?
Dia jual mahal.
Dia bilang akan mendukungku.
Itu karena seluruh negeri berpikir kalian berkencan.
Dia mengatakannya karena tidak punya pilihan lain.
Menurutku, dia pria paling sabar.
Tidak.
Aku akan mendukungmu.
Jeong Hoon, selamat.
Kamu tampak sangat kesal karena tadi harus pergi ke sana.
Jangan iseng.
Aku melihat banyak sisi baru dirimu hari ini.
Kamu romantis sekali!
Kamu membaca artikelku seharian?
Aku hanya menunjukkan ketertarikan sebagai juniormu.
"Pesan baru, Yeo Ha Jin"
Aku sangat suka foto ini,
jadi, berniat mengunggahnya di internet dan memamerkannya.
Tapi aku ingat mata marahmu, jadi, menahan diri.
Aku mengirimkannya kepadamu, setidaknya kamu bisa simpan itu.
Semoga berhasil dengan berita hari ini!
Pergilah bekerja.
Baiklah.
Aku akan kembali.
Kirimi aku pesan teks.
Ini era 5G. Apa menurutmu
kamu tidak mendapat SMS karena koneksi jaringan?
Karena dia menarikku tadi, apa dia mendorongku sekarang?
Atau dia tidak suka fotonya?
Sudah kubilang berkali-kali. Ini sebabnya pria muak kepadamu.
Sudah kubilang itu tidak mungkin!
Astaga, aku muak dengannya.
Kamu yakin bisa sendirian?
Aku akan tetap di rumah.
Kamu bilang amat ingin berolahraga. Sudah lama tidak.
Bersenang-senanglah. Aku akan tidur setelah mandi.
Baik. Hubungi aku jika ada masalah.
Apa dia sibuk menyiapkan berita?
Haruskah aku pergi dan menonton film juga?
"Ha Jin, Jeong Hoon"
Dia ada di fase termanis dalam hubungannya.
Baiklah. Apa selanjutnya?
Apa ini?
Sial. Dia sudah memulainya.
Jeong Hoon.
Kurasa kamu perlu melihat ini.
- Ada apa?
- Itu dikirim kepadamu.
Aku menemukan foto, bukannya surat.
Tapi foto-foto itu terlihat agak...
Sial. Kamu lamban sekali.
Cepatlah. Ayo!
Harganya 1,80 dolar.
- Biar kumasukkan ke tas.
- Lupakan saja.
Ini.
Benar.
Dia pasti sangat sibuk.
Tapi tetap saja, tidak boleh membuang uang seperti itu.
Itu tidak baik.
Ya.
Bukankah itu menakutkan?
Aku lebih suka surat ancaman.
Foto-foto ini terlalu berlebihan.
Itu dikirim ke pos kita, tapi alamat pengirimnya kosong.
Jeong Hoon!
Kurasa aku tidak akan bisa menonton beritamu malam ini.
Aku dalam perjalanan untuk menonton film sendiri.
Aku ingin menonton filmku di bioskop.
Dimulai dalam lima menit.
Aku akan mengirim pesan setelah filmnya berakhir.
Halo?
Ha Jin?
Dia mungkin tidur di rumah.
Dia tidak bilang akan menonton film?
Film?
Tidak, dia bilang akan tidur lebih awal.
Dengan siapa?
Dia bilang akan pergi sendirian.
Kamu tahu dia pergi ke bioskop mana?
Pasti ada satu yang sering dia kunjungi.
Tidak ada tempat khusus yang sering dia kunjungi,
tapi ada beberapa bioskop
berjarak 10 menit berkendara mobil dari rumah kami.
Kamu melihat orang yang mencurigakan?
"Mencurigakan"?
Ya.
Seseorang yang sering terlihat ke mana pun dia pergi,
atau orang yang sering menunggu di depan rumahmu.
Apa dia baru-baru ini menerima
foto-foto aneh atau surat ancaman?
Itu sangat sering terjadi sampai tidak terhitung lagi.
"Bioskop"
Dia seorang selebritas.
"Bioskop di In-dong"
Dimulai dalam lima menit.
Aku akan mengirimkan pesan setelah filmnya berakhir.
"Bioskop di In-dong"
"Bioskop"
"Jadwal film"
"Yeo Ha Jin"
"Pewara Lee"
Kamu tidak mengenalku?
Kita pernah berpapasan beberapa kali
bersama Seo Yeon.
Dimulai dalam lima menit.
Apa dia baru-baru ini menerima
foto-foto aneh atau surat ancaman?
Itu sangat sering terjadi sampai tidak terhitung lagi.
Dia seorang selebritas.
Bisakah kamu berhenti?
- Tunggu sebentar.
- Beri dia pilihan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Find Me in Your Memory"
Pewara Lee menerima surat ancaman.
Dia menginginkan Ha Jin
dan terobsesi kepadanya.
Itu cukup menakutkan.
Jangan memercayai orang semudah itu.
Orang yang mengirimkan foto lebih marah kepadamu daripada aku.
Siapa kamu? Kamu pikir kamu siapa?
Apa yang bisa kamu lakukan dengan mengejarnya?
Apa aku tidak bisa dipercaya?
Terlalu berbahaya. Itulah alasannya.
Aku senang menghabiskan hari bersamamu.
Mulai sekarang, jangan pergi sendirian.
Berhati-hatilah dengan orang-orang.
Kamu sudah lama mengenalku?
Apa kamu bagian dari masa lalu yang tidak bisa kuingat itu?