Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTA KHILAF
"Episode 9"
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Sudah tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Apa?
Siapa kamu?
Kamu pikir kamu siapa hingga tiba-tiba datang
dan kenapa tiba-tiba kamu memeluknya?
Lalu siapa kamu?
Dia Pewarta Lee.
Itu memang dia.
Dia pacarnya.
"Pacar"? Benarkah?
Ya. Aku pacarnya.
Jadi, apa yang kamu lakukan dengannya?
Ini kesalahpahaman. Aku membuat kesalahan.
Ada kecelakaan.
"Kecelakaan"?
Aku teralihkan sejenak
dan menabrak mobil mereka.
- Astaga. - Keluar.
- Astaga. - Ini mobil baru.
Kalian baik-baik saja? Astaga.
Maafkan aku. Sungguh.
Ini salahku.
Aku akan mengganti semuanya sesuai keinginan kalian.
Tunggu.
Apa kamu
Yeo Ha Jin? Benar, bukan?
Tidak mungkin.
Kami dalam perjalanan pulang setelah menonton filmmu.
Benarkah? Ya, ini aku.
Aku tidak percaya ini!
- Bisakah kita berfoto? - Boleh aku menjabat tanganmu?
- Tentu. - Terima kasih.
Ayo berfoto juga.
Ayo pergi ke tempat yang tidak terlalu gelap.
- Tentu. - Ayo.
"Pewarta Lee"
Kamu meneleponku berkali-kali.
Kamu pasti sangat khawatir.
Jangan salah paham.
Siapa pun akan khawatir dalam situasi ini.
Ini sudah larut.
Kamu pergi ke bioskop sendirian dan aku tidak bisa menghubungimu.
Begitu rupanya.
Apa karena itu kamu terus menghubungi Ha Kyung
dan pergi ke bioskop?
Baiklah, aku tidak akan salah paham.
Mulai sekarang, jangan pergi sendirian.
Waspadalah terhadap orang.
"Orang"?
Mereka orang baik.
Mereka baik kepadaku.
Hanya karena orang-orang baik kepadamu,
bukan berarti mereka orang baik.
Jangan mudah memercayai orang.
Baiklah, aku akan berhati-hati.
Kamu bukan remaja yang kabur.
Kenapa kamu keluar larut malam dan membuat masalah?
Maafkan aku. Aku tahu kamu akan butuh setidaknya tiga jam
untuk pulang dari pusat kebugaran.
Aku mau menonton film dan pulang.
Aku tidak tahu ini akan terjadi.
Ini sudah larut. Hati-hati di jalan. Sampai jumpa.
Secepat itu?
Lalu apa? Apa kalian akan berolahraga bersama?
Ayo.
Hati-hati di jalan.
Kamu juga.
Aku akan mengirimimu pesan saat tiba di rumah.
Aku tidak ingin kamu khawatir lagi.
Baik, tolong lakukan itu.
Apa?
Sampai jumpa.
Apa yang kamu lihat?
Aku menunggu apakah ada foto yang diunggah.
Para pria itu berjanji kepadaku
tidak memberi tahu siapa pun soal kecelakaan itu.
Jangan mengkhawatirkan itu.
Maksudku bukan foto-foto itu.
Lalu apa?
Fotoku dan Pewarta Lee.
Akan menyenangkan jika ada foto.
Aku ingin melihatnya kapan pun aku mau.
Tidak ada banyak orang.
Sayang sekali.
Kamu seharusnya lega.
Jika lebih banyak orang di sana,
kita tidak akan bisa merahasiakan ini.
Aku bahkan tidak ingin membayangkannya.
Kamu tahu apa yang dia katakan kepada para pria itu?
Apa?
Dia bilang dia pacarku.
Dia mengatakannya sendiri.
Apa yang terjadi?
Bagaimana menurutmu? Ini romansa.
Lagi pula, dia bergegas ke sana karena mencemaskanku.
Kamu benar. Dia tampak sangat khawatir.
Dia membuatnya seolah terjadi sesuatu kepadamu.
Ya. Ini memang romansa.
Benarkah tidak ada foto kami?
Ini Jeong Hoon.
Aku perlu bicara tentang Ha Jin.
Tolong hubungi aku saat dia tidak ada.
Foto apa ini?
Ini Jeong Hoon.
Foto-foto ini dikirim kepadamu?
Ya. Aku menerimanya beberapa hari lalu,
tapi aku baru membukanya hari ini.
Aku tidak memeriksa semuanya,
tapi kurasa foto-foto ini bukan dari artikel atau internet.
Maksudmu mereka mengambilnya saat menguntitnya?
Jangan menganggapnya terlalu serius dahulu.
Seperti katamu, dia seorang selebritas.
Seorang penggemar bisa saja terobsesi kepadanya.
Itu sangat mungkin.
Tapi tetap saja,
Kupikir kamu harus tahu soal ini.
Lebih baik aman daripada menyesal.
Aku akan merahasiakan ini darinya. Aku tidak ingin dia merasa cemas.
Jika ada orang yang mencurigakan di sekitarmu
atau kamu menerima surat aneh, segera beri tahu aku.
Baiklah. Beri tahu aku juga.
Baiklah.
Astaga!
Siapa kamu?
Menurutmu siapa? Mereka pengawal.
"Pengawal"?
Pengawalku?
Kita terlambat. Ayo.
Lewat sini.
Kenapa tiba-tiba aku punya pengawal?
Apa yang terjadi? Katakan.
Hei, kakakmu bertanya kepadamu.
Aku akan marah.
Katakan.
- Pakai sabuk pengamanmu. - Kita berangkat.
Semua pria itu akan mengawalku?
Berhentilah bertanya.
Kenapa begitu?
Aku baik-baik saja sendirian selama ini.
Keadaan sudah berubah sekarang.
Kamu bukan lagi dirimu yang dahulu.
Selain itu, semua selebritas lain punya pengawal.
Kita pengecualian.
Benar, Chul?
Dia benar. Basis penggemarmu bertambah secara signifikan.
Kami tidak bisa mengelolanya sendiri lagi.
Kurasa tidak sebanyak itu.
Kamu sudah memeriksanya?
Aku mengunjungi kantor pos.
Tapi aku tidak mendapat apa-apa.
Kantor pos mengharuskanmu menulis informasi
seandainya surat itu dikirim kembali.
Mereka bilang surat ini dimasukkan ke kotak surat.
Kita tidak bisa mengidentifikasinya melalui ini.
Jenis amplop ini juga bisa dilihat di mana-mana.
Apa aku menerima surat lagi?
Tidak. Kamu menerima lebih banyak,
tapi tidak ada yang mencurigakan.
Baiklah, aku segera kembali.
"Perawat Romantis, Sutradara Choi"
Naskah ini untukku?
Ini dipilih sendiri.
Kita punya dua kali lebih banyak.
Kami menolaknya jika perannya aktris pendukung.
Kamu? Aktris pendukung? Itu tidak masuk akal.
Kamu aktris utama di semua naskah itu.
Kami menyingkirkan semua yang berpusat di aktor utama
dan hanya memilih yang fokus kepadamu.
Bagaimana jika dramanya gagal?
Bisakah aku menjadi aktris pendukung saja?
Itu tidak akan gagal.
Kamu harus menjadi pusat perhatian.
Jadwalmu tidak akan padat untuk sementara ini,
jadi, fokuslah memilih pekerjaan berikutnya, ya?
Kalau begitu, apa aku hanya punya acara penandatanganan besok?
Itu dibatalkan.
Kenapa tiba-tiba?
Lokasinya bermasalah.
Itu mengecewakan. Aku suka acara tanda tangan.
Itu konyol. Ini hanya melelahkan.
Sebenarnya ini lebih baik untukmu.
Halo?
Sama sekali tidak. Kami tidak meremehkanmu.
Ha Jin bukan tipe orang yang menjadi sombong
hanya karena ketenaran.
Ada alasan lain.
Biar kubawa ini keluar.
Halo?
Ya.
- Apa itu tadi? - Apa maksudmu?
Kita membatalkan acara penandatanganan, bukan?
Seluruh pengawal itu juga mencurigakan.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tidak ada. Memang benar acara penandatanganan dibatalkan.
Jangan bohong.
Tidak. Kenapa kamu tidak bisa memercayaiku?
Aku sangat membencinya
jika hanya aku yang tidak tahu.
Katakan apa yang terjadi sekarang.
Pewarta Lee mendapat surat ancaman.
Surat ancaman?
Kurasa penguntitmu mengirim surat itu kepadanya.
Ada beberapa foto.
Bagaimana dengan foto-fotonya?
Kamu memilikinya sekarang? Coba kulihat.
"Yeo Ha Jin"
Halo?
Kamu langsung menjawab teleponmu.
Sebelumnya, aku meneleponmu beberapa kali, tapi tidak dijawab.
Kamu pasti sibuk menyiapkan berita,
jadi, aku akan langsung ke intinya.
Mempekerjakan pengawal adalah yang terbaik,
tapi aku yakin kamu tidak akan pernah melakukannya.
Jadi, berhati-hatilah saat pulang di malam hari.
Jangan keluar sendirian.
Pastikan kamu selalu mengunci pintu.
Aku akan khawatir,
jadi, setelah berita itu, saat kamu pulang,
tolong tinggalkan pesan untukku. Mengerti?
Apa Ha Kyung memberitahumu?
Dia cerita soal penguntit itu dan aku juga melihat foto-fotonya.
Tapi saat kupikirkan,
kamu lebih dalam bahaya daripada aku.
Penguntit yang mengirimkan foto itu
marah kepadamu, bukan aku.
Dia menggores wajahmu di foto.
Dia juga mengirimkan foto itu kepadamu.
Aku ragu begitu.
Penguntit itu menginginkanmu dan terobsesi kepadamu.
Setelah kamu mengatakannya, itu sedikit menggangguku.
Baiklah. Aku akan berhati-hati.
Kalau begitu, kita berdua harus berhati-hati.
Aku punya pengawal sendiri.
Aku pun tidak akan menghadiri acara yang bisa membahayakanku.
Jadi, acara penandatanganan dibatalkan.
Dengan kata lain, jangan cemaskan aku.
Aku senang mendengarnya.
Dan
jika hal seperti ini terjadi lagi,
katakan itu secara langsung, alih-alih memberi tahu Ha Kyung.
Aku bukan anak kecil.
Aku profesional.
Baiklah. Maafkan aku.
Aku tidak memancing permintaan maaf.
Bagaimanapun, itu dimulai hari ini.
Saat kamu pulang, kirim pesan kepadaku.
Baiklah.
Aku
jatuh cinta.
"Sutradara Ji Hyun Geun"
Hei.
Aku melihat Direktur Ji Hyun Geun di studio tadi.
Di studio?
Astaga, dia pasti mengira dirinya pemilik tempat ini.
Dia ada di mana-mana dengan kamera.
Aku ingin memberinya...
Omong-omong, apa kegiatanmu belakangan ini?
Aku tidak merencanakan apa pun.
Ya, benar. Amplopnya biru.
- Begitu rupanya. - Aku benar. Ada sesuatu.
Apa isinya? Kenapa Il Kwon membawa amplop itu?
Aku yakin kamu yang memberinya tugas itu.
Ada apa? Ada yang memberimu tip?
Datanglah ke ruanganku.
Sutradara Ji Hyun Geun ada di ruanganku.
Ada apa?
Aku tidak mengerti maksudmu. Aku akan bertanya kepada Il Kwon.
Direktur Choi ingin menemuiku di kantornya.
Ayolah.
Mereka selalu tidak melibatkanku.
Bagus. Luar biasa.
Bisakah kamu tersenyum lebih lebar?
Baik. Bagus. Itu bagus. Baiklah.
Baiklah. Senyum!
Ini luar biasa. Ya.
Ini yang terakhir. Senyum.
Bagus.
Bisakah kamu tersenyum lebih lebar? Sedikit lagi.
- Bagus. - Hei.
Pewarta Lee, kamu di sini.
Masuklah.
Bisakah kita berhenti sekarang?
Ya, aku dapat foto yang bagus.
Foto-foto ini tampak luar biasa.
Wajah Direktur memikat.
Aku memohon kepadanya agar aku memotretnya.
Kukira memotretnya akan menginspirasiku.
- Begitu rupanya. - Omong-omong,
kamu datang untuk menemuiku?
Tunggu.
Lihat waktunya.
Waktu berlalu saat aku berbicara dengan Direktur Choi.
Benar. Kurasa akan lebih baik jika kamu mulai bersiap.
Ini siaran langsung.
Jadi, kamu akan lebih gugup daripada yang kamu duga.
Kurasa itu akan sangat menyenangkan.
Aku akan pergi.
Aku akan memberimu foto sebagai hadiahku saat mencetaknya.
- Kalau begitu, sampai jumpa. - Tentu.
- Semoga wawancaranya lancar. - Baiklah. Sampai jumpa.
Hei.
Aku perlu bicara denganmu. Ini mendesak.
Kemarilah.
Astaga. Dia aneh sekali.
Apa semua seniman eksentrik seperti dia?
Apa yang kamu lakukan?
Dia tiba-tiba masuk ke ruanganku.
Dan dia membanggakan dirinya selama 10 menit.
Dia membicarakan inspirasinya dan semacamnya.
Dan dia mulai memotret.
Kukira dia akan pergi jika aku menurut saja.
Astaga, tapi itu tidak ada habisnya. Yang benar saja.
Astaga.
Omong-omong, apa Sutradara Ji dan Ha Jin dekat?
- Kenapa kamu bertanya? - Dia terdengar
seolah tahu sesuatu. Dia terus bertanya.
Tentang hubungan palsumu.
Dia terus menanyaiku,
jadi, aku menyuruhnya berhenti.
Tapi aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Halo.
Studio yang bagus.
Kamu di sini.
Kamu punya studio yang bagus.
Bukankah Ha Jin cantik?
Ya. Dia sangat cantik di mataku.
Kamu harus terus mengawasinya.
Karena semangatnya,
dia bukan tipe yang bisa bersama dengan satu pria saja.
Itu sebabnya ada banyak skandal cinta.
Tidak semua pria bisa menangani gadis sepertinya.
Itu sebabnya aku masih tidak percaya.
Apa hubungan kalian serius?
Maksudku, foto-foto yang kulihat di artikel
terlihat sedikit canggung.
Sejujurnya, kurasa kamu berpura-pura.
Aku yakin aku salah.
Kita akan memakai mikrofon.
Baiklah.
Kurasa terlalu dini untuk membahas proyekku berikutnya.
Sama seperti judulnya, film ini bagai cinta pertama bagiku.
Aku ingin terhanyut dalam film ini untuk sementara.
Kamu dengar dia? Dia terus mengganggumu untuk mencari film.
Begitu rupanya. Sayangnya, kita harus
dengan sabar menunggu film Anda selanjutnya.
- Kirimkan pesan dan puji dia. - Terima kasih sudah datang hari.
- Terima kasih. - Baiklah.
Apa aku harus melakukannya?
- Itu Sutradara Ji Hyun Geun. - Bolehkah aku mengirim ini?
Bagaimana jika aku mengalihkan perhatiannya?
Tidak, maksudku sutradara. Bukan Pewarta Lee.
Begitu rupanya. Kamu ingin aku mengirim pesan ke sutradara?
"Sutradara Ji"
"Sutradara Ji Hyun Geun"
Sutradara Ji menelepon.
Kamu di sini.
Pewarta Lee.
Aku tidak tahu kamu bergabung dengan kami.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu bilang ingin bicara denganku.
Aku hanya berasumsi kamu tahu.
Itu aneh.
Bukankah ini saat pasangan tidak sabar untuk bersama?
Pada awalnya, pasangan saling berkirim pesan dan menelepon.
Pewarta Lee, kamu suka minum?
Tidak.
Ayolah. Tidak menyenangkan berkumpul dengan pria yang tidak bisa minum.
Bergabunglah dengan kami.
Tentu.
Bersulang.
Aku minum mewakilinya. Aku penggantinya.
Apa itu tadi? Itu tidak sopan.
Dia sungguh tidak bisa minum.
Mohon pengertiannya.
Aku akan minum ini saja.
Kamu orang yang sangat membosankan.
Ya, aku memang begitu.
Apa? Tidak mungkin. Dia lucu sekali.
Kamu akan tahu jika bertemu dengannya beberapa kali lagi.
Baiklah.
Permisi.
Permisi!
Permisi! Ada orang di sini?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Kamu sungguh akan meminumnya? - Kita butuh minuman lagi!
Tidak.
Aku ingin mencuri gerakanmu.
Ini bukan gerakan yang bisa dibuat semua orang.
Sangat memalukan jika ada yang memergokimu melakukan ini.
Sepertinya dia agak mabuk.
Kita harus memecahkannya setelah dia kembali.
Bisakah kamu mengawasi keadaan?
Apa? Mengawasi?
Segera beri tahu aku jika dia datang. Cepat.
Cepatlah. Ayo.
Kenapa kamu memintaku untuk mengawasi?
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu akan mencuri...
Tidak, bukan?
Tidak. Memang kamu pikir aku ini apa?
Terus awasi. Cepatlah.
Dia datang.
Apa yang harus kita lakukan? Cepat. Cepatlah.
Dia hampir sampai. Dia sudah dekat.
Cepat!
Kurasa aku akan menarik perhatiannya.
Cepatlah. Dia hampir sampai.
- Dia hampir sampai. - Apa yang kamu lakukan? Duduklah.
Mereka belum membawa minumannya?
Permisi!
Kamu terlihat cukup mabuk. Ayo pulang.
Ya, Sutradara Ji.
Ha Jin. Aku perlu bicara berdua denganmu.
Sutradara Ji, kamu mabuk. Kita bicara lain kali saja.
Tidak, aku harus bicara denganmu. Ayo keluar.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku selagi aku masih baik.
Cukup.
Tidak. Lepaskan aku. Lepaskan aku!
Lepaskan!
Kenapa dia mabuk berat?
Pewarta Lee, kamu sungguh tidak minum alkohol, bukan?
Tidak.
Kalau begitu, tolong jaga dia.
Tentu.
Kamu tahu di mana rumahnya, bukan?
Kamu pernah ke sana sekali.
Ya, alamatnya harus disimpan di GPS.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Telepon aku jika sudah sampai.
Kenapa kamu melakukan itu sebelumnya?
Kamu memeriksa barang-barangnya dan marah kepadanya.
Kamu masih sering bertemu dengannya?
Kami bertemu setiap hari saat syuting film itu
dan cukup sering saat kami melakukan promosi,
tapi sekarang sudah tidak. Kami tidak punya alasan bertemu.
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Kamu tidak tahu dia menyukaimu?
Aku?
Ayolah, tidak mungkin.
Siapa pun bisa tahu.
Kamu cukup lamban dalam masalah ini.
Tidak mungkin. Aku sangat cerdas.
Apa menurutmu
Sutradara Ji yang mengirimkan foto itu?
Kenapa orang seperti dia melakukan itu?
Benar-benar bukan dia. Tidak mungkin.
Kamu tidak pernah tahu.
Orang seperti itu tidak punya alasan melakukan hal seperti itu.
Sudah kubilang. Jangan mudah memercayai orang.
Bagaimana denganmu?
Bisakah aku memercayaimu?
Entahlah.
Jangan terlalu memercayaiku.
Tapi aku bukan penguntitmu.
Terima kasih tumpangannya.
Kamu pasti lelah. Kamu harus beristirahat.
Baiklah.
Senang bisa menghabiskan waktu bersamamu hari ini.
Aku takut akan mengacaukan semuanya jika aku mengatakan ini sekarang,
tapi kupikir aku harus mengatakannya.
Aku akan kehilangan kesempatan memberitahumu jika aku ragu lagi.
Ada apa?
Ini kali pertama aku mengatakan ini kepadamu, Pewarta Lee.
Sejujurnya,
pikiranku tidak normal.
Aku tidak ingat hal-hal yang harus kuingat.
Ada momen saat aku mengingat sesuatu yang tidak kuketahui.
Itu artinya aku aneh. Aku tidak baik-baik saja.
Kukira bukan hanya aku yang aneh.
Maksudku, kamu.
Kamu selalu membuatku bertanya-tanya
dari hari pertama kita bertemu dan sampai hari ini.
Kenapa kamu ingin aku bahagia?
Kenapa kamu sangat peduli dan sensitif denganku?
Tapi kamu bahkan tidak menyukaiku.
Aku ingin tahu alasanmu melakukan itu.
Apa ada kaitannya dengan hal yang kulupakan?
Kamu tahu sesuatu, bukan?
Apa kita saling mengenal?
Kamu selalu mengenalku?
Apa kamu bagian dari masa
yang tidak bisa kuingat?
Katakan.
Aku tidak mengerti
maksudmu,
tapi kita pertama kali bertemu
di ruang tunggu stasiun televisi pada hari wawancaramu.
Dan aku mencemaskanmu
karena aku punya teman yang mengalami kecelakaan serupa.
Itu sebabnya aku khawatir dan sensitif tentang dirimu.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Maaf aku tiba-tiba membahas ini.
Tapi sejak kapan...
Ha Jin!
Halo, Pewarta Lee.
Halo.
Kenapa kamu tiba-tiba di sini? Apa terjadi sesuatu?
Ha Kyung menyuruhku datang.
Dia melarangku membiarkanmu sendirian di rumah.
Itu tidak perlu. Dia akan segera kembali.
Dia bilang akan sedikit terlambat.
Sutradara Ji muntah di mobil, jadi, dia harus membersihkannya.
Akan butuh waktu.
Benarkah?
Masuklah. Cepat.
"Episode 10"
Sepertinya dia pria yang mengambil foto itu.
Benar, bukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu sudah melaporkannya ke polisi?
Ya, mereka akan segera datang.
Jangan khawatir.
Bukankah terlalu berbahaya jika Pewarta Lee pergi sendirian?
Kamu mau aku menyusulnya?
Kamu akan baik-baik saja?
Ya, aku yakin akan lebih baik daripada sendirian.
Jangan ke mana-mana, kunci pintunya, dan tetap di dalam.
Baiklah.
Hati-hati.
Siapa kamu?
- Kamu pikir kamu siapa? - Tunggu!
Pak Lee, ini aku. Reporter Park Soo Chang.
Aku dari Naeil Media.
Kamu pernah melihatku, bukan? Aku juga dekat dengan Il Kwon.
Apa? Ternyata kamu, Reporter Park.
Ya.
Berikan kameramu.
Ya. Aku hendak menghapus ini.
Bukannya aku membencimu.
Aku harus memotret Nona Yeo, jadi, akhirnya aku... Sial.
Aku bisa menghapusnya sendiri.
- Ada foto pribadiku... - Tenanglah.
Kirimkan tagihannya.
Aku akan mengganti kerugianmu.
Dan jangan sampai aku menangkapmu lagi.
Jika terulang, entah apa yang akan kulakukan padamu.
Baiklah. Permisi.
Maaf soal itu. Maaf.
Sampai nanti.
Dia selalu mengikutinya, dan kini dia ke rumahnya.
Bagaimana dengan Ha Jin?
Bagaimana? Kamu menangkapnya?
Itu Reporter Park Soo Chang.
Kamu mengenalnya, bukan?
Orang yang merilis berita eksklusif tentang skandal cintamu.
Bagaimana dengan Pewarta Lee? Dia baik-baik saja?
Ya, Pewarta Lee.
Ya, Chul baru saja memberitahuku.
Di mana kamu?
Aku masih di depan rumahmu.
Halo?
Kenapa kamu belum pergi?
Aku baru mau pergi.
Aku mencemaskanmu.
Apa yang akan kamu lakukan dengan mengejarnya seperti itu?
Jika dia memang orang jahat, bisakah kamu menanganinya?
Apa aku begitu tidak bisa diandalkan?
Bukan begitu.
Hanya saja, itu berbahaya.
Jangan lakukan itu mulai sekarang.
Aku lebih takut melihatmu terluka daripada penguntit.
Masuklah.
Kamu harus masuk agar aku bisa pulang.
Baiklah.
Dan
lupakan perkataanku tadi.
Aku membuatnya terdengar serius, tapi itu bukan masalah besar.
Aku bukannya sakit keras
atau bermasalah dalam keseharianku.
Kamu benar. Itu bukan masalah besar.
Aku bisa bilang begitu sebagai orang yang mengalaminya,
tapi kamu membuatnya terdengar mudah hanya karena itu bukan masalahmu.
Tentu saja, kamu harus melupakan masa lalu.
Kenangan itu
seharusnya kehilangan warna dan memudar seiring waktu.
Jadi, jangan merasa tersiksa atau berusaha mengingat masa lalu.
Yang penting adalah masa sekarang.
Terima kasih
untuk banyak hal.
Dan jangan terlalu memikirkan kejadian yang menimpa temanmu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi itu bukan salahmu.
Penguntit itu yang jahat.
Kalau begitu, aku akan masuk.
Hati-hati di jalan.
Dan kabari aku saat tiba di rumah.
Baiklah.
Aku sudah di rumah.
Kamu di sini.
Ya.
Aku akan segera mencetaknya.
Soo Chang baru saja meneleponku
dan memintaku membelanya.
Kudengar kamu mengambil seluruh kartu memorinya.
- Apa kalian berdua dekat? - Sama sekali tidak.
Kenapa?
Dia agak nakal.
Dia bilang menarik dan menegangkan jika melanggar privasi selebritas.
Dia bersembunyi di ruang tunggu wanita, di toilet,
dan sering dituntut karena menerobos masuk.
Hanya saja semua orang mencabut tuntutannya.
Dan dia mengancam mereka dengan foto yang diambilnya.
Ini.
Sangat sulit bagiku untuk mendapatkan ini.
Omong-omong, apa kamu curiga mereka berdua
pengirim foto itu?
"Informasi Pribadi, Moon Chul"
"Tiga menit berjalan kaki"
Manajer biasanya tinggal di area yang sama.
Melelahkan jika berkendara jauh.
Jeong Hoon, bukankah kamu terlalu sensitif?
Fotonya hanya muncul sekali
dan tidak ada yang terjadi sejak saat itu.
Tidak ada yang terjadi sejauh ini.
Tapi bagaimana jika terjadi sesuatu?
Maka akan terlambat.
Beri tahu aku jika kamu ingin aku melakukan hal lain.
"Moon Chul, Park Soo Chang"
Bu Park! Apa ini?
Aku hanya membawakan lauk.
Kami bisa saja mampir.
Kamu tidak perlu datang jauh-jauh kemari.
Biar kuambil.
Kenapa kamu membawa banyak barang?
Jangan biarkan dirimu kelaparan demi tetap langsing.
Kamu harus makan dengan baik, lalu berolahraga.
Itu hanya makanan pembuka.
Aku ada urusan lain.
Aku datang untuk memberikan ini.
Naskah?
"'Hello, Everyone' karya Hwang So Seon"
Ini naskah Penulis Hwang?
Penulis Hwang So Seon?
Luar biasa. Kamu benar.
Aku mau. Ya. Aku sangat mau.
Kamu bahkan tidak tahu apa peranmu.
Itu tidak penting. Ini Penulis Hwang.
Aku mau membintanginya apa pun yang terjadi.
Beri tahu dia sekarang.
Bagaimana jika orang lain mengambilnya?
Saat menerima naskahnya, kubilang kamu mau membintanginya.
Tidak mungkin. Tidak mungkin! Aku sangat senang!
Aku ingin bekerja dengannya.
Apa perannya? Dia aktris utamanya, bukan?
Tentu saja.
Aku merinding saat membacanya.
Tokohmu seorang pewarta.
Pewarta?
"Halo, Pemirsa."
Bukankah itu seperti takdir?
Bahkan Penulis Hwang berpikir begitu.
Dia bilang kamu sempurna untuk peran ini.
- Benarkah? - Ya.
Perannya cocok untukmu.
Dia tidak mengkhawatirkan nada suaramu
karena Pewarta Lee bisa mengajarimu.
Tim penulis dan sutradara
ingin menerima nasihat darinya.
Bisa?
Dari Pewarta Lee?
Dia ingin segera bertemu dengannya.
Bisakah kamu menanyakannya saat dia ada waktu luang?
Apa Pewarta Lee harus hadir?
Ya. Penulis Hwang, sutradara, Ha Jin, dan dia.
Bagaimana jika dia tidak bisa hadir?
Kamu tahu betapa sibuknya dia.
Dia tetap harus hadir.
Bagaimanapun, pacarnya akan jadi aktris utama
untuk kali pertama.
Drama ini juga berasal dari stasiun penyiaran yang sama,
dan Ha Jin membintanginya.
Bukankah aneh jika meminta pewarta lain
untuk membantu?
Kurasa begitu.
Jangan bilang kalian bertengkar.
Cobalah untuk akur. Ini masa penting dalam hidupmu.
Jangan merusak reputasi yang sulit didapat.
Mengerti?
Hei, kamu punya ramyeon?
Baiklah.
Ada apa? Naskahnya membosankan?
Ini sangat...
Sangat?
Menarik.
Menarik?
Ini naskah paling menarik yang pernah kubaca.
Aku harus menerimanya. Jika tidak, aku akan menyesal selamanya.
Baiklah, ayo.
Tapi bagaimana dengan Pewarta Lee?
Kamu pikir dia mau membantu melatih nada bicaramu,
memberi nasihat, dan menjadi kameo?
Tidak.
"Aku tidak suka melakukan hal itu."
Aku yakin dia akan mengatakan itu.
Kukira ada romansa di antara kalian berdua.
Ada, tapi...
Mereka tidak akan mengeluarkanku dari drama
hanya karena dia menolak memberikan nasihat, bukan?
Itu konyol. Menjadi aktris adalah urusan serius.
Tapi cobalah bertanya kepadanya.
Akan lebih baik jika sutradara dan penulis menyukaimu.
Benar.
Ya, aku yakin dia mau.
Dia baik kepadaku belakangan ini.
- Benarkah? - Ya, dia akan setuju.
Mungkin.
Dia mau, bukan? Bagaimana menurutmu?
Bagaimana menurutmu?
Kami datang.
Astaga.
Kalian berdua sudah cukup tua.
Biarkan ibu memelukmu.
Apa kita harus berpelukan setiap kali aku datang ke sini?
Bagaimana menurutmu? Sudah jelas.
Selamat ulang tahun.
Kenapa Ibu sangat kurus? Ibu sakit?
Apa ibu tampak lebih langsing?
Itu bagus. Ibu sering berolahraga belakangan ini.
Minggirlah.
- Biarkan aku memelukmu. - Halo, Bu.
Maaf membuat kalian menunggu.
Mari makan.
- Terima kasih atas makanannya. - Tentu.
Ayah dengar kamu memacari seseorang.
Ajak dia ke rumah. Makin cepat, makin baik.
Sudah saatnya kamu menikah.
Masih terlalu dini untuk itu.
Sampai kapan kamu akan hidup seperti itu?
Cukup, Sayang. Mari makan dahulu.
Mereka bisa sakit perut.
Makanlah.
- Baiklah. - Baiklah.
Baiklah. Makanlah.
Selamat menikmati.
"'Hello, Everyone' oleh Hwang So Seon"
Terima kasih atas makanannya, Bu. Kemampuan memasak Anda meningkat.
Kamu sangat suka kepiting bumbu kecap, bukan?
Bagaimana bisa menghabiskan tiga mangkuk itu?
Perutmu baik-baik saja?
Aku harus menjawabnya.
Halo?
Di mana kamu? Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa kamu mau minta bantuanku?
Tidak. Kenapa?
Pikirkan baik-baik. Aku bersedia melakukan apa pun.
Kamu ingin meminta bantuanku?
Ya.
Ada apa?
Aku belum bisa memberitahumu.
Kamu harus melakukannya untukku.
Kamu tidak boleh menolak.
Jadi, pikirkan baik-baik.
Siapa tahu? Mungkin nanti kamu butuh bantuanku.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Baiklah.
Astaga, singkat sekali.
Ibu tidak keberatan jika kamu bicara lebih lama.
Katakan.
Bagaimana kalian bertemu?
Sudah berapa lama?
Dia seperti apa?
Ibu sering melihatnya di TV. Bagaimana dia di kehidupan nyata?
Pelan-pelan.
Jangan menghindari pertanyaan ibu.
Tolong beri tahu ibu.
Itu tidak benar.
Apa maksudmu?
Artikelnya salah.
Ini rumit.
Film Ha Jin sedang ditayangkan di bioskop sekarang,
jadi, kami memutuskan untuk menunggu sampai mereka menurunkannya.
Itu saja.
Kami tidak berpacaran.
Begitu rupanya.
Ibu rasa ini hanya salah satu rumor kencan palsu
yang sering kita lihat di TV.
Bahkan ibu tertipu.
- Selamat pagi. - Selamat pagi.
Kamu datang lebih awal.
- Selamat pagi. - Halo.
Baiklah.
- Ini. - Apa ini?
Biasanya aku melewatkan sarapan.
Kamu harus sarapan jika ingin sehat.
Ini.
Aku punya permintaan.
Aku belum menggigitnya.
Ini tidak sulit.
Bisakah kamu menarasikan
dokumenter khusus hari jadi yayasan?
- Aku? - Kamu dan Ha Jin.
Kenapa dia?
Menurutmu kenapa? Kalian pasangan.
Ini dokumenter tentang naluri serigala
dan cinta mereka yang agung.
Akan bagus jika pasangan sungguhan menarasikannya.
Kukira kalian tidak akan bertahan selama itu,
tapi hubungan kalian masih kuat.
Kamu tahu kami berpura-pura. Berhentilah mendekatkan kami.
Astaga.
Bisakah kamu melakukannya?
Perusahaan menginvestasikan ratusan ribu dolar.
Mari kita buat menarik dan tambahkan beberapa iklan.
Tidak ada salahnya mendapat rating yang lebih tinggi.
Kita harus memberimu julukan baru.
Peri Rating.
Kamu...
Tidak, kita harus tampil baik.
Setelah ucapanmu kepada Pimpinan Oh,
Hwarang menarik semua iklan mereka.
Aku tidak bilang kamu salah.
Tapi begitulah situasinya.
Abaikan saja mereka
dan turuti keinginannya. Sederhana, bukan?
Kamu tahu betapa aku menghormatimu, bukan?
Ya, dan aku merasa terhormat.
Jadi, diam dan makanlah.
Tolong bantu aku, ya?
Baiklah, aku mau. Kurasa itu akan menyenangkan.
Tidak perlu memutuskan sekarang. Kamu juga bisa menolak.
Tidak apa-apa. Ingat perkataanku?
Aku bersedia membantumu.
Jadi, tolong bantu aku juga.
Aku tidak akan salah paham. Aku tidak punya maksud tersembunyi.
Aku benar-benar ingin membintangi drama ini.
Setelah menjadi aktris,
aku selalu audisi untuk drama Penulis Hwang.
Tapi tidak pernah diterima.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Baiklah, tapi aku tidak akan terlibat.
Baiklah. Akan kuberi tahu mereka.
Mereka bisa meminta saranku lewat surel.
Dan aku hanya akan membantumu dengan pembacaan berita.
Itu cukup. Aku tidak akan menyita banyak waktumu.
Baiklah. Beri tahu aku begitu pertemuannya dijadwalkan.
Terima kasih!
Tunggu.
Itu tidak berarti apa-apa.
Aku memelukmu karena senang.
Baiklah.
Halo. Selamat siang.
- Di mana? - Ini.
Di sini.
Amplopnya sama.
Warna amplopnya sama, tanpa alamat pengirimnya.
"Jangan salah paham. Ha Jin mencintaiku"
Seo Yeon.
Saljunya lebat sekarang.
Bukankah kamu senang mendengarkanku dan membawa payung?
Benar.
Saljunya lebat sekali hari ini.
Halo?
Kamu tidak mengenalku?
Kita bertemu beberapa kali dengan Seo Yeon.
Siapa ini?
Siapa ini? Kenapa kamu menjawab ponsel Seo Yeon?
Jangan salah paham.
Seo Yeon mencintaiku.
Bukan kamu, Jeong Hoon.
Seo Yeon.
Kurasa Jeong Hoon tidak memercayaiku.
- Halo? - Benar juga.
Seo Yeon, bicaralah dengannya.
Hei.
Tunggu.
Halo?
Jangan tutup teleponnya.
Seo Yeon.
- Jeong... - Beri tahu dia.
Katakan kamu mencintaiku, bukan dia. Benar, bukan?
- Beri tahu dia. - Seo Yeon, kamu baik-baik saja?
Kumohon
ampuni aku.
Halo? Seo Yeon.
Apa maksudmu, Seo Yeon? Untuk apa aku membunuhmu?
Kamu tidak tahu aku sangat mencintaimu?
Kita bisa bahagia bersama sekarang.
Kamu mencintaiku, bukan?
Benar, bukan?
Jeong Hoon!
Seo Yeon. Kamu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa. - Seo Yeon, di mana kamu?
Jawab aku, Seo Yeon.
Hei.
Aku membawakan hadiah untukmu.
- Seo Yeon. - Mengerti?
- Kamu baik-baik saja? Seo Yeon! - Aku membuat ini saat belajar.
Seo Yeon!
- Tidak! - Seo Yeon.
Kamu baik-baik saja, Seo Yeon? Seo Yeon!
Jeong Hoon, selamatkan aku.
- Selamatkan aku, Jeong Hoon! - Di mana kamu?
Jeong Hoon!
- Seo Yeon. - Seo Yeon!
Sadarlah, Seo Yeon!
- Jangan lakukan itu! - Dasar bedebah.
Jika kamu menyentuhnya,
aku akan membunuhmu! Mengerti?
- Jeong Hoon. - Ini semua salahmu.
Seo Yeon berubah karena kamu.
Ini semua salahmu,
Lee Jeong Hoon!
"Seo Yeon"
Di mana dia?
Ya. Benar.
Tidak apa-apa. Kamu akan baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja.
Satu langkah lagi. Ayo maju selangkah lagi.
Jangan bergerak. Diamlah.
Jangan bergerak, Seo Yeon!
Bagus. Gadis pintar.
Bagus.
Seo Yeon, ini akan segera berakhir.
Jangan khawatir.
Seo Yeon.
Itu dia. Dia datang.
Dia datang.
"Seo Yeon"
Tunggu aku di sana.
Seo Yeon.
Seo Yeon. Kamu baik-baik saja?
Bertahanlah, Seo Yeon!
Seo Yeon.
Seo Yeon, tetaplah bersamaku.
Tetaplah bersamaku.
Tunggu.
Aku akan memanggil ambulans sekarang.
Seo Yeon, tetaplah bersamaku.
Seo Yeon.
Tidak. Jangan. Tetaplah bersamaku.
Seo Yeon, tetaplah bersamaku. Tetaplah bersamaku!
Maafkan aku.
Seo Yeon.
Tidak. Jangan. Tidak, Seo Yeon.
Seo Yeon, buka matamu. Seo Yeon! Buka matamu.
Buka matamu, Seo Yeon!
Lee Jeong Hoon!
Kamu datang lebih cepat daripada dugaanku.
Bedebah.
Kenapa harus Seo Yeon?
Kenapa harus Seo Yeon? Kenapa?
Kenapa? Kenapa?
Kenapa dia?
Kenapa?
Kenapa harus Seo Yeon?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Apa maksudmu kenapa harus Seo Yeon?
Kamulah
yang memisahkan kami, Lee Jeong Hoon.
- Apa? - Kamu.
Tapi tidak apa-apa.
Tidak ada yang bisa menghalangi kami sekarang.
Kami akan
bersama selamanya.
Letakkan!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lee Jeong Hoon!
Lee Jeong Hoon! Lee Jeong...
Kamu mau ke mana?
"Ruang Perawatan Karantina 1, Moon Seong Ho"
"Find Me in Your Memory"
- Aku membuat sedikit masalah. - Masalah apa?
Ha Jin tahu.
Jika kamu tidak keberatan, boleh kuperiksa rekamannya?
Rekaman CCTV?
Apa dia selalu terlambat? Maksudku, manajermu.
Aku selalu bilang
kamu juga akan menjadi pemeran utama di filmku berikutnya, Ha Jin.
Aku tidak bisa membintangi film ini.
Maaf, Sutradara Ji.
Tidak, aku menyuruhmu membacanya sekarang.
Sejujurnya, aku gugup
keadaan akan menjadi kacau
Jangan lakukan apa pun yang akan kamu sesali.
Kita tidak bisa melakukan ini.
- Kenapa tidak? - Karena kita akan menyesalinya.
Jangan salahkan aku.
Ini semua karenamu.