Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
"Rumah Sakit Forensik Nasional"
Halo, Direktur.
Senang bertemu denganmu.
Aku sudah mendengar dari Tae Eun.
Ini kali pertama kamu kemari?
Ya, ini kali pertamaku.
Silakan masuk.
Boleh aku tanya alasannya?
Kamu tidak pernah mengunjungi kami
selama delapan tahun terakhir.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin berkunjung?
Aku ingin memastikan
bahwa dia terjebak di sana
tanpa hak apa pun.
Aku ingin memastikan
"Ruang Perawatan Karantina 1,
Moon Seong Ho"
bahwa dia tidak bisa melakukan apa pun.
Aku juga ingin memastikan
bahwa aku tidak akan lagi kehilangan
seseorang karena dia.
Ini kali pertama dan terakhir
aku membantumu.
Tidak ada gunanya kamu pergi ke sana.
Aku tahu.
Aku hanya ingin memastikan bahwa itu bukan dia.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Itu tidak benar. Itu tidak akan terjadi lagi.
Kamu melihatnya dikurung.
Ha Jin seorang selebritas.
Dia mungkin punya penggemar yang terobsesi.
Dia bisa lebih berhati-hati mulai sekarang.
Jadi, jangan menganggapnya terlalu serius.
Aku memikirkan hal yang sama delapan tahun lalu.
Kukira itu hanya kebetulan.
Kukira itu bukan masalah besar.
Kamu sudah lama menunggu?
Aku melihatnya di toserba.
Apa ini perak?
Bukankah ini bagus?
Ya.
Aku melihatnya di kafe.
Aku sering melihatnya, tapi tidak memikirkan apa pun.
Kupikir itu wajar karena dia tinggal di area sama.
Andai aku
mencurigainya setidaknya sekali...
Andai menganggapnya lebih serius, aku pasti bisa menghentikannya.
Seo Yeon meninggal
karena aku.
Kurasa aku tidak akan bisa hidup jika hal yang sama terjadi lagi.
Aku tidak bisa kehilangan Ha Jin.
Kamu mencari sesuatu?
Aku tidak bisa menemukan yang satunya.
Bukankah kamu simpan di tempat sama?
Kukira begitu, tapi aku tidak bisa menemukan salah satunya.
Aku sudah memisahkannya untuk rapat hari ini.
Mungkin menyangkut di salah satu bajumu.
Cari baik-baik.
Kamu yakin tidak memakainya?
Tidak mungkin.
Astaga.
Padahal bagus sekali.
Kamu datang lebih awal.
Halo.
- Halo. Minum ini dahulu.
- Apa?
Jika kamu ragu mengatakan sesuatu, jangan dikatakan.
Jawab saja pertanyaan mereka. Jangan mengatakan hal tidak penting.
- Baiklah.
- Mau kutunggu di mobil
sekitar pukul 21.00?
- Ya.
- Tidak usah.
Aku akan mengantarnya pulang.
Baguslah.
- Ayo.
- Baiklah.
Kalian berdua tampak serasi. Benar, bukan?
Kurasa begitu.
Kamu punya banyak waktu hari ini?
Ada banyak hal yang ingin kutanyakan.
Silakan.
Aku selalu belajar sebelumnya,
tapi selalu buntu setiap kali menulis naskah.
Mari minum. Mereka tampak sibuk.
Baiklah.
Lihat ini.
Semua pertanyaan ini untukmu.
Begitu rupanya.
Aku menonton filmmu.
Kamu tampak cantik dari adegan pembukanya.
Aku juga menyukai aktingmu.
Benarkah?
Jujur saja.
Awalnya aku agak ragu.
Tapi setelah menontonnya, aku yakin.
Aku sadar bisa mengandalkanmu.
Terima kasih sudah mengatakan itu. Aku akan melakukan yang terbaik.
Baiklah.
Mari makan sambil mengobrol.
Makanan kami disajikan beberapa saat lalu.
Maaf karena aku terus mengoceh.
Selamat menikmati.
Ha Jin, ini sangat lezat. Cobalah.
Baik.
Saat Ha Na masih kecil,
dia tidak sadar dirinya alergi udang
dan berpikir mereka selalu menyengat.
Dia selalu berpikir itu aneh, tapi terus memakannya.
Pada akhirnya, dia dibawa ke IGD,
tapi tetap tidak tahu itu karena udangnya.
Bukankah itu lucu?
Ya, itu lucu.
Kamu tidak boleh makan udang.
Itu udang? Aku tidak tahu.
Ada apa? Apa kamu alergi?
Ya, tenggorokanku bengkak.
Kulitku juga ruam. Butuh waktu untuk pulih.
Maafkan aku.
Itu bisa saja berbahaya.
Syukurlah.
Pacarmu tahu segalanya tentangmu.
Kamu beruntung.
- Kita harus makan ini.
- Terima kasih.
Bagaimana kamu tahu?
Apa aku pernah memberitahumu?
Permisi. Aku harus ke toilet.
Tentu.
Mungkin sebaiknya dia berlatih membaca berita
sesegera mungkin, bukan?
Ya.
Tapi dia akan membantumu dengan itu.
Aku tidak perlu khawatir, bukan?
Tentu saja. Aku yakin dia akan sangat tegas.
Permisi. Aku harus menjawabnya.
Mari minum.
Baiklah.
Kamu yakin?
Drama ini tidak akan mudah.
Aku tidak percaya diri, tapi jika mencoba...
Kamu tidak percaya diri?
Kalau begitu, jangan diterima.
Kamu harus bekerja dengan serius.
Apa?
Penulis Hwang ingin memilihmu, jadi, aku setuju.
Tapi aku tidak senang dengan ini.
Aku ingin aktris utamanya elegan.
Tapi kamu...
Kamu mungkin juga tahu.
Kamu masih jauh dari elegan.
Jujur saja.
Kamu pikir kamu cocok menjadi pembawa berita?
Kamu tidak malu?
Aku tahu kamu memilih ini karena pacarmu.
Tapi kurasa memacari pria kompeten juga termasuk bakat.
Kurasa
kamu sudah keterlaluan.
Baguslah.
Kamu tidak menyukaiku, bukan?
Kalau begitu, jangan membuang tenaga dan akhiri saja ini.
Penulis Hwang hanya tergila-gila dengan Pewarta Lee.
Tapi dia akan sadar usai mendengar kamu membaca naskahnya.
Jadi, akhiri ini.
Katakan bahwa jadwalmu sibuk atau kamu sakit.
Kamu mengerti?
Maafkan aku. Ini mendesak.
Apa yang kita bicarakan tadi?
Benar juga. Tadi kita membicarakan bahwa kamu
akan menjadi guru yang hebat baginya.
Tentu saja. Aku akan melakukan yang terbaik.
Kamu akan terkejut selama pembacaan naskah
karena dia akan terdengar realistis.
Astaga! Aku sudah menantikan ini.
Omong-omong, dia tidak mendapatkan peran ini
karena hubungan kami, bukan?
Sama sekali tidak.
Aku hanya khawatir
orang mungkin berpikir dia mendapatkan peran ini
karena pacarnya.
Sama sekali tidak. Itu tidak masuk akal.
Kami tidak akan melakukan itu.
Lagi pula, dia yang akan berakting.
Benar, bukan? Kurasa itu pertanyaan yang tidak penting.
Mereka yang berpikir bodoh seperti itu
adalah orang aneh.
Tentu saja.
Kita tidak boleh berurusan dengan bedebah seperti mereka.
Benar, bukan?
Benar.
Ha Jin, jangan terluka karena rumor seperti itu, ya?
Baiklah.
Bisa belikan aku sekaleng bir?
Kamu minum banyak anggur tadi.
Sekaleng saja.
Karena aku merasa sangat frustrasi.
Belikan saja aku sekaleng bir.
Terima kasih.
Apakah menyegarkan?
Lumayan.
Ini.
Aku mau turun.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Kamu mendengar semuanya tadi, bukan?
Kamu mendengar semuanya tadi.
Perbincangan antara aku dan sutradara.
Tidak semuanya. Aku menangkap beberapa kalimat.
Tapi kenapa kamu berbicara santai denganku sekarang?
Sudah saatnya kita bicara santai.
Sampai kapan aku harus memanggilmu Pewarta Lee?
Apa ini karena alkohol?
Jika menurutmu itu tidak adil, silakan bicara santai denganku.
Kamu juga berpikir begitu?
Apa aku tampak murahan?
Apa aku seburuk itu?
Pendapatmu tentangku sama dengan pendapat sutradara itu?
Sutradara apanya?
Dia itu bedebah.
Dia tidak bisa mengatakan apa pun di depan sang penulis,
tapi mengancam seorang aktris di belakang penulis itu.
Kenapa kamu peduli dengan bedebah seperti itu?
Kamu bilang sangat ingin tampil di drama itu.
Kalau begitu, kamu harus menerimanya.
Bukankah kamu suka mengejar keinginanmu?
Bolehkah seorang pewarta
menjelek-jelekkan orang seperti itu?
Kenapa tidak boleh?
Aku sangat pandai menghina orang.
Tidak ada cara lain. Aku menyerah.
Kamu akan merelakan drama itu?
Tidak, aku akan membintangi drama itu.
Aku harus membintanginya karena dendam jika perlu.
Bukan drama itu. Aku menyerah berbicara santai denganmu.
Aku tidak akan melakukannya, jadi, jangan bicara santai denganku.
Itu membuat jantungku berdebar, jadi, aku tidak bisa mendengarnya.
Serta
jangan salahkan aku nanti.
Ini karena kamu.
Kenapa?
Kita tidak boleh melakukan ini.
Kenapa tidak?
Kita akan menyesalinya.
Aku tidak akan menyesalinya.
Tidak, kamu akan menyesal.
Mungkin kamu akan lebih menyesal daripada aku.
Astaga, kenapa dia tidak menelepon?
Apa? Sudah kubilang hubungi aku sebelum kamu pulang.
Bagaimana rapatnya? Apakah lancar?
Kenapa kamu diam saja?
Apa rapatnya lancar?
Ya? Halo?
Halo? Permisi.
Apa yang terjadi?
Kamu bau alkohol.
Ha Jin, kamu mabuk dan menyebabkan masalah?
Karena itukah kamu tampak sedih?
Aku tidak membuat masalah.
Kamu membuat masalah. Aku tahu.
Bagaimana kamu mengacaukannya?
Jangan bilang kamu terlalu semangat dan terlalu santai dengan mereka.
Benar. Itu yang kamu lakukan.
Bagaimana kamu memperbaikinya?
Sungguh. Kamu menyulitkanku.
Bagaimana jika mereka tidak mau dan menolakmu?
Kenapa tidak? Kenapa aku tidak boleh menolak?
Kenapa tidak boleh aku?
Kamu tidak mau? Mereka sudah menolakmu?
- Lalu, kenapa dia baik kepadaku?
- Baik?
Dia seharusnya membiarkanku makan udang itu.
Udang?
Dia menjagaku, berpihak padaku, dan bersikap keren tanpa alasan.
Keren? Apa katamu?
Lupakan saja.
Aku juga tidak menginginkannya. Katakan aku tidak menginginkannya.
Bukankah kita membicarakan drama itu?
- Keluar.
- Hei.
Keluar!
Aku tidak menginginkanmu. Astaga, aku juga tidak menginginkan ini.
Astaga.
Bukan main.
Kamu lapar, bukan?
Ada restoran sushi terkenal di dekat sini. Mau membelinya?
Aku lelah. Mari makan di rumah.
Baiklah.
Kamu tidak bertanya tentang Pewarta Lee hari ini.
Setiap kali datang untuk acara radio,
kamu akan berpikir untuk meneleponnya.
Terjadi sesuatu di antara kalian, bukan?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa. Aku hanya lelah hari ini.
Ya, aku baru saja turun.
- Di mana kamu?
- Apa yang kamu lakukan?
Aku di lobi lantai satu. Di mana?
Ada apa?
Kamu bilang tidak terjadi apa-apa. Kenapa kita bersembunyi?
Benar.
Kenapa aku bersembunyi? Aku tidak melakukan kesalahan.
Bagaimana dengan Pak Jo? Kukira kita bertiga akan bertemu.
Dia akan segera kembali.
Aku menyuruhnya mentraktir karena dia terlambat.
Jadi, pesan makanan mahal.
Kamu melakukan kesalahan.
Saat kamu bertemu dengan penulis dan sutradara,
kamu mengacau di depan Pewarta Lee?
Mengacau?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Benar.
Untuk apa menghindarinya? Aku tidak melakukan kesalahan.
Aku bisa menyapanya.
Kami bisa saling menyapa.
Entah apa aku bisa membantu dalam penulisan artikel itu.
Skizofrenia bukan bidang keahlianku.
Kamu hanya akan membimbingnya.
Tapi buatlah terdengar sulit.
Aku ingin dia sedikit menderita.
Ayo sapa dia.
Apa?
Kenapa kamu kemari, Dokter Yoo?
Hai, Ha Jin.
Lama tidak bertemu.
Astaga. Sudah lama sekali.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Omong-omong, kalian saling mengenal?
Kenapa kalian bersama?
Maaf. Aku terlambat.
Halo. Aku mendengar banyak tentangmu.
Aku tidak tahu Jeong Hoon bisa punya teman.
Kamu satu-satunya temannya, bukan?
Teman?
Dokter Yoo dan Pewarta Lee?
- Astaga, halo.
- Halo.
Kita akan makan bersama?
Astaga. Tidak.
Jika tidak merepotkan, boleh aku bergabung dengan kalian?
Aku juga ingin menanyakan sesuatu.
Dokter Yoo datang untuk memberi saran terkait artikelku.
Aku menerima laporan baru
terkait kejahatan yang dilakukan pasien skizofrenia.
Begitu rupanya.
Tapi kelihatannya tidak terlalu bagus.
Aku tidak akan datang andaikan tahu.
Benar. Seharusnya tidak. Kamu sangat lamban.
Permisi. Aku ingin tiga set sushi A untuk meja itu
- dan tiga set untuk kami.
- Baiklah.
Tiga untuk kita? Apa kita menunggu orang lain?
Tidak, aku sangat suka sushi.
Kenapa? Ini kali pertamamu melihat seseorang makan dua sushi?
Ya, ini kali pertamaku.
Pacarku bahkan tidak bisa menghabiskan satu porsi.
Dia pasti makan sangat sedikit.
Biasanya orang akan makan setidaknya dua porsi sushi.
Tidak mungkin. Orang biasanya makan satu.
Karena itulah disebut satu porsi.
Kamu hanya makan banyak.
Ya.
Bukankah ada yang aneh dengan mereka bertiga?
Tidak. Sama sekali tidak.
Berhenti memikirkan meja itu.
Itu bukan urusanmu.
Dunia memang sempit.
Aku tidak pernah membayangkan kalian berteman.
Pewarta Lee, sudah kubilang sebelumnya
bahwa
ada masalah dengan ingatanku.
Dokter Yoo adalah konselorku selama sekitar dua tahun.
Lalu kami kehilangan kontak saat aku mulai berakting.
Tidak bagus jika orang tahu aku berkonsultasi.
Begitu rupanya.
Mengejutkan sekali jika memikirkan sudah lima tahun berlalu.
Bukankah begitu, Dokter Yoo?
Kamu benar.
Kalian seperti pasangan yang aneh.
Sejak kapan kalian berteman?
Sudah lama sekali. Sejak kami berusia 11 tahun.
Ya, ini hubungan yang cukup menjijikkan.
Kalian berdua pasti sangat dekat.
Benar juga.
Pewarta Lee, bisa bicara setelah kita makan?
Tentu.
Aku pernah kemari untuk presentasi produksi.
Agak aneh melihat betapa sunyinya di sini.
Sulit mendapatkan privasi di gedung ini.
Aku tidak tahu
harus berkata apa atau bereaksi bagaimana saat kita bertemu lagi.
Apa kamu sudah tahu
bahwa aku punya masalah dengan ingatanku?
Bahwa Dokter Yoo adalah konselorku?
Apa kamu tahu?
Ya.
Karena itukah kamu begitu baik kepadaku?
Kamu mengasihaniku?
Tidak.
Kamu mengasihaniku, bukan?
Aku tidak pernah mengasihanimu.
Aku tidak berhak mengasihani siapa pun,
dan tidak ada alasan bagimu untuk dikasihani.
Kamu sangat sulit dipahami,
Pewarta Lee.
Kamu selalu tampak berkata jujur,
tapi sepertinya itu tidak benar.
Aku mendengar banyak hal darimu,
tapi sepertinya aku tidak mendengar apa pun.
Terkadang itu membuatku frustrasi,
tapi aku ingin tahu lebih banyak.
Aku merasa kamu sangat sulit dipahami,
Pewarta Lee.
Halo?
Dokter Yoo, ini Yeo Ha Jin.
Kamu belum mengganti nomor teleponmu.
Tempat ini masih sama.
Dan masih kosong.
Ada banyak pelanggan saat jam makan siang.
Begitu rupanya.
Kamu juga belum berubah, Dokter Yoo.
Kamu belum menua sama sekali.
Bukankah akan menyedihkan jika aku menua dalam lima tahun?
Begitukah?
Senang bertemu denganmu lagi.
Sebelumnya aku terlalu terkejut untuk merayakan reuni kita.
- Halo. Mau pesan apa?
- Halo.
Aku pesan dua mangkuk nasi dan sup.
- Baiklah.
- Ya.
Benar, apa yang dikatakan Pewarta Lee tentangku?
Aku yakin kalian sering mengobrol karena berteman.
Entahlah.
Kurasa bukan hal bagus.
Sejujurnya,
aku sangat menyukainya.
Tapi dia tidak mau menerima perasaanku.
Rasanya tidak adil jika dia menjauhiku
setelah membuatku bingung.
Aku selalu bertanya-tanya kenapa dia bersikap seperti itu.
Tapi kurasa kini aku mengerti
berkat kamu.
Apa maksudmu?
Kamu pernah bilang
sahabatmu mengidap penyakit yang membuatnya tidak bisa lupa.
Aku bersenang-senang dan sangat bahagia.
Aku ingat perasaan itu dengan jelas.
Tapi aku
tidak tahu saat itu bersama siapa.
Jelas bukan Ha Kyung.
Tidak perlu mengingat semuanya.
Semua orang lupa dan melanjutkan hidup.
Itu normal.
Ini normal?
Aku mengenal seseorang yang tidak seperti itu.
Dia sahabatku sejak aku berusia 11 tahun.
Dia tidak bisa melupakan apa pun.
Kenapa?
Karena suatu penyakit.
Penyakit yang membuatnya tidak bisa lupa.
Aku bisa tahu dari wajahmu bahwa aku pasti benar.
Sudah kuduga.
Pewarta Lee sering bilang
ingatannya terlalu bagus.
- Itu... Apa aku...
- Aku mendengar banyak hal darimu
saat menjalani konseling,
tapi tidak pernah bisa melupakan perkataanmu tentang temanmu.
Kurasa karena itu terdengar sangat istimewa bagiku.
Sepertinya aku sudah memecahkan teka-tekiku.
Bukankah kamu bilang itu hipertimesia?
Nama penyakit itu.
"Hipertimesia"
Reporter Choi Yul.
Saya dengar orang yang ditangkap
karena berbicara dan berperilaku kasar
pada staf medis bertambah dua kali lipat dalam tiga tahun terakhir.
Ya, meski hukuman itu disahkan
setelah amendemen Undang-undang Pelayanan Medis bulan April,
tidak banyak orang yang ditahan
karena kebanyakan kasus diselesaikan dengan jalur damai.
Jarang ada yang bisa
- memproses gugatan.
- "Tidak ada obatnya."
Pada akhirnya, sangatlah penting
untuk mencegah kejadian seperti ini
dan mengendalikan situasi saat ini terjadi.
Terima kasih, Reporter Choi Yul.
Terima kasih sudah menyaksikan "Berita Langsung Lee Jeong Hoon".
Selamat malam.
- Kerja bagus.
- Bagus.
- Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus.
Kamu sangat sulit dipahami,
Pewarta Lee.
Kamu selalu tampak berkata jujur,
tapi sepertinya itu tidak benar.
Aku mendengar banyak hal darimu,
tapi sepertinya aku tidak mendengar apa pun.
Terkadang itu membuatku frustrasi,
tapi aku ingin tahu lebih banyak.
Aku merasa kamu sangat sulit dipahami,
Pewarta Lee.
"Tae Eun"
Kenapa kamu tiba-tiba kemari?
Aku membuat sedikit masalah.
Masalah apa?
Ha Jin sudah tahu
tentang penyakitmu.
Ini salahku.
Aku pernah cerita tentangmu di salah satu sesi kami.
Itu hanya sekali, tapi dia mengingatnya.
Maafkan aku.
Penyakitku ini bukan salahmu.
Tidak ada alasan untuk merahasiakan ini selamanya.
Jadi,
dia tahu sebanyak apa tentang kondisinya?
Kenapa dia berpikir ada masalah dengan ingatannya?
Kecelakaan motor.
Dia merasa terluka parah
karena kecelakaan itu, pingsan, lalu terbangun,
dan itu menyebabkan masalah sementara pada ingatannya.
Itu yang dia tahu.
Omong-omong,
pernahkah dia memberitahumu tentang kondisinya?
Kudengar dia bilang dia tidak normal.
Ya.
Dia masih berpikir ada masalah dengan ingatannya.
Dan sepertinya dia bingung.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Sepertinya dia tidak mau orang lain tahu.
Aku tidak bisa mengatakan sesuatu yang ingin dia rahasiakan.
Sejujurnya, aku gugup
keadaan akan menjadi kacau.
Jika
dia mengingat Seo Yeon,
kamu juga tahu apa yang bisa terjadi.
Aku tidak mau melihatmu atau Ha Jin terluka.
Jangan lakukan apa pun yang akan kamu sesali.
Aku berusaha semampuku.
Aku juga tidak ingin dia terluka.
Jangan khawatir.
Ya, Pewarta Lee.
Jika kamu tidak keberatan,
boleh kuperiksa rekamannya?
Rekaman CCTV?
Sebaiknya kuperiksa.
Semua pasti akan baik-baik saja.
Tidak ada kejadian khusus.
Tapi aku akan menyuruh Chul mengirimkannya.
"Episode 12"
Apa? Sejak kapan kamera itu ada di sana?
Sial.
Ya, Ha Kyung.
Aku hendak mengirimkannya,
tapi pengaturan semuanya berantakan.
Tidak ada yang terekam.
Benarkah? Apa yang terjadi?
Semua baik-baik saja sekarang?
Ya, sudah kuperbaiki pengaturannya.
Baiklah.
"Anda ingin menghapus rekaman ini?"
"Rekaman dihapus"
Kamu punya berita besar baru?
Kenapa kamu berkeliaran dengan Il Kwon sejak pagi?
Bukan apa-apa.
Sepertinya ada apa-apa.
Sepertinya terjadi sesuatu.
- Halo.
- Ya, halo.
Astaga, lihat siapa ini.
Kebetulan sekali kita bertemu.
- Salam kenal, Pewarta Lee.
- Ya.
- Omong-omong, siapa kamu?
- Siapa kamu?
Dia direkturnya dan dia CEO-ku.
Begitu rupanya. Senang bertemu denganmu.
Ya, kamu seperti ibu Pewarta Lee.
Tolong jaga Ha Jin-ku dengan baik, Direktur.
Astaga, Direktur.
Ibunya? Aku hanya bosnya.
Usiaku tidak jauh beda dengannya.
- Sebentar.
- Begitu rupanya.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Kami ada rapat terkait drama dengan penulis dan sutradara.
Ya. Kudengar kamu mungkin memerankan seorang pewarta.
Beri tahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Aku sangat lega saat kamu bilang akan membantu kami
dengan mengangkat dokumenter itu, jadi, aku juga harus membantu.
Kalau begitu, kami harus bertanya apa dia bisa meneliti di sini.
Kamu ingin melakukan itu, bukan?
Kamu perlu melakukan penelitian?
Ya. Aku tidak tahu apa-apa, jadi, bingung harus bagaimana.
Akan bagus jika aku bisa belajar dengan melihat secara langsung.
Silakan. Itu tidak sulit.
Datanglah kapan pun kamu punya waktu.
Besok jadwalmu kosong.
Lantas, kamu bisa datang besok.
Tidak apa-apa?
Ya, tentu saja.
Terima kasih. Kalau begitu, sampai jumpa besok.
- Tentu.
- Permisi.
- Sampai jumpa.
- Tentu, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Astaga.
- Terima kasih.
- Ini kopimu.
- Biar kubawakan.
- Apa kita parkir di luar?
- Ya, tepat di luar.
Ayo.
Chul sudah melihatnya, tapi pengaturannya salah.
Dia sudah memperbaikinya, jadi, mulai sekarang semua beres.
Aku akan terus memeriksanya.
Astaga, Ha Jin. Kerja bagus hari ini.
Istirahatlah di rumah.
Baiklah, Bu Park. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
- Kerja bagus. Hati-hati di jalan.
- Ya, sampai jumpa.
- Ya.
- Baiklah.
Ini dari Sutradara.
Yang mana?
Sutradara Ji? Jangan diangkat.
- Kenapa tidak?
- Jangan diangkat.
Ya, Sutradara Ji.
Sudah kubilang jangan diangkat.
Sekarang?
Kamu suka foto itu?
Ya.
Tapi akan lebih baik jika itu ada di kamarku.
Ini hasil pekerjaanmu, jadi, aku akan membelinya.
Aku bisa memberikannya kepadamu,
tapi foto itu sangat pas di sini.
Tapi aku akan memberimu hadiah lain.
Hadiah?
Ya, kemarilah.
"'Goodnight, Darling'"
Aku membuatmu menunggu, bukan?
Tapi aku kurang puas dengan bagian akhirnya.
Aku tidak bisa memutuskan, jadi, kuselesaikan pagi ini.
Karena itu aku ingin menemuimu,
Kukira Nona Yoo Mi So yang akan memerankan ini.
Aku melihat artikelnya.
Mi So salah paham.
Aku selalu bilang
kamu juga akan memainkan peran utama di filmku berikutnya, Ha Jin.
Begitu rupanya.
Kita akan mulai syuting di akhir tahun.
Peran utamanya adalah seorang pianis,
- jadi, kamu harus belajar...
- Maaf, Sutradara Ji.
Kurasa aku tidak bisa melakukan ini.
- Apa maksudmu?
- Aku membintangi sebuah drama,
karya Penulis Hwang.
Kukira Nona Yoo akan menjadi pemeran utama untuk ini.
Kamu belum meneken kontraknya, bukan?
Baca dahulu. Itu akan membantumu berubah pikiran.
Kamu tahu? Bacalah sekarang.
Maaf, tapi aku sangat ingin membintangi drama ini.
Aku sungguh minta maaf.
Aku bilang,
bacalah sekarang.
Maafkan aku. Aku agak bingung.
Kamu memahamiku, bukan?
Kamu tidak perlu membeli ini.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Apa dia gila?
Dia selalu mencintai Mi So,
jadi, kenapa marah kepadamu?
Dia yang berubah pikiran.
Jika terlalu sulit bagimu untuk menolak, biarkan aku bicara.
Akan kuberi tahu dia agensi kita yang memutuskan begitu.
Benar.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
"'Goodnight, Darling'"
'"Goodnight, Darling'"
Jeong Hoon.
Pewarta Lee, aku datang untuk belajar.
Begitu rupanya.
Aku baru mau menunjukkan ruang kontrol studio.
Kamu mau ikut denganku?
Tidak, pergilah tanpa aku.
Kenapa dia dingin sekali?
Dia biasa sampai kantor pukul sebegini?
Tidak, dia agak terlambat hari ini.
Biasanya dia datang sekitar pukul 22.00.
Pada hari Senin, dia datang pukul 21.00.
Dia datang bekerja lebih awal.
Beritanya berakhir pukul 00.00.
Kamu benar. Tim berita terakhir tidak datang bekerja secepat itu.
Dia hanya sangat teliti.
Berkat dia, aku juga harus bekerja lebih awal.
Tolong rahasiakan ini darinya.
Baiklah.
"Dia sampai kantor pukul 22.00 dan 21.00 pada hari Senin."
Kenapa kamu menulis itu?
Ini penting.
- Kita pergi sekarang?
- Tentu.
Sedang apa kamu di sana?
Aku penasaran kamu sedang membaca apa.
Seharusnya kamu bertanya saja.
Kamu tampak sangat fokus. Aku tidak mau mengganggumu.
Menatapku seperti itu lebih buruk.
Benarkah?
Jadi, apa yang kamu baca?
Boleh aku membacanya juga?
Duduklah di sampingku.
Baiklah.
Ini artikel yang akan kami liput selama acara berita.
Tapi ini belum difinalisasi
Biasanya akan difinalisasi setelah pukul 18.00.
Begitu rupanya.
Beritaku akan mengulang artikel
dari berita pukul 21.00.
Jadi, penting untuk menentukan mana yang harus dihilangkan
dan mana yang harus digali lebih dalam.
Bisa tunggu sebentar?
Tapi aku tidak akan mengulangi hal yang sama.
Aku mungkin akan meliput berita yang sama,
tapi pewartanya berbeda dan beritaku mulai larut malam.
Karena karaktermu bekerja untuk berita pukul 21.00,
akan lebih membantu jika menonton berita pukul 21.00
Ha Jin sudah tahu
tentang penyakitmu.
Lalu kapan kamu akan membawakan berita pukul 21.00?
Kudengar itu yang utama.
Entahlah. Itu bukan keputusanku.
Aku juga tidak pernah memikirkannya.
Tidak semua orang bisa membawakan berita pukul 21.00.
Sejak kapan kamu di sana?
Aku kekenyangan dan tidur sebentar.
Apa? Tidak boleh?
Aku sama sekali tidak melihatmu.
Kamu mungkin tidak bisa.
Kalian sibuk saling menatap
lebih dekat.
Kalian terlalu sibuk bermesraan
untuk memperhatikanku.
Kami tidak saling menatap lebih dekat
atau bermesraan.
Kami hanya membicarakan berita.
Benar, aku yakin.
Kalian pasti profesional.
Dari semua tempat bagus untuk berkencan,
kalian memilih tempat kerja yang sibuk ini
untuk bermesraan.
- Tunggu.
- Benar.
Biar kuperjelas sesuatu.
Aku penanggung jawab artikel untuk acara beritanya.
Apa yang harus dihapus dan digali lebih dalam, semua itu keputusanku.
Mengerti?
Lagi pula, aku bosnya.
Pastikan kamu menulis semuanya.
Lihatlah kamu bersikap sok keren di depan pacarmu.
Dia itu kenapa?
Aku juga tidak tahu.
Apa yang kamu tulis diam-diam?
Bukan apa-apa.
Aku pesan dua cangkir Americano untuk dibawa pulang.
Harganya sembilan dolar.
Bagaimana hari ini?
Apa dia cukup baik saat menjelaskan semuanya?
Ya. Tapi aku akan datang lagi besok.
Kenapa? Bukankah hari ini sudah cukup?
Ada apa? Besok aku senggang.
Mendetail itu bagus.
Benar.
Omong-omong, berapa cangkir kopi yang kita butuhkan?
- Aku mau minuman cokelat.
- Tidak.
Tunggu.
Halo? Silakan bicara.
Hei, jangan bicarakan Pewarta Lee. Dia membuatku kesal.
Dia merasa memiliki stasiun penyiaran.
Kali ini, dia bahkan mengundang pacarnya.
Itu konyol.
Aku tidak bisa menerimanya.
Bisa kirimkan proposal tentatifnya?
- Aku harus ke toilet.
- Baiklah.
Astaga.
Kapan kamu datang?
Baru saja. Selesaikan saja tulisannya.
Tidak apa-apa. Sudah selesai.
Ibu harap ibu tidak menyita waktumu.
Jangan khawatir. Aku punya banyak waktu.
Bukankah itu ketua timmu?
Apa itu tadi?
Astaga.
Maafkan aku. Kukira kamu manajerku.
Tetap saja, kenapa kamu menampar kepala manajermu seperti ini?
Astaga!
Bentuk kepala kalian mirip.
Maafkan aku. Itu pasti sakit.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Halo.
Aku ibu Jeong Hoon. Senang bertemu denganmu.
Halo, senang bertemu dengan Anda.
Aku juga.
Kamu sudah makan?
Mau ikut makan malam bersama kami?
Kami akan makan makanan enak.
Ikutlah dengan kami.
Anda mau krim tangan?
- Krim tangan?
- Lakukan ini.
Ini?
Seperti ini.
Aromanya enak, bukan?
Makanannya sudah datang.
Kamu benar. Cepat sekali.
Jeong Hoon, dengarkan ini.
Ha Jin bilang dia sengaja menampar ketua timmu.
Katanya dia sangat menyebalkan.
Kamu pernah cerita soal dia.
Apa dia seburuk itu?
Ibu akan mengerti setelah mengenalnya.
Dia sangat menjengkelkan.
Pasti menyenangkan bisa menamparnya.
Sangat. Aku menunggu kesempatanku.
Kurasa ada telepon untukmu.
Permisi.
Ini adikku. Aku akan kembali.
Dia sangat ceria.
Dia pasti sering membuat semua orang di sekelilingnya tertawa.
Sudah lama aku tidak melihat Ibu tertawa seperti ini.
Benarkah?
Lantas, bukankah menyenangkan jika sering bertemu seperti ini?
Ibu yakin baik-baik saja?
Ibu sungguh baik-baik saja.
Saat kamu seusia ibu, setiap hari menjadi membosankan.
Ibu tahu aku tidak bisa dibohongi.
Ada apa?
Nanti saja.
Akan ibu beri tahu semuanya nanti.
Ibu selalu menepati janji.
Ibu berjanji
akan memberitahumu nanti.
Sungguh.
Baiklah. Mari makan.
Astaga, sudah lama ibu tidak makan steik.
Tunggu. Akan kupotongkan untuk Ibu.
Ya. Aku sedang makan bersama Pewarta Lee dan ibunya.
Tidak, sama sekali tidak canggung
Dia sangat baik.
Baiklah. Aku akan segera kembali.
Baiklah. Aku mengerti.
Baiklah.
Ini.
Aku makan enak berkat Anda.
Tolong izinkan aku mentraktir Anda makan lain kali.
Benarkah?
Kalau begitu, aku harus makan makanan yang sangat mahal.
Silakan. Aku punya banyak uang.
Aku banyak tertawa berkat kamu hari ini.
Biar aku saja.
Baiklah.
Aku tahu banyak cara memakai syal.
Aku tahu sekitar sepuluh cara memakainya.
Aku akan memakai cara tercantik untuk Anda.
Aku harus mempelajarinya darimu kapan-kapan.
Sudah.
Begitu rupanya. Tidak kusangka kita bisa memakainya seperti ini.
Ini tampak cantik.
Jeong Hoon, bagaimana menurutmu? Bukankah ini bagus?
Apa itu berbeda? Semua sama saja bagiku.
Astaga.
Ini sebabnya memiliki putra tidak menyenangkan.
Ha Jin, kamu mau berfoto denganku?
Akan terlihat bagus jika kita berfoto di sana.
Ya. Kedengarannya bagus.
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu fotografernya.
Aku fotografernya?
- Tentu saja.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Ini dia.
Jika kalian mau, aku bisa memotret kalian.
Ya. Kedengarannya bagus. Tolong potret kami.
Jeong Hoon, kemarilah.
Cepat.
Akan kupotret sekarang.
Satu, dua, tiga.
Kita harus menandai titik untuk operasi besok,
jadi, Anda menjalani endoskopi.
Jangan meninggalkan rumah sakit tanpa izin lagi seperti hari ini.
Anda tahu itu, bukan?
Baiklah.
Aku tidak perlu meninggalkan rumah sakit lagi.
Aku akan memercayai Anda.
Aku tidak melihat banyak pasien
dioperasi usai menjalani kemoterapi stadium empat.
Itu sangat mengesankan.
Anda hanya perlu melewati operasi ini dengan lancar.
Bertahanlah sebentar lagi.
Baiklah. Terima kasih.
Kamu makan banyak hari ini.
Bukankah sebaiknya kita lari sebelum tidur?
Aku mau jika kamu mengizinkanku makan kudapan tengah malam.
Apa?
Besok aku harus datang di waktu yang sama seperti tadi?
Besok aku saja yang mengantarnya.
- Liburlah besok.
- Baiklah.
Kamu akan kembali setelah berita itu, bukan?
Ya, begitulah.
Kerja bagus hari ini. Pulanglah sekarang.
Baik. Hubungi aku jika kamu punya masalah.
Baiklah. Sampai jumpa.
Aku mau ayam goreng.
Ganti pakaianmu.
Di mana? Untuk lari.
Hati-hati.
Kurasa aku menjatuhkannya di sekitar sini.
"Kegiatan Harian Pewarta Lee"
"Pewarta Lee biasanya mendengarkan saat rapat"
"Setelah rapat, dia memeriksa artikel dan menulis dialog"
"Dia selalu menggunakan pena yang sama saat bekerja"
Dia selalu menggunakan pena yang sama saat bekerja.
Lihat kamu bersikap sok keren di depan pacarmu.
Dia itu kenapa?
Aku juga tidak tahu.
Apa yang kamu tulis diam-diam?
Bukan apa-apa.
Orang yang paling membuatnya kesal adalah Ketua Tim Kim Chul Woong.
Aku tahu dia berpikir untuk memukul pria itu.
Lalu, aku harus bagaimana?
Kamu bertanya karena tidak tahu?
Atau karena kamu mengujiku untuk memastikan apa aku benar?
Tentu saja, aku tahu harus bagaimana.
Dia paling benci saat orang bertanya apa yang harus mereka lakukan.
Setelah makan siang, dia selalu minum Americano.
Saat dia selesai dengan berita,
dia tetap di ruang hijau dan yang terakhir pergi.
Dia tampak sangat kesepian saat sendirian.
Kamu di sini.
Mari bicara.
Di mana kamu menemukannya?
Aku mencari ke mana-mana, tapi tidak bisa menemukannya.
Kamu sudah membaca ini?
Aku hanya...
Jangan salah paham. Itu tidak berarti apa-apa.
Kuharap kamu tidak marah.
Aku tidak akan salah paham.
Aku juga tidak marah.
Aku hanya tidak nyaman dengan situasi seperti ini.
Aku benci kamu berhati-hati di dekatku
karena kondisiku.
Aku sudah lama mengalami kondisi ini.
Aku juga sudah terbiasa dengan ini.
Jadi, kamu tidak perlu berusaha keras demi aku.
Aku tidak berusaha keras.
Sejujurnya, saat aku mengetahui kondisimu,
aku hanya merasa lebih mengenalmu.
Itu tidak benar karena malah makin sulit.
Aku belajar dan terus memikirkannya,
tapi aku masih tidak tahu
bagaimana rasanya hidup dengan semua kenangan yang ada.
Di satu sisi, aku iri.
Di sisi lain, aku merasa bersalah.
Maaf. Aku tidak akan menulis catatan jika ini membuatmu kesal.
Tapi tolong jangan salah paham dengan niatku.
Aku melakukan ini untukku, bukan untukmu.
Aku bisa melupakan hal lain,
tapi aku sangat ingin mengingat semua hal tentangmu.
Aku tidak mau melupakan apa pun jika menyangkut dirimu.
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Kenapa kamu masih di sini?
Chul seharusnya datang, tapi dia tidak datang.
Dia juga tidak menjawab.
Bagaimana dengan adikmu?
Dia pergi lebih awal karena ada rapat penting.
Itu sebabnya Chul seharusnya datang.
Chul pasti ada di sini.
Hei, Chul.
Apa? Kenapa kamu tidak bisa datang? Di mana kamu?
Baiklah. Aku mengerti.
Tidak, aku bisa sendiri.
Baiklah.
Masuklah. Aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa. Aku akan naik taksi.
Temanku dirawat di rumah sakit, jadi, aku harus ke rumah sakit.
Masuklah.
Terima kasih.
Maaf kamu harus melakukan ini, bukannya pulang.
Tidak apa-apa.
Apa dia sering melanggar janjinya? Maksudku, manajermu.
Kami sudah menyuruhnya libur hari ini,
jadi, kurasa dia pergi ke tempat yang jauh.
Biasanya dia tidak seperti itu. Dia sangat rajin.
Benarkah?
Benar.
Kejutan. Aku membeli ini. Buku puisi ibumu.
Itu baru diterbitkan tadi. Bagaimana kamu menemukannya?
Aku penasaran dan segera mencarinya setelah bertemu dengannya.
Aku tidak tahu banyak soal puisi, tapi aku menyukainya.
Aku langsung menjadi penggemarnya.
Jika bertemu dengannya lagi, aku akan minta tanda tangan.
Dia akan senang.
Dia sangat mirip denganmu.
Terutama caramu tersenyum.
Aku yakin kamu hanya punya kenangan indah tentang dia.
Kamu benar.
Dia hanya
memberiku kenangan indah sejak aku kecil.
"Rumah Sakit Universitas Soojeong"
Terima kasih tumpangannya. Hati-hati di jalan.
Kamu akan baik-baik saja sendirian?
Ada banyak orang.
Ada apa?
"Ayah"
Pewarta Lee.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih kepada Shin Dong Mi,
Kim Nam Hui atas penampilan tamunya"
"Find Me in Your Memory"
Bisakah kamu sembuhkan penyakitku?
Pewarta Lee, waktu tidak bisa membantumu.
Awasi saja dia.
Mengawasinya?
Aku tidak bisa membiarkan Jeong Hoon hancur.
Apa yang terjadi kepada Ibu?
Dia menginginkan ini.
Dia merasa kasihan kepadamu.
Dia melakukan ini karena cinta.
Ibu bahagia sekali karena kamu bersama ibu, Jeong Hoon.
Ibu yakin Ibu bahagia?
Tidak apa-apa, Jeong Hoon. Semua akan baik-baik saja.