(Funeral Hall 5)
(Episode 13)
Apa yang terjadi, Ayah?
Mengapa foto Ibu ada di sana?
Dia baik-baik saja sampai kemarin. Mengapa...
Katakan sesuatu, Ayah.
Apa yang terjadi dengannya?
Bagaimana Kamu tahu Kamu
akan menemukannya di sini?
Apa katamu?
Kenapa kau tidak meneleponku?
Kenapa aku harus...
cari tahu tentang ini
di sini dengan cara ini?
Apa yang Kamu sembunyikan dan tidak beri tahu aku...
tentang kondisi Ibu
sampai hari ini? Apa itu?
Ketika kami menemukannya
tiga bulan lalu,
dia sudah dalam
tahap kanker terakhir.
Untungnya, dia bisa
menerima kemoterapi,
jadi kami telah menetapkan tanggal operasi.
Tingkat keberhasilannya rendah,
tapi ibumu...
ingin bertarung sampai akhir.
Dan...
Kamu belum memberi tahu
putra Kamu sendiri tentang hal itu?
Kamu seharusnya...
Kamu harus memberi tahu
aku tentang ini lebih cepat!
Bagaimana tidak membiarkan aku
mengucapkan selamat tinggal terakhir aku?
Ini yang dia inginkan.
Itu semua untukmu.
Dia...
kasihan kamu.
Dia tidak melakukannya dengan baik.
Jumlah neutrofilnya sangat rendah,
jadi sel kanker menyebar.
Aku pikir yang terbaik adalah
Kamu bersiap untuk yang terburuk.
Ini adalah waktunya.
Kita harus memberi tahu Jeong Hoon.
Tidak.
Tidak sayang
Berhenti bersikap keras kepala.
Apakah kamu tidak merindukannya?
Kamu harus melihatnya
sebelum terlambat.
Aku tidak akan melihatnya.
Aku tidak akan membiarkan dia melihatku.
Jangan perlihatkan tubuhku...
untuk dia.
Apa yang kau bicarakan?
Kamu tahu betul.
Anak kami...
tidak bisa melupakan apapun.
Aku tidak bisa membiarkannya...
pergi tidur setiap malam,
memikirkan tubuhku yang
dingin dan tak bernyawa.
Setelah beberapa waktu,
kamu akan bisa...
untuk melupakan gambar itu.
Tapi...
bukan itu masalahnya baginya.
Bocah malang itu...
tidak akan melupakannya.
Aku kasihan padanya.
Jadi tolong...
Silahkan...
dengarkan aku.
Aku mohon padamu.
Begitu...
biarkan saja dia pergi.
Semoga perjalanannya damai.
(Putra: Lee Jeong Hoon,
Suami: Lee Dong Young)
Ha Jin.
Kenapa kamu di sini sendirian?
Halo.
Aku membawa pakaian Jeong Hoon.
Dimana dia?
Sini.
Ayolah.
Itu aneh.
Kamu tidak senang melihat
camilan favorit Kamu, permen kapas.
Ada sesuatu, bukan?
Bisakah kamu ceritakan pada aku?
Teman-temanku...
tidak mau bermain dengan aku.
Mereka bilang aku aneh.
Mereka bilang aku seperti alien.
Mereka adalah orang-orang
bodoh yang melupakan segalanya.
Jeong Hoon.
Mampu mengingat
lebih dari orang lain...
adalah bakat luar biasa.
Kebanyakan orang cenderung
melupakan hal-hal penting.
Itu sebabnya mereka membuat kesalahan...
dan saling menyakiti.
Tapi karena Kamu
ingat setiap hal,
Kamu tidak akan membuat
kesalahan atau melukai orang lain.
Maksudmu seperti bagaimana
kamu kecewa pada Ayah...
karena dia lupa
itu ulang tahunmu?
Persis.
Maka itu adalah hal yang baik...
untuk memiliki memori yang baik.
Tentu saja.
Aku sangat iri padamu.
Kamu adalah...
orang yang paling
istimewa di dunia.
Tidak apa-apa.
Aku akan...
Aku akan berada di sisimu.
Tidak apa-apa.
Itu bohong.
Apakah kamu tidak tahu juga?
Tidak.
Bagaimana dia bisa
meninggal begitu tiba-tiba?
Dia menderita kanker perut...
tapi menyembunyikannya dari
Jeong Hoon kalau-kalau dia khawatir.
Apakah Kamu berbicara dengannya?
Tidak, tetapi aku berbicara dengan temannya.
Aku tidak bisa mencapai Jeong Hoon.
Aku akan menuju ke
aula pemakaman sekarang.
Ini akan menjadi lebih
sibuk di malam hari.
Kamu harus pergi juga.
Tentu saja.
Kamu bisa pergi dulu.
Beri tahu aku jika terjadi sesuatu.
Baik. Selamat tinggal.
Kita harus pulang sekarang.
Jangan tinggal sedikit lebih lama.
Aku tidak punya apa-apa hari ini.
Apakah itu Taman Reporter?
Apakah dia mengikuti
kita sepanjang hari hari ini?
Ayolah, Kamu seharusnya
tidak memblokir tembakan aku.
Raut wajah Ha Jin
benar-benar baik sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maksudku, aku masih punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Aku harus mendapatkan foto
sejak aku melakukan perjalanan ini.
Silakan pergi ketika aku bertanya dengan baik.
Ayolah, jangan seperti itu.
Dimanakah itu?
Aku di sini untuk memberikan penghormatan juga.
Ya ampun, kamu pasti banyak menangis.
Matamu bengkak.
Aku kira Kamu dan Anchor
Lee pasti sudah sangat dekat.
Aku pikir kalian berdua
tidak akan bertahan lama.
Hubunganmu berlangsung
lebih lama dari yang kupikirkan.
Sudah cukup, Taman Reporter.
Melihat bagaimana Kamu
datang ke pemakaman ibunya,
- Apakah itu berarti keluarga bertemu...
- Hei.
Apakah Kamu ingin melakukan
ini bahkan di pemakaman?
Itu pekerjaan aku, Kamu tahu.
Hei, kamu harus pergi.
- Lepaskan aku. Berangkat.
- Silakan pergi.
Il Kwon, apa kau sudah gila?
Beraninya kau mendorongku?
Kenapa kita tidak keluar dari sini?
Mari kita bicara di luar.
Ayo pergi.
Kamu datang ke sini.
Apa yang sedang kamu lakukan? Tahan.
Diam. Harap tenang.
Astaga. Kemari.
Berdiri di sini.
- Perhatian.
- Sialkan.
Apakah Kamu benar-benar gila?
Hei, apakah kamu tidak
menghormati seniormu?
Jika Kamu,
kenapa kamu tidak bertindak seperti itu?
Lihatlah aksi yang kamu
lakukan di pemakaman. Itu kasar.
Kasar? Aku mengerti. Kasar.
(Balai Pemakaman)
Aku bermaksud memberi Kamu pelajaran.
Aku mendengar bahwa Kamu
telah bertanya tentang aku.
Apakah Lee Jeong Hoon menyuruhmu melakukannya?
- Tidak.
- Seolah-olah.
Dia bertindak semua berkelas dan semua,
tapi dia memperlakukanku seperti penjahat...
hanya karena aku
mengambil foto pacarnya.
Si brengsek kecil itu mengira dia
adalah pria paling penting di dunia.
Berhati-hatilah dengan apa yang Kamu katakan.
Aku harus memberitahumu itu.
Dan...
Aku akan...
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- membunuhmu...
jika Kamu bertanya-tanya tentang aku lagi.
Hei, kamu baru saja melewati batas.
Kamu memintanya.
Biarkan aku memukulmu.
Biarkan aku memukulmu sekali saja.
- Minta maaf padanya.
- Mengapa kamu menyeruduk?
Minta maaf padanya.
Aku menyesal.
Aku menyesal. Maaf!
Permisi.
Aku tidak tahan ketidakadilan.
Tapi ini terlalu banyak.
Kamu hampir mematahkan tangan aku.
Tidak mungkin. Ini tidak cukup
untuk mematahkan lengan seseorang.
Jika itu adalah tujuan aku, aku akan
melakukannya pada saat aku meraihnya.
Kamu dan aku akan
sering bertemu sekarang.
Kamu tidak akan
melaporkan ini ke polisi, kan?
Bukannya Kamu orang
suci bagi Reporter Jo.
Ya benar.
Permisi. Reporter Jo dan aku
perlu berbicara secara pribadi.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Aku ingin memberinya pelajaran.
Ngomong-ngomong,
Aku tidak bermaksud menguping.
Tapi mengapa Kamu
melihat Reporter Park?
Ya, itu...
Apakah Kamu mendengar
sesuatu dari Jeong Hoon?
Seperti apa?
Kamu harus keluar.
Yeo Ha Jin.
Gadis itu sedang duduk di luar.
Kamu harus pergi dan merawatnya.
Ibumu...
terus menatap ini.
Ibumu sepertinya
sangat menyukai gadis itu.
Kenapa kamu tidak pulang?
Kenapa kamu duduk di sini?
Anchor Lee.
Aku akan tinggal
sedikit lebih lama.
Kamu tidak perlu membuang
waktu dan melelahkan diri sendiri.
Kamu harus pergi sekarang.
Beristirahat di rumah.
Ayo pergi sekarang.
Sekarang.
Kenapa kamu begitu kurus?
- Apakah kamu sakit?
- Apakah aku terlihat lebih langsing?
Itu hebat. Aku banyak
berolahraga hari ini.
Apakah Kamu yakin baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kemudian.
Aku akan menceritakan semuanya nanti.
Aku selalu menepati janji aku.
Jeong Hoon.
Lee Jeong Hoon.
Aku tahu ini sulit.
Tapi mari kita lewati ini.
Jangan hancur sekarang.
Aku akan membantu Kamu. Aku akan melakukan apapun.
- Jadi...
- Bisakah kamu memperbaiki kondisiku?
Kamu bilang kamu akan melakukan segalanya.
Kamu adalah seorang dokter.
Kamu tidak bisa, bukan?
Lalu, tinggalkan aku sendiri.
Kamu pasti kelelahan juga.
Ayo pulang dan istirahat.
Kamu akan sangat
sibuk mulai besok.
Kami menangkap tersangka.
Tersangka berusaha
mencuri uang korban mabuk.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bagaimana? Bagaimana ini bisa terjadi?
Oh tidak. Gadis malang aku.
Seo Yeon. Putriku yang malang.
Oh tidak. Seo Yeon.
Oh tidak.
Tolong jangan pergi.
Tidak, Seo Yeon. Aku di sini
Seo Yeon.
Bagaimana seseorang bisa melakukan hal seperti itu?
- Ha Jin, ada apa?
- Oh tidak. Anakku yang malang.
Apa?
Apa yang akan aku lakukan?
- Apa? Ini bukan apa-apa. Ayo pergi.
- Oh tidak. Aku tidak bisa hidup lagi.
(Balai Pemakaman)
Bagaimana ini bisa terjadi pada bayi aku?
Apa yang dilakukan
orang-orang ini di sini?
Apakah mereka wartawan?
Sejak kapan pemakaman jangkar
keluarga menjadi layak untuk ditulis?
Aku yakin mereka datang ke sini
untuk mengambil foto Yeo Ha Jin.
Melihat bagaimana mereka masih di sini,
Aku kira mereka belum
mendapatkan fotonya.
Kamu harus bergegas di sini.
- Astaga, di mana dia?
- Kapan dia datang?
Tahan.
Apa itu sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan?
Baik. Lepaskan aku.
Permisi, semuanya.
Permisi, semuanya. Halo.
Hai.
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Aku adalah direktur ruang berita HBN.
Aku mengenali beberapa wajah.
Dan beberapa wajah baru bagi aku.
Izinkan aku bertanya satu hal kepada Kamu.
Apakah Kamu bersantai...
setelah memberi hormat kepada
keluarga yang ditinggalkan?
Kita semua adalah wartawan di sini,
tapi ini tidak benar.
Aku tahu bahwa perasaan
jurnalisme Kamu kacau...
karena Kamu hanya
berusaha mencari nafkah.
Walaupun demikian,
Kamu tidak harus melewati batas.
Tentunya, aku tidak meminta terlalu banyak.
Apakah kamu tidak mengerti?
Pergi saja!
Jangan mempermalukan
dirimu dengan tetap di sini.
- Itu benar. Pergi saja.
- Tapi...
Pergi saja.
Meninggalkan.
Silakan pergi, semuanya.
Percepat.
- Ayolah.
- Ayo pergi saja.
- Lupakan.
- Apa ini?
Ayo pergi saja. Masa bodo.
Dia adalah orang yang baik.
Aku yakin dia pergi ke tempat yang baik.
Terima kasih.
Silakan makan sebelum Kamu pergi.
Baik.
Tae Eun, pergi dengan
ayahmu dan makan.
- Baik.
- Kapan kamu sampai disini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu pasti kaget juga.
Bagaimana ini
bisa terjadi tiba-tiba?
Ayo pergi.
Baik.
Bagaimana dengan Jeong Hoon?
Dia keluar sebentar.
Dia akan segera kembali.
Bagaimana dia? Apakah dia sendiri?
Dia baik-baik saja.
Wajar baginya untuk berduka sekarang.
Ibunya meninggal.
Awasi dia.
Kamu tidak pernah tahu di mana
dia akan menyebabkan masalah.
Awasi dia.
"Awasi dengan cermat"?
Kenapa aku harus mengawasinya?
Jika Kamu tidak ingin menggunakan kata itu,
menyebutnya "menjaga" atau apa pun.
Tidak ada waktu untuk
bermain kata sekarang.
Sayang.
Dia keluar dari pikirannya
ketika pacarnya meninggal...
delapan tahun yang lalu.
Dan Kamu juga mengatakan
dia akan baik-baik saja saat itu.
Tapi apa yang terjadi?
Dia mengambil kemudi saat dia
keluar dari pikirannya dan hampir mati.
- Itu...
- Dan kamu bilang kamu adalah temannya...
sebelum Kamu adalah dokternya.
Haruskah seorang teman hanya duduk dan menonton
sambil perlahan-lahan menghancurkan dirinya sendiri?
Ayah, aku yakin dia akan berhasil.
Beri tahu aku jika Kamu tidak bisa melakukannya.
Aku akan menemukan
orang lain untuk mengawasinya.
Aku tidak bisa membiarkan
Jeong Hoon dihancurkan.
Apakah Kamu tahu betapa sulitnya aku mencoba untuk
membuatnya berfungsi sebagai manusia yang baik?
Mari makan.
Kamu di rumah?
Aku pikir Kamu berada di pemakaman.
Hei, aku baru saja pulang.
Bagaimana dengan Ha Jin?
Dia pasti kaget mendengarnya
Ibu Anchor Lee lewat.
Dia baik-baik saja.
Kamu menerima lebih banyak foto-foto itu?
Iya. Jadi Jeong Hoon telah
menyelidiki ini terus menerus,
termasuk Soo Chang dan
orang lain yang dia curigai.
"Orang lain yang dia curigai"?
Siapa mereka?
Ini tentang saudara perempuan aku.
Aku perlu tahu.
Nah, Direktur Ji Hyun Geun
dan manajernya, Moon Chul.
Chul?
Aku tahu ada yang
aneh dengan Direktur Ji,
tapi mengapa Chul?
Bagaimanapun, dia adalah
salah satu rekan terdekatnya.
Lebih dari 70 persen penguntit
dikenal sebagai kenalan.
Aku sangat menyesal tentang kemarin.
Aku harus bertemu dengan
seorang teman yang tinggal jauh.
Aku pergi sesegera mungkin,
tapi lalu lintas lebih buruk
dari yang aku harapkan.
Tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu tiba-tiba di sini?
Oh, karena pakaian yang dia kenakan
minggu lalu untuk variety show itu.
Eun Jeong berkata dia harus
mengembalikannya ke sponsor pakaian,
jadi dia memintaku untuk membawanya.
Pakaian apa? Aku mengembalikan semuanya.
Betulkah?
Itu aneh.
Dia pasti bingung.
Aku akan memeriksa.
Beri tahu kami sebelum Kamu pulang.
Jangan menerobos masuk seperti ini.
Ya aku mengerti.
Jika Kamu tidak memiliki hal lain yang
perlu aku lakukan, aku akan segera pergi.
Baik.
Tidak, bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi padanya? Tidak...
Ya, Dokter Yoo.
Apakah kamu pulang dengan selamat? Aku tidak punya
waktu untuk menyambut Kamu ketika Kamu datang.
Iya. Bagaimana Anchor Lee?
Pasti sangat sulit baginya.
Dan tidak mudah baginya
untuk menjadi lebih baik.
Aku bahkan tidak tahu apa yang
bisa aku katakan untuk menghiburnya.
Waktu...
juga tidak bisa membantunya.
(Almarhum Seo Mi Hyun)
Dia melakukan itu lagi.
- Dia orang yang bersih.
- Dia sangat bersih.
Kenapa dia membuat keributan?
Dia sangat bersih, itu saja.
Dia melakukan itu lagi.
Dia pasti sangat bersih.
Apakah dia melakukan ini sebagai
bagian dari ritual berita langsungnya?
Astaga, biarkan dia.
Dia bilang dia sensitif terhadap debu.
Tidak ada debu di sana.
Dia adalah raja drama.
Bagaimanapun, Anchor Lee adalah yang terbaik,
bukan?
Tunggu, apakah kamu sudah merindukannya?
- Aku?
- Iya.
Apakah kamu tidak waras?
Aku hanya tidak menyukainya, itu saja.
Aku tahu dia hanyalah pengisi,
tapi bukankah kita memiliki jangkar yang lebih baik?
Bahkan aku bisa berbuat lebih baik darinya.
Chul Woong.
Aku ingin memberi tahu
Kamu ini sejak kemarin.
Iya? Apa itu?
Kamu tahu bagaimana Kamu
menghitung mundur dari tiga setelah video?
Bisakah kamu berhenti melakukan itu?
Mengapa? Aku melakukan itu untuk memberi
tahu Kamu kapan Kamu harus mulai berbicara...
sehingga kamu tidak akan membuat kesalahan.
Aku bisa masuk
tanpa menghitung,
jadi jangan lakukan itu.
Itu terlalu menjengkelkan.
Nada suara Kamu...
tidak cocok dengan aku.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang peduli
dengan nada suara aku?
Bagaimanapun, lakukan itu untukku.
Apa itu tadi?
Apa yang buruk dengan suaraku?
Hei.
Bukankah itu Anchor Lee?
Apa yang kau bicarakan?
Apakah kamu mabuk cinta?
Tidak mungkin dia sudah kembali...
Atau ada.
Kenapa kamu tiba-tiba di sini?
Aku pikir hari ini adalah
pemakaman ibumu.
Iya. Terima kasih telah mengisi untuk aku.
Kamu bisa pergi sekarang.
Tunggu, apa yang kamu bicarakan?
Bisakah Kamu membawa naskahnya kepada aku?
Aku akan bersiap-siap.
Apa?
Hei.
Kamu seharusnya pergi sampai
minggu depan. Kenapa kamu kembali?
Aku tidak perlu pergi.
Aku akan mulai lagi pada hari ini.
Itu omong kosong.
Kamu berada di pemakaman
selama tiga hari penuh.
Kamu tidak dapat melakukan
berita dalam kondisi itu.
Aku bisa melakukan itu.
Ada apa denganmu, kawan?
Hei.
Pergilah. Pulang ke rumah!
Lee Jeong Hoon, apa ini?
Mengapa kamu di sini?
Dia sudah gila.
Dia tiba-tiba menerobos masuk
dan berkata dia akan membaca berita.
Apa?
Biarkan aku melakukannya, Direktur Choi.
Bagaimana Kamu bisa melakukan berita?
Kamu terbakar demam!
Jika Kamu mengudara seperti ini,
Kamu akan pingsan
sebelum cerita kedua.
Maukah Kamu memberi kami waktu sebentar?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bisa melakukan itu.
Kamu tahu aku punya cukup
waktu untuk mengingat naskahnya.
Tidak.
Kamu tidak dapat melakukan
berita dalam kondisi ini.
Direktur Choi.
Pulang, istirahat,
dan kita akan bicara lagi besok.
Tidak, Kamu ikut dengan
aku ke rumah sakit.
Aku perlu menempatkan Kamu pada infus.
Aku harus melakukan berita, Direktur.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Itu yang diinginkan ibuku.
Jadi aku harus melakukan berita.
Aku menyesal.
Aku tidak bisa membiarkan Kamu melakukan
berita kecuali aku 100% percaya diri.
Aku tidak bisa bertaruh dengan berita.
Kamu mengambil cuti
seminggu apa pun yang terjadi.
Aku akan menelpon kamu.
Apa yang akan berubah
bahkan jika aku mengambil cuti?
Aku tidak bisa melupakan apa pun.
(Episode 14)
(Anchor Lee)
Ha Kyung, Kamu mendapat telepon.
Itu adalah Chul.
- Hei.
- Ha Kyung.
Kenapa aku yang bertanggung
jawab atas Se Min tiba-tiba?
Aku bertanggung jawab atas Ha Jin.
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Apa maksudmu?
Hei.
Tidak, Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Pemula itu tampak sangat
tidak berpengalaman,
jadi kami pikir Kamu bisa membantunya.
Apakah Ms. Park tidak memberi tahu Kamu?
Ya itu sebabnya.
Baiklah.
Mari kita bicara lagi nanti. Sampai jumpa.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa aku belum pernah mendengar tentang ini?
Baik...
Aku benar-benar tidak berusaha
menyembunyikannya darimu kali ini.
Aku hanya tidak punya
waktu untuk memberitahumu...
karena apa yang terjadi pada
Anchor Lee. Jangan salah paham.
Oke, aku tidak akan.
Jadi apa yang terjadi?
Baik...
Anchor Lee menerima lebih
banyak foto dari penguntit Kamu.
- Apa?
- Jadi Anchor Lee mencari...
menjadi orang yang
mencurigakan di sekitar Kamu.
Dan siapa mereka?
Reporter Park Soo Chang,
Direktur Ji Hyun Geun,
dan Chul.
"Chul"?
- Halo.
- Astaga.
Kejutan yang
menyenangkan di pagi hari.
Aku ingin mendiskusikan
sesuatu dengan Kamu.
Tentu. Duduk.
Baik.
Apakah Kamu mendengar tentang film aku?
Iya. Sayang sekali dia
akan sibuk selama waktu itu.
Ha Jin selalu bersemangat
untuk bekerja denganmu.
Aku sangat kecewa.
Apakah Kamu masih merasakan hal yang sama?
Tentu saja. Tidak diragukan lagi.
Kemudian diselesaikan.
- Aku akan menyesuaikan jadwal.
- Maaf?
Aku ingin istirahat
akhir-akhir ini.
Dan perusahaan film cukup dermawan
untuk membiarkan aku mengambil jalan aku,
jadi aku tidak terburu-buru.
Kami akan mulai setelah Ha
Jin menyelesaikan pekerjaannya.
Baik...
Jangan khawatir. Kami akan
menyesuaikan kondisi sesuai keinginan Kamu.
Apakah kita sudah selesai di sini?
Soalnya, itu tidak sepenuhnya terserah aku.
Sejujurnya,
Aku kecewa padamu.
Aku memberi tahu semua orang,
termasuk para wartawan,
bahwa Ha Jin dan aku akan
mengerjakan film berikutnya bersama-sama.
Tapi Kamu memutuskan untuk
membiarkannya mengerjakan drama lainnya...
tanpa membicarakannya dengan aku.
Tidakkah Kamu pikir aku akan merasa terhina?
Halo.
Sejak kapan dia mengikuti kita?
Aku ingin tahu tentang sesuatu.
- Apa yang dilakukan Anchor Lee hingga saat ini?
- Silakan pergi.
Kalian berdua sepertinya
tidak bertemu hari ini.
Apakah kamu putus?
Ayo pergi.
Astaga. Ayolah.
Apakah itu sulit...
untuk menjawab ya atau tidak?
Ha Jin.
Aku berbicara dengan Ms. Park,
jadi jangan khawatir tentang itu.
Mari kita ambil sesuatu untuk dimakan segera.
Ayo pergi.
Ha Jin.
Hei, Chul.
Apakah Kamu di sini untuk melihat Ms. Park?
Ya, tapi dia masih
mengadakan pertemuan.
Kita perlu bicara.
Kemudian.
Dia merasa di bawah cuaca.
- Tidak akan lama.
- Tidak, kamu bisa bicara nanti.
Kenapa kamu
melakukan ini tiba-tiba?
Katakan saja!
Aku akan menghubungi Kamu
nanti dan menjelaskan semuanya.
Aku menyesal.
Ha Jin.
Apakah kamu mendengarkan aku?
Hei, apa kamu baik-baik saja?
Iya.
Kenapa mereka semua ada di sini?
Kamu di sini.
Ms. Park.
Aku turun karena
Kamu tidak datang.
Mengapa Kamu melihat ke bawah?
Apa yang dikatakan Direktur Ji?
Kenapa dia ada di sini?
Baik...
Sepertinya Kamu harus
mengerjakan filmnya.
Apa? Mengapa?
Dia tidak bisa.
Aku ingin mengatakan tidak juga tetapi...
Pertama, masuklah.
Jeong Hoon.
Jeong Hoon, buka.
Jeong Hoon. Buka.
Aku tahu Kamu ada di sana.
Jeong Hoon.
Karena perannya adalah jangkar,
Aku sudah menyiapkan beberapa pakaian formal.
Bagaimana dengan ini?
Bukankah itu terlalu kuno?
Apakah dia perlu memakai
sesuatu yang begitu formal...
hanya karena dia seorang jangkar?
Bagaimana menurut kamu?
Bukankah itu terlihat terlalu hambar?
Hei.
Iya?
Kenapa kau bersikap
seperti ini sejak kemarin?
Apakah karena Direktur Ji?
Dia sakit sekali.
Ada begitu banyak aktris
yang ingin bekerja dengannya,
jadi mengapa dia melakukan ini?
Beraninya dia mengancam Ms. Park?
- Kamu benar.
- Jangan khawatir.
Aku akan memastikan
Kamu tidak bekerja dengannya.
Tidak pernah.
Apa ini?
Apa itu?
Bisakah kamu mencapai Jeong Hoon?
Aku belum bisa berhari-hari.
Aku mulai khawatir.
Anchor Lee, ini aku.
Silakan buka.
Mengapa kamu tidak memanggilnya lagi?
Anchor Lee.
Apa yang salah?
Halo, Pak.
Itu adalah rumah teman kita.
Kami khawatir karena kami
belum dapat menghubunginya.
Aku tahu bahwa ini
adalah rumah Anchor Lee.
Tunggu. Bukankah kamu Yeo Ha Jin?
Pernahkah Kamu melihatnya baru-baru ini?
Tidak, aku belum melihatnya
selama beberapa hari...
dan berpikir itu aneh.
Apakah ada cara untuk membuka pintu ini?
Tanpa izinnya?
Aku akan mendapat masalah karena melakukan itu.
Mungkin mendesak.
Aku pikir lebih baik
Kamu menelepon 911.
Benar, 911.
911.
Anchor Lee.
Kenapa dia tidak menjawab
jika dia ada di sana selama ini?
Pak, pasti sulit
bekerja di sini.
Berapa banyak yang kamu minum?
Seperti yang Kamu lihat, aku banyak minum.
Aku pikir Kamu tidak menikmati minum.
Kamu selalu menolak untuk minum,
jadi apa yang merasukimu?
Itu yang aku tidak tahu.
Apa yang harus aku lakukan?
Kamu kuat.
Kamu telah menanggung begitu banyak
sampai sekarang, jadi aku yakin...
Berapa banyak...
apakah kamu pikir kamu tahu tentang aku?
Kamu terdengar seperti teman dekat.
Satu hal yang aku tahu pasti...
adalah bahwa ini tidak seperti kamu.
Keberadaanku sendiri adalah
beban dan membelenggu ibuku.
Tidak sekali pun dalam hidupnya
dia hidup hanya untuk dirinya sendiri.
Bahkan sampai akhir,
dia khawatir tentang aku...
dan tidak memikirkan
dirinya yang malang.
Itu semua karena aku adalah putranya.
Ibumu melakukannya
karena cintanya padamu.
Jangan memunculkan
kata cinta itu dengan mudah.
Aku tidak membawanya dengan mudah.
Ini tidak hanya sulit untuk Kamu.
Ini sulit untuk semua orang.
Semua orang sedih ketika kehilangan
seseorang yang mereka cintai...
karena ingatan mereka...
Bukan kamu.
Kamu lupa segalanya.
Kamu lupa segalanya, dan Kamu
hidup seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Jadi berhentilah berbicara
seolah-olah Kamu tahu segalanya.
Ha Jin!
Apa yang salah? Apa kamu merasa mual?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ayo pergi.
Kita berdua
Akan menjadi cahaya satu sama lain
Apa itu? Aku benar-benar
menyukai musik tadi.
Itu karena Kamu hanya
mendengarkan lagu ini.
Apakah kamu tidak muak dengan itu?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku tidak muak denganmu, Ha Na,
tapi aku agak muak
dengan lagu ini.
Berhentilah mengatakan hal-hal
aneh dan dengarkan lagunya.
Fokus pada lirik.
Baik.
Tapi mari kita dengarkan hal lain
setelah kita mendengarkan ini sekali.
(Personil Resmi Saja)
(Rumah Sakit Forensik Nasional,
Moon Seong Ho)
(Gula Hitam, 321-4 Nammun-dong,
Saemun-gu, Sujeong)
Kamu bangun pagi.
Kamu tidak terlihat baik.
Apakah kamu tidak tidur nyenyak?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu melewatkan sarapan, kan?
Aku pergi ke toko serba ada.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Tidak, silakan.
Aku harus bersiap-siap untuk keluar.
(Ms. Yeo Ha Jin)
Ji Young.
Reporter Jo?
Apakah kamu sudah makan?
Itu adalah wanita yang tidak bisa
menyelesaikan satu kali makan sushi.
Mari kita pergi makan.
- Tembakan bagus.
- Kamu berengsek.
- Kenapa? Apa yang salah?
- Kamu orang bodoh.
- Hei tunggu. Aku menyesal. Mengapa?
- Ya ampun.
- Dasar kamu.
- Astaga.
Apa yang salah?
Ini memalukan.
Halo. Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku tidak percaya kami bertemu di sini.
Jika aku boleh bertanya, berapa banyak yang Kamu lihat?
Aku mengerti Kamu ditampar
dan dipukuli dengan tasnya.
Kamu melihat semuanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang Kamu lakukan sehingga dia
memukuli Kamu dengan sangat buruk?
Tidak ada ide.
Dia terus mengatakan bahwa aku berubah.
Kenapa kau memukulku?
Gunakan es untuk mendinginkan wajah Kamu.
Warnanya merah.
Terima kasih.
Apakah kamu sudah makan?
Tidak, belum.
Masuk. Ini adalah suguhan aku.
Maaf mengganggu
jadwal sibuk Kamu.
Semuanya baik baik saja.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin melihatku?
Kemarin,
Aku berada di rumah Anchor Lee,
dan dia banyak minum.
Tapi dia seharusnya tidak minum.
Dia sedang minum?
Aku pikir dia menyalahkan
dirinya sendiri untuk ibunya.
Aku yakin Kamu merawatnya
tanpa aku mengatakan ini,
tapi aku pikir aku harus memberi tahu Kamu.
Aku tidak bisa mengunjunginya sekarang.
Kenapa tidak? Apakah sesuatu
terjadi antara Kamu dan dia?
Aku pikir tidak nyaman baginya
untuk mengajak aku berkeliling saat ini.
Dia mungkin ingin sendirian.
Jangan khawatir tentang dia.
Baik.
Lagi pula, apakah Kamu merasa sakit?
Kamu tidak terlihat begitu baik.
Aku punya mimpi aneh.
Aku berada di sebuah studio balet...
dengan seseorang.
Itu sangat mengharukan dan menyenangkan,
tapi aku tidak bisa mengingat
wajahnya setelah aku bangun.
Apakah mimpi itu mengganggu Kamu?
Sepertinya itu bukan mimpi.
Aku pikir itu benar-benar terjadi.
Itu adalah studio yang sama
dengan tempat aku berlatih.
Aku rasa begitu.
Atau Kamu bisa
mengalami situasi serupa.
Atau bisa juga hanya mimpi.
Yang penting adalah...
semoga mimpi Kamu
tidak mengganggu Kamu.
Aku akhirnya mendapatkan
sesi gratis dari Kamu.
Semuanya baik baik saja.
Panggil aku setiap kali ada masalah.
Terima kasih.
Aku merasa jauh lebih baik terima kasih kepada Kamu.
Ini sarapan,
jadi aku akan tetap sederhana.
Sederhana?
Terbuka lebar.
Apa?
- Terbuka lebar.
- Aku bisa memakannya sendiri.
Buka.
Itu panas.
Apa ini?
Ini sangat bagus.
Bisakah aku makan ini?
Itu panas.
Apa? Aku pikir Kamu
berada di kamar Kamu.
Kemana Saja Kamu?
Aku bertemu dengan Dokter Yoo Tae Eun.
Mengapa?
Hanya karena.
Aku selalu merasa lebih baik
setelah berbicara dengannya.
Ketika aku membutuhkan bantuan,
Aku biasa pergi ke sesi nya.
Apakah itu sulit?
Membutuhkan terapi darinya?
Aku tidak mengatakan
Aku ingin mendapatkan terapi.
Bertemu dengannya dari waktu
ke waktu akan bagus untukku.
Halo.
Ini adalah penjaga keamanan
di apartemen Anchor Lee.
Kamu ingin aku memanggil
Kamu jika sesuatu terjadi.
Iya. Apa sesuatu terjadi?
Sudah sekitar 10 menit
sejak dia pergi dengan mobil.
Aku tidak tahu kemana dia pergi.
Dokter Yoo.
Penerima tidak dapat dihubungi.
Anchor Lee tidak kembali, kan?
Apakah ada tempat Kamu bisa
memikirkan bahwa dia mungkin sudah pergi?
Ada cara aku bisa mengetahuinya.
Aku akan periksa.
Biarkan aku pergi bersamamu.
Kamu tidak ke mana-mana.
Kamu ada rapat nanti.
Jika sesuatu terjadi pada Anchor Lee,
Aku pikir aku akan sangat menyesalinya.
Maafkan aku, Ha Kyung.
Astaga, terserahlah.
Aku akan menangani rapat.
Tapi pertahankan aku dalam lingkaran.
Terima kasih.
Apa itu?
Lokasi Jeong Hoon.
Aku mengunduh aplikasi
pelacakan di ponsel Jeong Hoon.
Aku melakukannya di
pemakaman ketika dia terganggu.
Aku khawatir sesuatu
akan terjadi padanya.
Pada akhirnya,
Aku memperlakukan Jeong Hoon
seperti pasien dan terus mengawasinya.
Sama seperti ayahku.
Tetapi Kamu tidak punya pilihan lain.
Kamu harus melakukan
sesuatu untuk Anchor Lee.
Mungkin, aku mungkin telah
mengusirnya dari rumahnya sendiri.
Aku seharusnya tidak pergi ke rumahnya.
Aku seharusnya tidak berbicara dengan gegabah.
Kemana dia pergi?
Sekarang, aku tahu kemana dia pergi.
(Almarhum Seo Mi Hyun)
Aku senang...
tempat ini memiliki banyak
pohon yang kamu suka.
Ada banyak hal
Aku ingin bertanya kepadamu.
Tapi aku tidak bisa mendapatkan jawaban Kamu sekarang.
(Almarhum Seo Mi Hyun)
Tapi tetap saja, aku ingin menanyakan
satu pertanyaan ini kepada Kamu.
Bu!
Aku...
sangat senang kamu
bersamaku, Jeong Hoon.
Apakah Kamu benar-benar bahagia dengan aku?
(Almarhum Seo Mi Hyun)
Ponselnya ada di dalam mobil.
Ayo pergi seperti itu.
(Almarhum Seo Mi Hyun)
Apakah ini tempatnya?
Iya.
Salju.
Anchor Lee memiliki ingatan
yang buruk tentang salju, bukan?
Aku pikir juga begitu.
Ketika salju turun hari yang lalu,
ada sesuatu yang salah tentang dirinya.
Tidakkah sebaiknya kita mencoba
menemukannya dengan cepat?
Mobilnya ada di sini. Aku tidak
berpikir dia bisa pergi jauh dari sini.
Mari kita berpisah dan mencarinya.
Baik.
Jangkar Lee!
Anchor Lee.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anchor Lee, buat dirimu bersama.
Kumohon.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu bangun?
Astaga, waktu yang sempurna.
Aku akan membangunkanmu.
Di mana kita?
Menurutmu di mana kita?
Apakah Kamu tahu betapa sulitnya mencari
penginapan sambil menyeret Kamu berkeliling?
Jika kamu bangun,
bangun dan duduklah di sini.
Jangan menjadi cengeng.
Bagaimana dengan Ha Jin?
Aku pikir dia ada di sini.
Dia mengawasi Kamu sepanjang waktu,
lalu pergi belum lama ini.
Ha Kyung mengangkatnya.
Datang dan duduklah.
Ha Jin membeli...
bubur ini untukmu. Menelan.
Maaf aku harus pergi dulu.
Pastikan Kamu memakan semuanya.
Apakah Kamu yakin tidak
harus pergi ke rumah sakit?
Aku sudah minum obat.
Aku hanya perlu istirahat.
Mengapa Kamu tinggal di
sana sampai Kamu sakit ini?
Kenapa kamu begitu bodoh?
Aku berjanji akan tetap di sisinya.
Aku benar-benar patah hati,
tetapi tidak ada yang bisa aku lakukan.
Dokter Yoo ada di sana bersamanya.
Kamu tidak perlu khawatir tentang dia.
Kamu terbakar.
Tunggu disini.
Aku harus mendapatkan handuk basah.
(Temukan Aku di Ingatanmu)
Apakah Kamu curiga terhadap aku?
Bukan aku. Baik? Itu bukan aku!
Aku kira ini tidak benar.
Jika tidak terlalu mendesak,
Bisakah kamu ceritakan pada aku?
Memangnya dia pikir dia
akan menemaniku siapa?
Bukankah ini semua foto Ms. Yeo?
Sebut perusahaan surat kabar itu...
dan mencari tahu apakah Park Soo Chang
sedang bekerja, lalu telepon aku kembali.
Kamu masuk ke rumahnya
dan mengirim surat ancaman.
Bukan aku.
Aku bukan penguntit Yeo Ha Jin.
Dimana kamu
Apakah karena wanita itu,
Yeo Ha Jin?
Tidak ada yang perlu kamu khawatirkan.
Brengsek itu bukan hanya pria normal.
Ha Jin!