Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Astaga, Jeong Hoon.
Kukira kamu sudah pergi sendirian.
Kamu mungkin akan
segera mengetahuinya,
jadi, aku akan mengungkap
kebenarannya dahulu.
Ada apa?
Aku memasang
aplikasi pelacak lokasi di ponselmu.
Hanya berjaga-jaga jika terjadi sesuatu kepadamu.
Untungnya, kode sandi ponselmu sama.
Aku akan menghapusnya sekarang.
Tapi tolong jangan tiba-tiba menghilang.
Kamu masih mencemaskanku?
Begitu aku mati, kamu hanya akan memiliki
kenangan kekhawatiran dan kecemasan terhadapku.
Kamu baru tahu?
Kurasa hati nuranimu berkata kamu kasihan padaku.
Sejak Seo Yeon meninggal,
aku hanya memikirkan ini.
"Aku tidak akan membuat kenangan menyakitkan lagi
dengan orang lain."
Hanya itu tujuanku.
Bukankah aku terdengar seperti orang bodoh?
Kenapa aku tidak ingin membuat lebih banyak kenangan indah?
Ibuku menjalani hidupnya
dengan berusaha memberiku kenangan indah saja.
Aku tidak mau menjalani hidupku dengan membuat semua orang khawatir.
Aku tidak pernah memikirkannya sebagai kekhawatiran.
Jangan bilang begitu.
Lantas, kamu akan diam saja jika aku hancur sepertimu?
Itulah yang dilakukan teman.
Benar sekali.
Aku menarik kembali permintaanku untuk memperbaiki penyakitku.
Kamu bisa menjadi teman mulai sekarang.
Kamu tidak perlu menjadi dokter atau waliku.
Astaga, apa ini?
Ha Jin, Ha Kyung.
Nak!
Hei, kalian baik-baik saja? Semua baik-baik saja?
Bagaimana dengan Ha Jin? Di mana dia?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Seseorang menyemprot kamera CCTV dengan cat hitam.
Kamu yakin semua baik-baik saja?
Kenapa pintunya terkunci?
Ha Jin!
Buka pintunya!
Kamu di dalam?
Ha Jin! Jawab aku!
- Ha Jin!
- Kamu di dalam?
- Jawab kami!
- Ha Jin!
- Sial, kenapa tidak mau terbuka?
- Kamu di dalam?
- Ha Jin! Kamu di sana?
- Ha Jin!
- Astaga.
- Kenapa mereka ribut-ribut?
- Ha Jin!
Ha Jin!
Ha Jin, buka pintunya!
Buka pintunya!
Kamu di dalam? Ha Jin!
"Ha Jin, kamu milikku"
Apa ini?
Ha Jin, buka pintunya!
- Kamu di dalam, bukan?
- Sial!
Buka pintunya!
Ha Jin, kamu baik-baik saja?
Astaga, apa itu?
Sial.
Ini bukan hanya berat bagimu. Semua orang kesulitan.
Semua orang sedih saat kehilangan orang yang mereka cintai
karena kenangan...
Kamu tidak.
Kamu melupakan semuanya.
Kamu melupakan semuanya dan hidup seolah tidak terjadi apa-apa.
Jadi, berhentilah bicara seolah-olah kamu tahu semuanya.
"Direktur Choi"
"Ini kesempatan terakhirmu. Hubungi aku begitu baca pesan ini"
Halo, Bu.
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu pikirkan?
Maaf aku tidak menelepon.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tampak lebih baik.
Duduklah.
Kamu tahu cutimu sampai besok, bukan?
Kamu bisa bekerja dua hari lagi?
Aku ingin
bekerja lagi.
Tapi aku tidak bisa berjanji aku sudah pulih.
Kembalilah bekerja. Kamu hanya punya berita.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Ingat saat kubilang
aku tidak bisa mengambil risiko?
Tapi aku sadar sudah mengambil risiko.
Menunjukmu sebagai pewarta "Berita Langsung Lee Jeong Hoon"
adalah pertaruhan bagiku.
Yang lain menolak, tapi aku bersikeras.
Jadi, jika aku membiarkanmu pergi demi menjaga harga dirimu,
lantas bagaimana denganku?
Biarkan aku tampak keren sekali saja.
Kamu pasti bisa.
Jadi, kembalilah.
Amplop dan foto-fotonya?
Ya, aku ingin memeriksa semua yang dikirimkan.
Aku yakin ada pada Jeong Hoon.
Aku akan mencarinya.
Tapi kenapa tiba-tiba? Apa ada masalah?
Ya, ada masalah.
Apa? Jeong Hoon!
Ada apa denganmu? Kamu masih hidup dan sehat,
tapi enggan menjawab telepon atau membalas pesanku.
Kamu kesal karena aku baik-baik saja?
Kamu tahu bukan itu maksudku. Aku sangat khawatir.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Omong-omong, kamu sudah mendengar tentang Ha Jin?
Mendengar apa?
"Aku selalu mengawasimu"
Halo, Pewarta Lee.
Di mana kamu? Kamu sudah pulang?
Ya.
Di mana kamu?
Aku dalam perjalanan ke rumahmu. Aku akan segera tiba.
Kamu akan ke sini?
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Maaf karena aku pergi lebih dahulu kemarin.
Aku tahu aku berjanji akan tetap bersamamu.
Jangan minta maaf.
Seharusnya kamu mengkhawatirkan dirimu sendiri.
"Jangan salah paham. Ha Jin mencintaiku"
"Bersiaplah. Kita akan segera bertemu"
Kamu sudah melapor ke polisi?
Belum.
Kami tidak ingin media membahas hal ini sekarang.
Bu Park berbicara dengan pengacara.
Boleh aku melihat-lihat kamarmu?
Penguntit itu bisa saja memasang kamera atau alat penyadap.
Tentu. Kamarku di atas.
Aku tidak tahu separah ini.
Kenapa seseorang melakukan ini?
Jangan terlalu khawatir.
Akan kupastikan kamu akan baik-baik saja.
Baik. Terima kasih.
"Obat"
Aku tidak melihat sesuatu yang aneh.
Tapi kurasa lebih baik mempekerjakan seseorang untuk mecarinya.
Baiklah.
Omong-omong, kamu sakit?
Aku melihat obatmu.
Aku terserang flu. Sekarang sudah sembuh.
Maafkan aku
soal tempo hari dan kemarin juga.
Tolong jangan tersinggung dengan ucapanku di rumahku.
Aku hanya melampiaskan kemarahanku kepadamu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Baik. Aku hanya akan berpikir kamu mabuk dan mengoceh.
Jika kamu sungguh menyesal, jangan pernah minum lagi.
Kamu punya kebiasaan minum yang buruk.
Ayo. Di mana Ha Jin?
Dia di atas. Pewarta Lee datang.
Benarkah?
Astaga. Halo, Pak.
- Halo.
Ha Jin, kamu sudah mengemas semuanya?
Aku masih berkemas.
Kemas saja barang-barang yang kamu butuhkan.
- Baiklah.
- Kamu mau pergi?
Kami akan pergi ke hotel. Kami tidak mau tinggal di sini lagi.
Bukankah itu akan berbahaya karena ada banyak orang asing?
Ada tempat lain yang bisa kamu tuju?
Orang tuaku tinggal terlalu jauh dan aku tidak mau mereka cemas.
Kami sedang mencari tempat yang bisa segera dia tempati.
Aku tidak akan lama di sana, jadi, jangan khawatir.
Aku akan mencarinya. Beri aku waktu.
Di mana?
Ayah, baru-baru ini aku dapat hadiah teh herbal.
Cobalah. Ini sangat harum.
Baiklah.
Jadi, kenapa Ayah kemari?
Kurasa Ayah kemari bukan untuk menemuiku.
Bagaimana kabar Jeong Hoon?
Baik. Dia bertahan.
Profesor Kim menelepon ayah.
Ayah dengar Jeong Hoon baru-baru ini menjalani terapi.
Apa? Soal itu...
Apa yang terjadi?
Ayah dengar kamu sendiri yang meminta kepada Profesor Kim.
Apa kamu bersedia menjadi dokternya
agar bisa merahasiakan semuanya dari ayah?
Inikah caramu menyuruh ayah mundur?
Bukan begitu.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahu ayah soal ini?
Setelah kejadian itu, Jeong Hoon belum datang lagi.
Jika datang lagi, dia pasti punya alasan.
Ayah tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Apa ini
ada hubungannya dengan wanita itu, Yeo Ha Jin?
Apa hubungan mereka serius?
Mungkinkah dia mencintai wanita lain
dengan semua kenangan tentang Seo Yeon?
Kenapa kamu tidak menjawab? Kamu pasti tahu.
Aku tidak tahu tentang perasaannya sedalam itu.
Yeo Ha Jin. Namanya terdengar tidak asing,
jadi, ayah mencoba mengingat dari mana mendengar namanya.
Dahulu dia pasienmu.
Yang buat masalah karena kamu terlalu banyak resepkan obat tidur.
Bukankah dia?
Jika kamu tidak bisa tahu melalui Jeong Hoon,
cobalah mengawasinya melalui dia.
Kamu masih berhubungan baik dengannya, bukan?
Setahu ayah, dia masih datang untuk terapi setelah insiden itu.
Ayah
tidak tertarik dengan perasaanku
atau emosiku, bukan?
Apa maksudmu?
Ayah tahu betapa sulitnya insiden itu bagiku.
Kenapa Ayah membahasnya dengan santai seolah bukan apa-apa?
Sampai kapan kamu akan merengek seperti bayi?
Ini sebabnya ayah tidak mengakuimu sebagai sesama dokter.
Alih-alih mengatasi insiden itu, kamu terus merengek.
Kamu bahkan tidak bisa mengendalikan perasaanmu. Kamu bukan dokter.
Kalian mau ke unit mana?
Kami mau ke Unit 701.
Aku diberi tahu kalian akan datang.
- Silakan lewat sini.
- Baiklah.
Dapat akses sebagai pengunjung di gedung ini sulit.
Jadi, kamu tidak perlu khawatir selagi tinggal di sini.
Astaga, tempat ini tampak bagus.
Kamu yakin kami boleh tinggal di sini?
Bagaimana dengan orang yang tinggal di sini?
Tempat ini kosong karena pekerjaan.
Lagi pula, seharusnya akan kosong cukup lama.
Silakan tinggal di sini.
Omong-omong, bagaimana kamu mengenal orang itu?
Itu...
Kami dekat seperti keluarga.
Terima kasih sudah membantu.
Masuklah.
Hubungi aku jika ada masalah.
Baiklah.
Berarti kamu tidak akan menghilang tiba-tiba lagi, bukan?
Kamu bisa pergi ke mana pun atau ke tempat yang jauh.
Tapi jika kamu mau pergi, beri tahu aku.
Maka aku akan tahu keberadaanmu dan menunggumu.
Sekarang aku tidak bisa pergi meski ingin.
Kenapa?
Karena aku?
Aku harus kembali ke program berita.
Kamu akan kembali? Kapan kamu mulai bekerja?
Dua hari lagi.
Cutiku berakhir besok.
Baguslah!
Aku ingin melihatmu memimpin berita.
Aku akan meneleponmu begitu sampai di rumah.
Hati-hati di jalan.
Masuklah.
Ha Jin.
Aku yakin pemilik tempat ini seorang pria.
Ada pisau cukur di kamar mandi.
Benarkah?
Tempat ini sangat bersih. Desain interiornya bagus.
Aku penasaran siapa pemilik rumah ini.
Apakah Pewarta Lee?
Apa dia punya dua rumah?
Ayolah. Tidak mungkin.
Lalu, bagaimana dia bisa dapat rumah seperti ini dengan cepat?
Ha Jin.
Ini tentang Pewarta Lee.
Kurasa dia menyukaimu.
Menurutmu begitu?
Dia mencemaskanmu, jadi, langsung membeli rumah seperti ini.
Untuk disebut hubungan palsu, dia terlalu penyayang, bukan?
Kamu juga berpikir begitu, bukan?
Astaga. Kamu tersenyum.
Mau melanjutkan perasaan romantis ini dengan musik?
Aku melihat piringan hitam tadi.
Baik. Putar yang bagus.
Baiklah. Aku akan memutar sesuatu yang bagus.
Ha Jin. Aku menemukan foto pemiliknya!
Siapa?
Siapa itu? Siapa pemiliknya?
Kurasa ini saat dia masih muda.
Itu tidak mungkin Pewarta Lee, bukan?
Melihat wajahnya yang biasa, kurasa bukan dia.
Dia tampak tidak asing. Siapa ini?
Siapa aku bagimu?
Aku satu-satunya reporter juniormu, Jo Il Kwon.
Tentu saja, aku harus membantumu.
Aku yang terbaik, bukan?
Ya. Terima kasih.
Kamu sama sekali tidak terlihat bersyukur.
Terima kasih banyak.
Puas? Bisakah kamu merasakan rasa terima kasihku sekarang?
Jika kamu benar-benar berterima kasih,
tuliskan beberapa kupon untukku.
Kupon apa?
10 kupon untuk mendapatkan tiket?
Baiklah. Aku akan memberimu 20 kupon.
Sungguh? Maka aku dapat 20 tiket saat kamu ingin memarahiku.
Kamu tidak bisa mengatakan apa pun nanti.
Baik, aku mengerti.
Dan rumah itu, kubilang itu milik yang dekat...
Aku hanya bilang itu rumah temanku. Asal kamu tahu saja.
Baik. Setelah mendengar ceritanya, aku khawatir.
Syukurlah.
Kalau begitu, aku akan tidur.
Di mana kamarku?
Kenapa kamu tidur di sini?
Lalu aku tidur di mana?
Ada banyak tempat.
Ada banyak kamar kosong di hotel terdekat.
Kukira aku tetap bersamamu untuk sementara waktu.
Denganku?
Kenapa?
Tinggallah di tempat yang nyaman.
Pasti kamu tidak nyaman jika tinggal bersamaku.
Ini.
Ini tidak perlu.
Jangan memarahiku atas uang yang kuhabiskan
untuk hotel. Mengerti?
Baiklah.
Beristirahatlah.
Baiklah. Selamat malam.
Astaga. Tunggu. Di mana aku meletakkan kacamataku?
Tunggu. Di mana, ya?
Apa aku menaruhnya di sini?
Apa ini?
"Ayah"
Hei, di mana kamu sekarang?
Aku di kantor.
Hei, kamu di sini.
Astaga. Kukira kamu...
Apa? Kamu sudah menyesalinya?
Tidak. Aku hanya memastikan kamu ke kantor.
Bagaimana perasaanmu?
Baik. Aku baik-baik saja.
Aku senang mendengarnya.
Astaga. Aku bisa merasakan kasih sayangmu padanya dari suaramu.
Kamu sebahagia itu melihatnya di kantor?
Kenapa kamu terus bicara omong kosong?
Ada apa dengan pakaianmu?
Kenapa? Ada apa dengan pakaianku?
Tidak masalah selama masih bersih.
Lupakan saja.
Fokus saja menyiapkan berita.
Sudah lama kalian tidak bekerja bersama.
Tetap fokus hingga akhir.
Mengerti?
- Lakukan dengan baik.
- Baik.
Orang mungkin berpikir dia pergi selama setahun atau semacamnya.
Kenapa ribut-ribut?
Kamu baik-baik saja, bukan?
Astaga. Ya. Aku baik-baik saja.
Baiklah. Kamu tampak baik-baik saja.
Begini...
Apa pendapatmu tentang suaraku?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan itu?
Aku menghitung mundur untukmu.
Aku berpikir apakah itu mengganggu.
Itu tidak pernah terlintas di benakku.
Benarkah?
Baiklah.
Seharusnya kamu meneleponnya.
Apa kamu harus datang jauh-jauh kemari?
Aku ingin memberinya dukungan moral karena kembali bekerja.
Karena sudah di sini, aku bisa meneliti berita langsung. Ini bagus.
Meneliti apanya? Aku tahu niatmu.
Kamu mencemaskannya.
Apa sebaiknya kubelikan kopi?
Tidak. Lebih baik mengunjunginya seperti biasa, bukan?
- Ada apa?
- Kurasa kamu
tidak seharusnya mengkhawatirkan orang lain sekarang.
Terlepas dari apa yang terjadi, kamu masih mencemaskannya,
jadi, kurasa kamu sangat menyukainya.
Kamu tahu,
kupikir dia membutuhkanku sekarang.
Aku akan meneleponmu setelah selesai.
Baiklah.
Tunggu, ponselku. Aku pasti meninggalkannya.
Apa kamu benar-benar adikku?
Kamu bisa naik sendirian?
Tentu saja. Cepatlah pergi. Aku akan naik.
- Aku akan meneleponmu.
- Baiklah.
Di lantai berapa?
- Lantai empat!
- Lantai empat.
Pintu menutup.
"Untukmu, Yang Aku Ingat"
Di mana dia?
Apa dia sudah di studio?
Halo.
Omong-omong, kamu tahu di mana Pewarta Lee?
Tadi dia di dalam.
Aku akan meneleponnya. Terima kasih.
Dia bahkan meninggalkan ponselnya di sini. Ke mana dia?
Nak, selamat sudah menjadi reporter.
Ini pena Ibu yang paling berharga.
Kamu benar. Sangat berharga.
Saat memegang ini,
ibu dapat banyak ide bagus.
Kuharap kamu menulis banyak artikel bagus dengan pena ini.
Kejutan. Selamat atas kembalinya dirimu.
Tolong buat berita bagus yang menyegarkan hati kami.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Kenapa wajahmu seperti itu?
Kamu tampak senang melihatku, tapi sebenarnya tidak.
Terima kasih untuk airnya.
Omong-omong, kamu sendirian di sini? Di mana Ha Kyung?
Kami datang bersama, tapi dia meninggalkan ponselnya di rumah.
Begitu rupanya.
Jadi, bagaimana kabarmu? Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja berkat kamu.
Syukurlah.
Jika kamu tidak keberatan, mau menunggu sampai aku selesai?
Aku akan mengantarmu pulang.
Baiklah. Kedengarannya bagus.
Jeong Hoon, kenapa kamu terlihat sangat serius?
Kamu gugup karena sudah terlalu lama?
Aku? Tidak mungkin.
Kurasa kamu yang gugup.
Jika kamu bisa membuat lelucon, aku tidak perlu khawatir.
Kita punya banyak berita, jadi, pertahankan kecepatannya.
Baik, 10 detik menuju pembukaan.
"Berita Langsung Lee Jeong Hoon"
Sekian untuk malam ini.
Selamat malam.
"Episode 16"
- Kerja bagus.
"Berita Langsung Lee Jeong Hoon"
Bagus.
Kamu paling keren saat membaca berita.
Terima kasih.
Aku akan segera berganti pakaian.
Baiklah.
Astaga, senang melihatmu, Ha Jin.
- Halo.
- Astaga.
Kalian berdua selalu serasi.
Benar, kebetulan sekali. Aku dan Jeong Hoon mau makan di luar.
Kamu harus ikut dengan kami.
Kita akan makan di luar?
- Kenapa?
- Apa maksudmu, "Kenapa?"
Kami merayakan kembalinya dirimu.
Aku yang traktir.
Baiklah, ayo!
- Ha Jin, ayo.
- Baiklah.
Ayo.
Itu dia.
Ha Jin, aku menemukan ponselku.
Telepon aku jika sudah selesai.
Baik. Tapi aku di bar anggur bersama Pewarta Lee.
Bar anggur?
Baiklah. Aku akan menunggu di dekat sana.
Bedebah!
Ini aku! Jo Il Kwon!
Ini aku, Reporter Jo!
Reporter Jo?
Jadi, kamu orangnya?
Tidak, bukan begitu. Ini rumahku!
Rumahku! Ini rumahku.
Ini rumahku.
Ini rumahmu?
Ya. Jeong Hoon meminjamnya dariku. Karena itu aku pergi.
Bisa turunkan itu?
Kamu yang mengirim foto-foto itu?
Foto apa?
Maaf aku memukulmu.
Kukira kamu penguntit itu. Apa yang kamu lakukan?
Aku harus merapikan barang dengan terburu-buru.
Kenapa tiba-tiba begitu?
Hal yang berhubungan dengan pacarku.
Dia berselingkuh dariku.
"Selingkuh"?
Dasar jalang!
Kamu suka suasana di sini, bukan?
Ya, menyenangkan.
Karena tidak bisa minum alkohol, minum saja airmu.
Ha Jin, kamu bisa minum segelas anggur lagi?
Dengan senang hati.
Kamu bilang akan mentraktirku makanan lezat.
Maksudmu bar anggur ini?
Keju mereka lezat. Cobalah.
Atau mau kutraktir makanan yang lebih enak?
Apa ada masalah?
Tidak. Kenapa?
Kamu tidak bersikap seperti biasanya.
Anggap saja
akhirnya aku bersyukur atas hal-hal di sekitarku.
Kamu akan tahu begitu kamu seusiaku.
Permisi.
Halo?
Ayo bangun.
- Apa?
- Cepat.
Apa? Kamu mau ke toilet? Di sebelah sana.
Tidak.
Di sebelah sana.
Aku sudah kembali, bersulang!
Bersulang.
Wanita yang konyol.
Lalu dia menamparmu?
Aku tahu dia aneh sejak kamu bilang
dia tidak bisa menghabiskan satu set sushi pun.
Tenanglah dan minum itu.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan? Kamu sudah membalas dendam?
Tidak, aku tidak bisa melakukan apa pun.
Dia lebih memilihnya daripada aku. Aku kehabisan kata-kata.
Dia menginginkan pria yang bisa dia andalkan.
Astaga, lalu apa? Dia bisa mengandalkan pria itu?
Dia petarung MMA.
Begitu rupanya.
Ha Kyung.
Apa aku tidak terlihat bisa diandalkan?
Apa aku tampak lemah?
Ya.
Begitu rupanya.
Lalu kenapa? Kamu akan diam dan berpangku tangan saja?
Kalau begitu, apa aku harus membalas dendam?
Tentu saja.
Pria kuat sepertinya tipe idamannya.
Berkelahi bukan soal kekuatan, tapi keterampilan.
Bagaimana? Kamu butuh bantuanku?
Bantuanmu?
Kamu tidak memercayaiku?
Tidak, bukan begitu.
Tentu, kamu bisa membantuku.
Kamu sangat bisa dipercaya. Tentu saja.
Kemampuan seperti ini? Luar biasa.
Tadi kamu juga memelintir lenganku.
Ayo, tunggu sebentar.
Ini lengan yang kamu pelintir tadi.
Tunggu. Sakit.
Kita akan mulai pekan depan.
Apa?
Aku tidak peduli.
Kamu terus bilang tidak apa-apa dan ingin menutup teleponnya.
Tapi kamu baik-baik saja soal apa?
Aku hanya amat sangat
merindukanmu.
Jadi, cepatlah kemari.
Dia sangat manis kepada istrinya.
Entahlah.
Jika kamu tidak kemari, aku tidak akan pulang malam ini.
Jeong Hoon, panggil dia kemari.
Dia mungkin akan mendengarkanmu.
Kalian selalu sangat dekat.
Apa aku orang yang terbuang?
Ini aku.
Kamu hampir sampai? Tolong cepat.
Kamu dekat dengan istrinya?
Kamu juga mengenalnya.
Benarkah?
Apa dia selebritas?
- Direktur Choi.
- Halo.
Penghinaan macam apa ini?
Tolong bangun, Manajer Tim Kim!
Ini istriku yang cantik!
"Istri"?
Aku sungguh minta maaf soal ini.
Aku minta maaf mewakilinya.
Tidak apa-apa.
Bangun.
Bangun sekarang juga.
Kenapa kamu bersedia menjadi orang ketiga
dan menyebabkan keributan?
- Aku hanya
- Astaga.
menyambut dia kembali.
Astaga.
Aku juga sangat merindukanmu.
Cukup.
Masuk ke taksi. Ayo.
Aku sungguh minta maaf.
Cepat!
Masuklah. Astaga.
Ha Jin, maafkan aku. Sampai jumpa.
- Tunggu...
- Masuklah.
- Sampai jumpa.
Tolong lupakan malam ini. Sampai jumpa besok.
Hati-hati di jalan.
Jadi, pemuda
yang dia temui di gereja adalah dia.
Ya.
Kenapa kamu tidak bilang mereka suami istri?
Itu tidak disengaja. Aku tidak sempat...
Mobilku diparkir di stasiun penyiaran.
Lebih baik kamu naik taksi, bukan?
Tidak apa-apa. Tidak terlalu jauh.
Ayo jalan-jalan.
Aku belum pernah ke sini.
Pemandangannya sangat berbeda.
Sepi dan sunyi.
Kapan pembacaannya?
Entahlah, tapi kurasa sekitar akhir bulan ini.
Tapi aku khawatir
karena guru pewartaku sepertinya telah melupakanku.
Kurasa aku akan menjadi bahan tertawaan.
Kapan kamu luang? Aku akan membantumu.
Benarkah? Aku bebas mulai hari ini...
Hati-hati.
Aku benar-benar lupa
harus selalu waspada saat berada di dekatmu.
Kamu membuatku gugup lagi.
Kenapa?
Aku khawatir kamu akan berpamitan lagi seperti sebelumnya.
Saat itu, awalnya kamu baik kepadaku dan tiba-tiba bilang
tidak ingin bertemu denganku lagi.
Tapi aku tidak akan mendengarkanmu lagi.
Aku ingin kamu bahagia.
Itu sebabnya aku tidak akan berpamitan.
Baiklah.
"Sutradara Ji Hyun Geun"
Halo, Pak. Ini Ha Kyung.
Kenapa kamu menjawab teleponnya?
Dia sedang syuting.
Baiklah. Nanti kutelepon lagi.
Tunggu.
Syutingnya baru saja dimulai,
jadi, akan butuh waktu.
Bisa ceritakan ini soal apa?
Aku di depan rumah kalian karena punya hadiah untuknya.
Kamu di depan rumah kami?
Katakan kapan dia selesai dan aku akan mampir.
Maaf, tapi dia akan syuting semalaman hari ini.
Jika tidak mau ditinggal di sana, kamu bisa meninggalkannya di kantor.
Itu tidak perlu.
Suruh saja dia meneleponku setelah selesai.
Tidak apa-apa jika sampai larut. Aku akan menunggu.
Baiklah.
Jangan berharap, Bedebah.
Apa masalahnya? Kenapa dia di depan rumah?
Beraninya dia memerintahku?
Apa aku mendapat telepon? Kamu berbicara dengan seseorang.
Ya, Sutradara Ji menelepon.
Kenapa dia menelepon?
Bukan apa-apa.
Kubilang kamu sibuk syuting, jadi, jangan khawatir.
Baiklah.
Daftarkan nomornya sebagai spam.
Dia akan menelepon nomorku jika mendesak.
Mungkin dia orangnya.
Dia bisa saja menyelinap, meninggalkan foto dan surat itu.
Aku pasti akan bertemu dengannya dan Chul lagi.
Entah bagaimana aku bisa menghadapi mereka.
Tidak perlu menghadapi mereka. Jangan.
Jangan menjawab telepon mereka untuk sementara.
Aku memblokir nomornya.
Ya, Bu Park.
Bagaimana tempat kalian menginap?
Bagaimana dengan keamanan? Kita bisa memercayainya, bukan?
Ya. Aku sangat lega mendengarnya.
Ya. Baiklah.
Baiklah.
Bu Park.
Hei, Chul.
Aku sudah memeriksa jadwalnya. Aku bersama Se Min lagi bulan depan.
Artinya aku tidak bisa bekerja dengan Ha Jin lagi?
Astaga, bukan begitu. Hanya untuk sementara.
Apa aku melakukan kesalahan?
Aku tidak buruk dalam pekerjaanku atau melakukan kesalahan.
Kenapa aku diusir?
Astaga, kamu tidak diusir.
Chul, jangan terlalu emosi.
Ha Kyung menyuruh Anda mengusirku, bukan?
Anda mencurigaiku?
Bahwa aku penguntit Ha Jin?
- Kamu...
- Bagaimana bisa?
Bukan aku. Mengerti?
Bukan aku!
Sial.
Sial!
Park Soo Chang?
Keluar.
Kamu mengirim kartu memori Soo Chang untuk memperbaikinya. Sudah selesai?
Belum. Setelah menghapus foto,
dia menyimpan fail lain di kartu memori yang sama.
Aku dikabari akan butuh waktu.
Biar kuperiksa sekarang.
Baiklah. Aku dalam perjalanan ke kantor.
Sudah sampai mana perbaikannya?
Aku membawa semua yang mereka temukan sejauh ini.
Mereka memulihkan sekitar 80 persen.
Apa? Ini semua foto Ha Jin.
Astaga, dia memotretnya seperti penguntit.
Hubungi agensi koran tempat dia bekerja.
Tanyakan apa dia di kantor dan hubungi aku.
Baiklah.
"Informasi, lantai 10, Dewan Sensor"
Kenapa kamu tiba-tiba menyerangku?
Kamu tahu? Aku memperlakukanmu dengan hormat karena kamu seniorku.
Kamu pikir aku lelucon?
Apa mengikutiku menunjukkan rasa hormatmu?
Apa maksudmu?
Kamu yang menyerangku di tempat kerjaku.
Periksa itu dahulu.
Ada apa?
Kamu diam-diam membuntutinya,
masuk ke rumahnya,
dan mengirimiku surat ancaman.
Itu kamu, bukan?
Astaga. Apa maksudmu?
Aku baru mengambilnya agar bisa menerbitkan artikel.
Kamu tahu aku bekerja di rubrik hiburan.
Aku kemari bukan untuk mendengarkan alasanmu.
Aku datang untuk memperingatkanmu.
Mulai sekarang, aku akan melakukan apa pun untuk menghentikanmu.
Aku bisa memenjarakan atau menguburmu.
Tapi sebelum itu, akan kulakukan yang termudah.
Aku akan membuatmu dipecat.
Astaga, bicara apa dia? Jeong Hoon.
Aku bukan penguntit Ha Jin. Selain itu...
Baiklah. Maaf aku membuntutimu.
Jujur saja.
Kamu tidak perlu marah karena hal ini.
Beberapa orang bilang kalian tidak benar-benar berkencan.
Kamu menyebut dirimu reporter, tapi tidak tahu jika itu sungguhan?
Itu sebabnya aku tidak ingin kamu melakukan apa pun.
Mengubur reporter tidak kompeten sepertimu tidak berarti bagiku.
Jeong Hoon. Tunggu.
Astaga. Ini membuatku gila.
Baiklah, Jeong Hoon.
Aku baru dapat uang dari penguntit itu.
Aku mengambil foto Ha Jin dan menjualnya kepadanya demi uang.
Aku berkata jujur.
Apa maksudmu?
Aku hanya melakukan apa pun yang diminta si bedebah itu.
Benar, ini. Aku...
Ini pesan dari si bedebah itu.
"Black Sugar"
"Kembali pulang pukul 17.00 setelah jadwal film"
Begini,
ini pengirim pesan terenkripsi yang tidak bisa dilacak.
Aku juga dibayar dengan mata uang virtual.
Kamu tidak bisa melacaknya dengan ini.
Kamu berharap aku memercayai ini?
Aku berkata jujur.
Ini yang sebenarnya, Jeong Hoon.
Baik. Aku belum pernah bertemu dengan pria itu secara langsung.
Tapi pernah mengamatinya dari jauh. Aku tidak melihat wajahnya.
Dia mengirimiku pesan dan menyuruhku mundur.
Tapi aku tidak pergi. Aku tetap di sana dan mengawasi.
Dia naik motor. Motornya berwarna hitam.
Dia pasti mau sembunyikan sesuatu karena menutupi pelat nomornya.
Sungguh mengejutkan. Kenapa kamu ingin keluar?
Kita terkurung di dalam.
Kita harus mendapatkan sinar matahari.
Kamu benar.
Aku mencarinya di internet.
Ada toko kue yang luar biasa di pojok sana.
Itu enak sekali.
Jangan membuatku mengejar kuenya.
Kamu dapat keringanan hari ini.
Kita di luar sekarang. Pakai maskermu.
Boleh aku minta dua potong kue?
Aku dapat dua potong dan kamu dapat satu.
Sudah kuduga.
Ini kopinya.
Cantik sekali! Aku harus memotret.
Jangan mengunggahnya di media sosialmu.
Tentu saja tidak.
Lihat. Bagaimana menurutmu?
Cantik sekali. Boleh aku makan sekarang?
- Serang!
Astaga, lezat sekali.
Sudah lama kita tidak bersenang-senang.
Lihat yang harus kita hadapi karena penguntit gila itu.
Benar.
Kita tidak bisa tinggal di tempat itu selamanya. Aku cemas.
Bu Park mencari rumah dengan keamanan yang ketat.
- Bertahanlah sebentar lagi.
- Baiklah.
Benar juga. Aku tahu siapa pemilik tempat kita menginap.
Satu, dua...
Rumah siapa itu?
Kamu juga mengenalnya.
Bukankah itu Yeo Ha Jin?
- Apa?
- Yeo Ha Jin.
Dia sangat cantik secara langsung!
Kamu mau aku berpura-pura memotretmu dan memotretnya?
Satu...
Satu, dua.
- Coba kulihat.
- Hei.
- Itu dia.
- Akan kuungah di media sosialku.
- Hei, aku harus tulis apa?
- Luar biasa.
Siapa bilang penggemar tidak pernah melihat langsung bintang mereka?
Aku menghancurkan mitos itu hari ini!
Bintangku, Ha Jin, sangat cantik!
Tagar, Yeo Ha Jin secara langsung, Tagar, kafe terbaik,
Tagar, Kafe Baba, Tagar, Yeo Ha Jin.
Ha Jin, di mana kamu sekarang?
Dia naik motor. Motor berwarna hitam.
Dia pasti ingin menyembunyikan sesuatu
karena menutupi pelat nomornya.
Aku lapar.
Pewarta Lee!
Ha Jin!
Yeong!
Ha Jin.
Tetaplah bersamaku. Kamu baik-baik saja?
Ha Kyung, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Astaga.
Sebaiknya kita membawanya ke rumah sakit.
Tunggu di sini. Aku akan mengambil mobilnya.
Astaga.
- Apakah sakit sekali?
- Ya.
Aku tidak perlu dirawat di rumah sakit.
Pundakku hanya sedikit cedera.
Dokter bilang kita harus memantau keadaanmu selama sehari.
Tidak akan terlambat pulang usai dia bilang kamu baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja? Kamu pasti terkejut.
Jangan cemaskan aku. Kamu harus segera sembuh.
Kami menerima laporan.
Apa Anda Nona Yeo Ha Kyung?
Ya.
Izinkan aku mengajukan beberapa pertanyaan.
Kami akan mengambil rekaman CCTV di TKP dan mulai menyelidiki.
Ya, tolong selidiki.
Ya. Omong-omong,
apa ada orang yang mungkin melakukan ini?
Tidak, aku tidak yakin.
Baiklah. Aku akan menelepon Anda.
Ya.
Kamu kedinginan? Kamu mau air?
Kamu lapar?
Kamu mau kupesankan tteokbokki?
Pergilah.
Pewarta Lee datang. Kamu harus pergi.
Aku tidak akan pergi.
Tidak, aku menyuruhmu pergi.
Kamu tidak boleh tidur di sini
dan aku tidak bisa tidur jika ada kamu di sini.
Kamu mau aku pulang bersamamu?
Pewarta Lee, boleh aku minta bantuan?
Aku tidak nyaman meninggalkannya sendirian di rumah itu.
Bisakah kamu tetap bersamanya?
Tentu.
Kamu yakin baik-baik saja sendirian?
Tentu saja.
Aku akan meneleponmu saat hasil tesku keluar.
Kamu bisa datang saat itu. Seperti itu saja, mengerti?
Pergilah sekarang agar aku bisa istirahat.
Ayolah, aku akan istirahat. Sana.
Aku baik-baik saja sekarang. Kamu harus pergi.
Aku berjanji akan bersamamu.
Kamu juga tidak tampak baik-baik saja sekarang.
Kamu benar.
Aku tidak baik-baik saja.
Pengemudi motor itu penguntitku, bukan?
Kamu tahu, bukan?
Itu sebabnya kamu bergegas kemari.
Aku sungguh tidak tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Jika kamu kesulitan, katakan saja.
Jangan memendamnya sendirian.
Aku datang untuk membantu.
Ha Jin.
Ha Jin, apa ada masalah?
Aku akan masuk sebentar.
Ha Jin.
Bangun, Ha Jin. Kamu baik-baik saja?
Pewarta Lee.
Ada apa?
Kamu bermimpi buruk?
Mimpi itu sangat tidak asing.
Rasanya sangat aneh seolah-olah aku pernah mengalaminya.
Tunggu di sini. Akan kubawakan minuman hangat.
Jangan pergi.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Sebentar saja. Tidak apa-apa?
Halo?
Ini aku.
Kamu mengenalku, bukan?
Bagaimana kamu bisa menemukan...
Kamu bersamanya sekarang?
Yeo Ha Jin.
Apa?
Pastikan kamu melindunginya
jika kamu tidak ingin kehilangan dia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Find Me in Your Memory"
Siapa dia?
Dia sudah tahu kita akan ke mana?
Jika aku menyebutkan penguntitmu di berita,
itu akan lebih memprovokasi dia.
Bagaimana kabar Moon Seong Ho?
Ini agak aneh.
Kamu tidak perlu tahu setiap hal
yang terjadi kepada Jeong Hoon.
Apa karena Yeo Ha Jin?
Benarkah? Kamu sungguh menyukai wanita itu, Yeo Ha Jin?
Kamu mau pergi?
Sudah kubilang aku tidak akan pergi.
Senang melihatmu tersenyum.
Kamu tidak mengasihani Seo Yeon?
Kamu bersama Ha Jin?
Pewarta Lee, Ha Jin...