Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 17"
- Halo?
- Ini aku.
Kamu mengenalku, bukan?
Bagaimana kamu bisa menemukan...
Di mana kamu sekarang?
Memangnya aku bisa ke mana?
Aku terkurung.
Kamu tahu berapa uang yang harus kukeluarkan untuk menelepon?
Kenapa kamu tiba-tiba meneleponku?
Kamu bersamanya sekarang?
Yeo Ha Jin.
Apa?
Pastikan kamu melindunginya
jika tidak ingin kehilangan dia.
Si bodoh itu... Dia cukup mengejutkan.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu, "Dia cukup mengejutkan"?
Kamu tahu sebanyak apa?
Pertanyaanmu terlalu banyak.
Kamu bisa datang menemuiku jika sangat penasaran.
Kamu hanya sebentar di sini saat datang tempo hari.
Berhenti bicara omong kosong dan beri tahu aku sekarang.
Siapa dia?
Hei, tutup teleponnya.
Aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Halo?
"Find Me in Your Memory"
Pewarta Lee.
Hei.
Kenapa kamu di sini? Aku akan segera ke sana.
Kamu lama sekali.
Kamu menelepon siapa?
Itu urusan pekerjaan.
Aku akan membuat teh madu. Tidak apa-apa?
Ya.
Duduklah. Kali ini, aku sungguh hanya sebentar.
Ini.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Aku membual dan bilang kamu tidak perlu khawatir,
tapi hanya ini yang bisa kulakukan.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Inilah yang paling kubutuhkan sekarang.
Ini sempurna.
Hangat dan manis.
Minumlah dan berbaring lagi.
Kamu tidak akan bisa tidur jika tidak berbaring.
Kamu akan pergi?
Aku akan tetap di sini.
lalu mengantarmu ke kamar Ha Kyung di rumah sakit besok.
Sudah kubilang aku tidak akan ke mana-mana.
Siapa bedebah itu?
Jadi, dia tahu persis keberadaan kami?
Kamu ini kenapa?
Reporter Jo?
Maafkan aku.
Kenapa kamu belum tidur? Kamu kesulitan tidur?
Ya.
Jika karena aku, aku akan menutup pintunya.
Tidak, jangan. Kurasa aku akan lebih takut.
Bisakah kamu
berbincang denganku sebentar?
Kurasa itu akan membantuku tidur.
Tentu.
Mau membicarakan apa?
Akan menyenangkan jika mengobrol tentang hal-hal sederhana
seperti kegemaran dan hobimu.
Tapi kamu tidak punya keduanya.
Apa sejak dahulu kamu ingin menjadi pewarta?
Saat masih kecil,
aku ingin menjadi penulis seperti ibuku.
Tapi aku tidak berbakat dan harus menyerah.
Setelah dewasa, aku ingin menjadi reporter.
Impianmu menjadi kenyataan.
Apa kamu menjadi reporter
demi menciptakan masyarakat yang adil?
Tidak, aku tidak punya impian besar.
Aku kesal.
Orang-orang suka menarik kembali kata-kata mereka
dan berbohong.
Aku kesal karena mereka tidak merasa bersalah.
Jangan salah paham. Aku tidak jadi reporter untuk melampiaskannya.
Aku hanya ingin publik tahu yang sebenarnya.
Aku yakin kamu bisa dengan mudah melihat
orang bisa begitu egois dan penuh kebohongan.
Itu pasti menyakitkan.
Apa yang kamu suka?
Aku?
Sudah kubilang aku suka berfoto.
Aku suka berolahraga dan berbelanja.
Aku juga suka mendengarkan musik dan menonton film.
Aku juga suka membaca, tapi aku paling suka makan.
Kenapa kamu tertawa?
Kurasa aku menanyakan pertanyaan yang salah.
Mungkin ini tidak akan berakhir.
Kamu mungkin benar. Aku suka banyak hal.
Aku suka melihatmu tersenyum.
Aku tahu tidak boleh merasa begini dalam situasi seperti ini.
Tapi aku suka momen ini.
Aku suka hanya ada kamu dan aku.
Kukira kamu terluka, tapi kamu tampak baik-baik saja.
Omong-omong, kenapa kamu tiba-tiba membuka pintunya?
Aku berniat membunuhmu jika kamu penguntit itu.
Kenapa kamu kemari?
Aku hanya ingin mengunjungimu.
Kukira kamu akan bosan.
Aku pernah dirawat saat masih kecil.
Aku bosan setengah mati. Karena itulah aku datang.
Kehadiranmu saja tidak akan menghibur.
Karena itulah aku menyiapkan beberapa hal.
Apa ini?
Kejutan.
Apa kita akan bermain gim sambil makan camilan?
Ayolah. Tunggu saja.
Menonton film adalah cara terbaik untuk menghabiskan waktu.
Kamu dapat kursi VVIP.
Duduklah.
Yang ini tampak menarik. Ini akan membantu meredakan stres.
Film apa itu?
Entahlah. Kurasa ini tidak cocok untuk pasien.
Mari menonton komedi agar kita bisa tertawa...
Tidak, ini tampak sangat seru. Biar kunaikkan volumenya.
Jangan bilang kamu tidak bisa menonton film horor.
Aku suka film horor.
Aku suka merasa takut.
Astaga, rambutku berantakan.
Hei.
Kamu mau ke mana? Kamu harus bermain denganku.
Ada apa?
Kenapa kamu di bawah?
Aku mengambil pengendali jarak jauh. Kenapa kamu melemparnya?
Kamu mengejutkanku.
Kamu lebih mengejutkanku.
Rambutmu berantakan.
Ikat rambutku longgar.
Kurasa ini kali pertama aku melihat rambutmu tergerai.
Kamu benar. Aku selalu mengikatnya.
Jangan menatapku. Itu membuatku tidak nyaman.
Kamu seperti hantu.
Tapi kamu juga terlihat seperti tinggal di alam liar.
Omong-omong, kamu tampak lebih baik dengan rambut terikat.
Sebaiknya kamu selalu mengikatnya.
Aku juga ingin mengikatnya, tapi bahuku sakit sekali.
Kalau begitu, berikan kepadaku.
Kenapa?
Biar kuikat rambutmu.
Tidak usah.
Kenapa kamu mengikat rambutku?
Kamu tampak terlalu menakutkan. Aku mahir melakukannya.
Dahulu aku mengikat rambut adikku.
Selesai.
Kamu terlihat jauh lebih baik.
Jangan pergi.
Bagaimana kamu
bisa berakhir di sini?
Apa tidurmu nyenyak semalam?
Aku bahkan tidak sadar tertidur.
Kamu tidak mendengkur, jadi, jangan khawatir.
Kamu tidak bermimpi buruk?
Tidak.
Kurasa karena air madu. Aku tidur seperti bayi.
Syukurlah.
Kamu yakin tidurmu nyenyak?
Kuharap kamu tidak begadang semalaman karena aku.
Tidak. Aku tidur nyenyak.
Syukurlah.
- Halo? - Kamu sudah bangun?
Ya.
Aku akan ke sana. Apa tidurmu nyenyak?
Dingin sekali.
Apa? Yang benar saja.
Hei.
Kenapa dia tidur di sini? Dia aneh sekali.
Astaga, dingin sekali.
Dingin sekali.
Ya. Tidurku nyenyak. Ya.
Ya.
- Kamu butuh sesuatu? - Kamu kenapa?
Tidak.
- Jadi, di mana kamu? - Aku hampir sampai.
Kamu hampir sampai?
Aku merindukan adikku.
Ya. Aku juga.
Cepatlah. Aku juga merindukanmu. Astaga.
Di mana sepatuku?
Astaga.
Ha Kyung, aku datang.
Kamu sudah datang.
Hai.
Pak Jo?
Kenapa kamu kemari sepagi ini?
Aku datang untuk menjenguknya. Aku baru tiba.
Dia baru saja tiba.
Begitu rupanya.
Nona Yeo Ha Kyung.
Dokter sudah siap memberitahukan hasil tesnya.
Baiklah.
Biar kutemani. Aku akan menemaninya.
Kamu tidak sibuk hari ini, bukan?
Apa? Tidak.
Kalau begitu, bisa antar mereka ke rumahmu nanti? Bantu aku.
Aku? Bagaimana denganmu?
Aku ada rapat penting.
Baiklah.
Kamu bersamanya sekarang?
Yeo Ha Jin.
Pastikan kamu melindunginya
jika tidak ingin kehilangan dia.
"Kepala Sipir Kim Byung Yoon"
Halo, ini Lee Jeong Hoon.
Aku tahu permintaanku sulit, tapi aku ingin minta tolong.
Astaga, kita sudah sampai.
Terima kasih sudah mengantar kami kemari.
Kamu mau teh?
Kenapa tanaman ini?
Semuanya layu.
Benar juga. Ini rumahmu.
Ya.
Kita memperlakukan pemiliknya seperti tamu.
Kukira itu palsu.
Ini tanaman sungguhan.
Kamu harus memastikan tanamannya mendapatkan cukup sinar matahari.
Terima kasih sudah membantu kami.
- Sama-sama. - Benar juga.
Mari tunda latihan kita selama sekitar satu pekan.
Sepekan cukup untukmu?
Kurasa kamu harus beristirahat selama sebulan penuh.
Satu pekan sudah cukup.
Kamu tetap harus berhati-hati. Kamu mungkin belum pulih sepenuhnya.
Baiklah.
Tapi latihan apa?
Aku berjanji akan menjadi pelatih fisik untuk Pak Jo.
Kenapa tiba-tiba?
Kami sudah sepakat.
Apa ini?
Ada sesuatu di antara kalian berdua. Ada apa?
- Apa? - Apa maksudmu?
Tidak ada yang aneh dari ini.
Omong-omong, di mana Pewarta Lee?
Astaga, aku tidak tahu. Dia tidak cerita soal seperti ini.
Begitukah?
Kamu datang.
Seharusnya kamu bergegas.
Aku sudah menunggumu sejak pagi.
Bicaralah.
- Tentang apa? - Semua yang kamu tahu.
Kamu tahu sebanyak apa?
Siapa bedebah itu?
Maksudmu penguntit Yeo Ha Jin?
Entahlah.
Kami hanya berkirim surat beberapa kali.
- Surat? - Ya.
Dia mengirimiku surat lebih dahulu,
jadi, aku hanya menjawab beberapa pertanyaannya.
Aku juga bertanya kepadanya.
Benar juga.
Aku juga punya beberapa foto.
Jadi,
apa yang kalian bicarakan?
Jawab aku sekarang.
Reaksi macam apa ini?
Omong-omong, kamu serius dengannya?
Kamu sungguh menyukai wanita itu, Yeo Ha Jin?
Begitukah?
Astaga, kamu pria gila.
Kamu benar-benar sudah gila.
Pak Lee.
Sadarlah.
Kamu yang seharusnya dipenjara, bukan aku.
Masuklah. Mari bertukar tempat.
Jawab saja pertanyaanku.
Jawab saja.
Kamu tidak merasa bersalah pada Seo Yeon?
Kenapa kamu tidak bisa menjawabku?
Kami bisa bahagia bersama andai kamu tidak terlibat.
Tapi kamu membunuh Seo Yeon.
Dan sekarang, apa yang kamu lakukan
dengan temannya?
Jika dia melihatmu seperti ini,
kira-kira bagaimana perasaan Seo Yeon?
Seo Yeon yang malang.
Sial.
Ha Jin. Ha Kyung.
Astaga, ada apa ini?
Pasti sakit sekali.
Kamu yakin sudah boleh pulang?
Kamu harus menjalani semua pengobatan di rumah sakit.
Tidak ada yang perlu diobati.
Aku sudah merasa lebih baik.
Setelah mendengar beritanya,
tanganku gemetar.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana bisa mengemudi ke sini.
Bu Park, ayo duduk.
Jika terus begini, kamu bisa pingsan sebelum kami.
Duduk dan tenanglah.
Ha Jin.
Mari kita minta polisi untuk menyelidiki penguntit itu.
Ini bukan saatnya mengkhawatirkan citramu.
Siapa yang tahu rencana bedebah itu selanjutnya?
Aku setuju denganmu.
Dalam perjalanan kemari, aku bicara dengan pengacara kita.
Dia bilang lebih baik
melaporkan insiden penerobosan di rumah dan serangan ini.
Lalu, bagaimana dengan surat yang diterima Pewarta Lee?
Surat-surat itu akan sulit dianggap sebagai tindak pidana.
Itu mungkin hanya akan membuat orang lain penasaran,
jadi, dia menyarankan untuk tidak menceritakannya.
Dan aku setuju.
Aku juga akan merasa bersalah jika ini memengaruhi Pewarta Lee.
Tidak mengungkap surat itu mungkin lebih baik.
Ya. Mari kita laporkan ini secepat mungkin
dan tangkap penguntit itu dahulu.
Begitu aku menangkap penguntit itu,
kupatahkan pergelangan tangannya agar dia tidak mengulanginya.
Bu Park, serahkan kepadaku.
Ya.
Jadi, Ha Jin, jangan cemaskan hal ini.
Jaga dirimu dan percayalah pada kami.
Mengerti?
Baiklah.
Kamu sungguh menyukai wanita itu, Yeo Ha Jin?
Kamu tidak merasa bersalah pada Seo Yeon?
Tapi kamu membunuh Seo Yeon.
Dan sekarang, apa yang kamu lakukan
dengan temannya?
Ya. Halo?
Ini aku. Kamu bisa bicara sekarang?
Aku hanya ingin memberitahumu
Bu Park telah secara resmi
meminta polisi menyelidiki.
Untuk melaporkan penguntitku.
Begitu rupanya. Ya.
Mengingat situasinya sekarang, kurasa itu juga lebih baik.
Media mungkin akan menerbitkan banyak artikel soal ini.
Mungkin begitu, bukan?
Tolong lebih berhati-hati untuk saat ini.
Minta polisi melindungimu.
Minta pengawal menemanimu.
Baiklah.
Maaf karena aku tidak bisa banyak membantu.
Kamu sangat membantu. Aku serius.
Berhenti mengatakan hal seperti itu.
Bukan hanya aku yang dalam bahaya. Kamu juga dalam bahaya.
Hati-hati, ya?
Omong-omong, kamu terdengar kurang baik.
Kamu sakit?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Beristirahatlah. Aku akan meneleponmu lagi.
"Aku selalu mengawasimu"
"Kamu milikku, Ha Jin"
"Aku ingin membuatmu bahagia"
Kami akan berusaha menyelidiki secepat mungkin.
Tolong tangkap penguntitnya.
Kami akan berusaha.
Mengingat buktinya,
sepertinya dia sudah masuk ke rumah beberapa kali.
Apa ada tersangka yang terpikirkan?
Seseorang yang tahu keadaan rumah dan jadwal Yeo Ha Jin.
Biasanya, untuk kasus seperti ini,
kemungkinan besar pelakunya seorang kenalan.
Ada seseorang yang sudah kucurigai.
"Yeo Ha Jin Mengambil Tindakan Keras terhadap Penguntitnya"
Astaga. Sulit kupercaya.
Ya? Masuklah.
Kamu di sini. Kemari dan duduklah.
Duduklah.
Bagaimana keadaan Ha Jin? Dia pasti terkejut.
Ya.
Sebaiknya dia segera tertangkap. Ha Jin akan sangat gelisah.
Hei, jadi, aku memikirkan ini.
Bagaimana jika kamu melaporkan insiden ini?
Terkait kasus Ha Jin?
Seperti yang kamu tahu,
semua orang setuju bahwa menguntit adalah kejahatan.
Tapi menangkap penguntit sulit,
dan meski tertangkap, hukumannya tidak berat.
Jadi, mari manfaatkan kesempatan ini
untuk mengubah gagasan orang soal pengintaian dan penguntit.
Kurasa itu juga bisa sedikit membantu Ha Jin.
Aku mengerti maksud saranmu,
dan kamu membuat tawaran itu karena mengkhawatirkannya.
Tapi
jika aku menyebutkan penguntitnya di berita,
itu akan lebih memprovokasi dia.
Yang lebih penting sekarang adalah menjaga Ha Jin tetap aman,
bukannya mencemaskan hukuman penguntit.
Kamu juga ada benarnya. Aku mengerti maksudmu.
Jika butuh sesuatu, beri tahu aku kapan saja.
Ya, terima kasih.
Baiklah. Kamu boleh pergi sekarang.
Sepertinya ada sesuatu di antara mereka.
"Penguntit Yeo Ha Jin Masuk Ke Rumahnya"
"Yeo Ha Jin Muncul setelah Mengungkap Penguntitnya"
"Cinta Pertama Rakyat, Yeo Ha Jin, Diganggu oleh Seorang Penguntit"
Cepat.
"Memindahkan fail"
Sial, lambat sekali.
Aku tidak percaya itu ketahuan.
"Ditinggal pukul 21.00, menuju bioskop"
"Kamu yakin ingin menghapus semuanya?"
Kumohon
"Memindahkan fail"
Aku datang untuk memeriksa pipa gasmu.
Pak, sebelah sini.
Taksi!
"Kotak Masuk. Dari Lee Jeong Hoon"
Ini naskah untuk "News Live" hari ini.
Serahkan dirimu dan jaga martabatmu,
atau dipandang sebagai sampah masyarakat. Itu pilihanmu.
Waktumu empat jam lagi.
Aku baru dapat uang dari penguntit itu
dan menjual foto Yeo Ha Jin padanya. Aku serius. Aku berkata jujur.
Aku hanya melakukan apa pun yang diminta si bedebah itu.
Sial.
"Kepada Park Soo Chang, Tanpa subjek"
"Telah dibaca"
"Sedang Mengudara"
"Episode 18"
Ha Kyung, cari beberapa artikel.
Ya.
Dia tidak melakukan apa pun, jadi, tidak akan disalahkan, bukan?
Astaga, aku meragukan itu. Dia korbannya.
Orang-orang bilang apa?
Kami menanyai pendengar kami soal film kesukaan mereka.
Kami mendapat banyak pesan lain yang bukan rekomendasi film.
"Pesan lain"?
Dari nomor 2332, "Ha Jin, semangat!"
Nomor 1012, "Tangkap semua orang yang mengusik Ha Jin!"
Nomor 3809, "Hei, Penguntit. Bedebah! Kami akan menangkapmu!"
Astaga, kami dibanjiri dengan pesan dukungan untukmu.
Kamu punya banyak penggemar yang mendukungmu.
Kamu mau bicara dengan mereka?
Baiklah.
Semuanya, aku baik-baik saja. Jangan terlalu khawatir.
Terima kasih sudah mendukungku
dan mengutuknya, bukan aku.
Aku akan bersemangat dengan dukungan kalian. Terima kasih.
Kepribadianmu bagus sekali.
Kalau begitu, mari kita dengarkan satu lagu lagi
untuk membantu menghibur Ha Jin.
- Ha Jin! - Ha Jin!
- Kamu yang terbaik! - Aku mencintaimu!
- Aku mencintaimu! - Dia datang.
- Ha Jin! - Kamu cantik sekali!
- Ha Jin, semangat! - Ha Jin, jangan menyerah!
- Kamu cantik sekali! - Semangat!
Jangan stres!
Mau berfoto?
- Ya! - Kedengarannya bagus!
Bisakah kamu memotret kami?
Ada terlalu banyak orang di sini. Kamu yakin?
Tidak apa-apa. Ada para pengawal di sini. Ayolah.
- Dia cantik sekali. - Astaga.
- Terima kasih. - Bisakah kamu melihat ke sini?
- Di sini juga. - Lihat kemari juga.
- Aku juga ingin berfoto. - Kurasa aku tidak ada di foto.
- Kurasa aku tidak cocok. - Benar sekali.
- Aku juga ingin tampil di dalamnya. - Dia cantik sekali.
Wajahnya mungil sekali.
- Ini luar biasa. - Luar biasa.
Bagus.
Dia memotret kita semua?
Tampak bagus.
- Aku mencintaimu. - Ha Jin.
- Ambil satu lagi! - Kamu yang terbaik.
- Tampak keren sekali! - Bagaimana denganku?
Lihat, bukankah ini bagus?
- Kelihatannya bagus. - Kita tampak hebat.
- Astaga, enak sekali. - Kamu cantik sekali.
- Itu Ha Jin. - Hei.
- Apa ini? - Siapa pria ini?
- Pergilah, Bung. - Kamu cantik sekali.
- Permisi, Semuanya. Minggir. - Kami mendukungmu.
Aku penggemar berat. Boleh aku berfoto denganmu?
Bukankah kita pernah bertemu?
Astaga, kamu ingat aku.
Aku pengarah suara di "Berita Langsung Lee Jeong Hoon".
- Kita pernah bertemu. Halo. - Halo.
Ya, halo. Boleh berfoto?
- Tentu saja. - Hei, Bung. Pergilah.
Chul Woong, kemarilah. Mari berfoto bersama.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku tidak suka berfoto, tapi jika kamu bersikeras...
Permisi.
- Ayo, Chul Woong. - Kami saling mengenal.
Suatu kehormatan bisa berfoto denganmu, Pak Kim.
- Baiklah. - Ya, tentu.
Baik, mari kita ambil.
- Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
Hei. Kita harus bicara.
Tentang apa?
Ada sesuatu. Naiklah ke atap bersamaku.
Tunggu, jangan. Bilang di sini saja. Kenapa kita harus ke sana?
Pak Kim, kenapa kamu di sini?
Kamu tidak pernah tahu. Aku menjodohkan mereka seperti ini.
Jangan sampai terjadi masalah.
Tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Kami bisa mengatasinya.
Ayolah. Dahulu aku atlet yang hebat.
Ya. Tentu.
Sepertinya Ha Jin punya banyak penggemar.
Aku salah satunya.
Tentu, terima kasih.
Aku baru saja menerima telepon dari polisi.
Reporter Park Soo Chang telah menyerahkan diri.
Dia memberi foto-fotoku ke penguntit dan menerima imbalan uang.
Benar.
Kamu membantu, bukan?
Kamu sedang menyelidikinya.
Reporter Park bukan tipe orang yang menyerahkan diri seperti itu.
Maaf aku tidak bisa memberitahumu sebelumnya.
Aku harus menyelesaikan beberapa masalah.
Kamu aneh belakangan ini.
Kamu jadi sering membantuku.
tapi terus meminta maaf.
Tidak ada yang perlu dimaafkan, jadi, jangan katakan itu lagi.
Aku akan menagihmu 50 dolar setiap kali kamu minta maaf.
Tidak, kamu harus mengabulkan permintaanku.
Yang minta maaf lebih dahulu harus mengabulkan permintaan.
Baiklah, aku tidak akan minta maaf lagi.
Sial. Mengecewakan sekali. Aku sudah memikirkan keinginan.
- Ini. - Terima kasih.
Benar juga.
Jeong Hoon tidak merencanakan apa pun, bukan?
Tidak. Kali terakhir mereka bertemu, dia meminta bantuan Tae Eun.
Dia masih dipenjara, bukan?
Bagaimana kabar Moon Seong Ho?
Ini agak aneh.
Apa maksudmu?
Kali terakhir, saat dia bertemu dengan Pewarta Lee,
dia menjadi sangat gelisah.
Tapi kami sudah menduganya.
Tapi kali ini,
dia terlihat lebih tenang daripada biasanya.
"Lebih tenang"?
Ya. Jadi, kami mengawasinya.
Tapi kami belum menemukan hal mencurigakan.
Begitu rupanya.
Bisakah kamu memberitahuku ini mengenai apa?
Nanti saja.
Akan kuberi tahu setelah semuanya selesai.
"Universitas Seoseong"
"Catatan"
"Rekaman Suara Tahanan Moon Seong Ho"
Katakan.
Tentang apa?
Tentang semua yang kamu tahu.
"Tahanan Moon Seong Ho, Kunjungan, Beri tahu aku"
"Apa?"
- Halo. - Halo.
- Hai. - Halo.
Bunganya indah.
Ayah.
Hei.
Bagaimana konferensinya?
Berjalan lancar. Profesor Park menitipkan salam.
Kudengar Ayah jarang datang ke pertemuan itu.
Ada banyak kuliah dan hal yang harus ayah lakukan.
Begitu rupanya. Tapi jangan memaksakan diri.
Ayah ingin menanyakan sesuatu.
Ini tentang Jeong Hoon.
Baiklah.
Apa dia mengunjungi Rumah Sakit Forensik Nasional
karena wanita itu, Yeo Ha Jin?
Ayah membaca artikelnya.
Ayah dengar penguntit itu telah mengancamnya.
Moon Seong Ho dipenjara.
Mustahil dia terlibat dengan semua kejadian ini.
Kalau begitu,
bahkan lebih aneh jika dia pergi ke sana.
Ayah dengar dia memohon bantuanmu.
Aku tidak tahu apa pun soal ini.
Meskipun tahu, aku tidak bisa memberi tahu Ayah.
Kenapa tidak?
Ini privasinya.
Ayah tidak perlu tahu semua hal yang menimpanya.
Ayah dokternya.
Seremeh apa pun,
ayah harus tahu soal itu jika berkaitan dengan penyakitnya.
Jeong Hoon baik-baik saja.
Kenapa Ayah...
Apa ini mengenai hal
selain perawatannya?
Hentikan omong kosong itu dan mari kita makan.
Jadi, mustahil menangkap penguntit
dengan bukti yang dimiliki Reporter Park?
Ada jalan.
Pertama, kita minta kantor pusat
aplikasi pesan yang dia pakai untuk alamat IP penguntit.
Kita juga harus melacak mata uang kriptonya. Tapi...
Akan butuh waktu
karena kedua servernya di luar negeri.
Kamu benar.
Tolong cepat.
Kami merasa amat tersiksa tiap hari.
Baiklah.
Benar juga.
Ada hal lain yang kami temukan.
Apa ada yang mencurigakan darinya
saat kamu berbicara dengannya?
Tidak juga. Perkataannya selalu singkat.
Benar.
Dia mengatakan satu hal.
Dia melihat foto-foto yang kuambil dari kafe
dan bilang dia mirip saat kali pertama mereka bertemu.
"Saat pertama mereka bertemu"?
Kapan itu?
Dia tidak mendetail.
Benar. Dia membual.
Dia bilang sudah mengenalnya bahkan sebelum debutnya.
Itu sebabnya dia bahkan lebih istimewa baginya.
Dia bilang sudah lama mengenalku?
Ya. Bisa ingat-ingat seseorang
yang sekiranya terkait?
Jika dia mengenalnya sebelum debut...
Chul kali pertama bergabung dengan agensi
saat Ha Jin akan memulai debut.
Ada yang bisa kubantu?
Polisi.
Aku punya beberapa pertanyaan mengenai Yeo Ha Jin.
Kenapa aku?
Kudengar kamu mengurusnya sampai belum lama ini.
Pernahkah kamu mencurigai sesuatu?
Kurasa tidak.
Tidak ada kejadian khusus selama aku bersamanya.
Begitu rupanya.
Kudengar kamu pulang kerja lebih awal Sabtu lalu.
Apa yang kamu lakukan setelah bekerja?
Kenapa kamu bertanya?
Aku hanya mengikuti prosedur.
Aku stres karena sesuatu, jadi, minum-minum di rumah temanku.
Aku mabuk berat dan pingsan.
Begitu rupanya.
Motornya termasuk ke salah satu kelas tarikan yang lebih tinggi,
jadi, dia butuh dua lisensi untuk kendaraan kecil.
Kamu punya dua lisensi untuk kendaraan kecil?
Ya. Tapi aku jarang naik motor.
Sejak debut Ha Jin, Sutradara Ji Hyun Geun terus bicara
soal ingin merekrut dia untuk karyanya.
Bukankah fotonya bagus?
Ya, kamu benar.
Apa kamu dan Nona Yeo dekat?
Tentu saja. Bisa dibilang amat dekat
selama syuting film.
Kudengar kamu mengunjungi rumahnya
Sabtu lalu.
Boleh aku tahu alasannya?
Aku punya hadiah untuknya.
Foto itu.
Tapi aku tidak bisa menemuinya.
Setelah itu?
Aku kembali ke sini dan bekerja.
Aku menulis skenario dan mengedit beberapa foto.
Apa ada yang melihatmu?
Aku suka bekerja sendirian.
Ini artinya aku tidak punya alibi?
Bukan begitu. Aku hanya mengikuti prosedur.
Hubungi aku jika kamu mengingat sesuatu.
- Tentu. - Terima kasih kopinya.
Apa nama kopi ini?
Chanchamayo.
Omong-omong, kamu pasti suka bepergian.
Kamu bahkan membeli kopi itu saat di luar negeri.
Tempat itu sangat indah. Kamu juga berkunjunglah jika bisa.
Kalau begitu, kamu pasti suka naik motor.
Orang yang suka bepergian cenderung sering naik motor.
Dahulu aku sering naik motor.
Tapi aku menjualnya setelah menemukan hobi lain.
Begitu rupanya.
Terima kasih atas waktumu.
Sama-sama.
Pak, tolong tangkap penguntitnya.
Kumohon.
Jangan mengkhawatirkan itu. Aku akan keluar sendiri.
- Baiklah. Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Aku baik-baik saja. Jangan cemaskan aku.
Baiklah.
Mereka bilang penguntitnya satu dari mereka berdua.
Kita akan segera menangkapnya. Bukan begitu, Ha Kyung?
Tentu saja.
Detektif bilang akan menangkapnya. Kita harus memercayai mereka.
Jangan khawatir. Ayo.
Omong-omong, ada barang-barang apa di ruang persediaan?
Benar. Kamu harus mengambilnya.
- Benarkah? - Ya.
Semua itu hadiah ulang tahun Ha Jin.
Ulang tahunmu dua hari lagi. Aku lupa.
Kamu benar. Aku juga lupa.
Kita menerima banyak hadiah.
Astaga, sepertinya dia sungguh berhasil.
Kamu benar.
Apa yang akan kamu lakukan di hari ulang tahunmu?
Aku harus mulai memikirkan itu.
Hei, Tae Eun.
Sekarang?
Apa yang terjadi pada Ha Jin?
Begini...
Aku tidak tahu soal ini.
Aku terlalu sibuk untuk memberitahumu.
Banyak hal terus terjadi.
Dia baik-baik saja?
Kamu tahu dia ceria dan kuat.
Dia menghadapinya dengan baik.
Syukurlah.
Bagaimana denganmu?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kamu mendapat banyak hadiah.
Astaga. Masih ada lagi di mobil.
Bisa-bisanya aku melupakan ulang tahunmu?
Keadaan sangat sibuk belakangan ini.
Benar.
Pewarta Lee tahu sebentar lagi ulang tahunku, bukan?
Bagaimana dia tahu tanggal lahirmu?
Dia bisa menemukan informasiku di internet.
Dia pasti pernah mencariku setidaknya sekali.
Siapa yang akan mencarimu di daring dan mengingat ulang tahunmu?
Lagi pula, meski benar begitu, dia mungkin melupakannya.
Tidak mungkin. Tidak akan.
Mungkin saja.
Jangan kecewa setelah ulang tahunmu.
Kamu harus membahasnya dengan santai.
Kamu membuatku gugup lagi.
Aku khawatir kamu akan berpamitan lagi seperti sebelumnya.
Saat itu, awalnya kamu sikapmu baik, lalu malah bilang
kamu enggan bertemu denganku lagi.
Tapi aku tidak akan mendengarkanmu lagi.
Aku ingin kamu bahagia.
Itu sebabnya aku tidak akan berpamitan.
Aku menikmati berita hari ini seperti biasanya.
Kamu pulang dengan selamat?
Sebenarnya, hari Rabu ini adalah hari ulang tahunku.
Kamu punya waktu luang sebelum berita?
Aku tidak butuh hadiah. Makan saja denganku.
Kamu terlihat sangat cantik saat tidak berbicara.
Benarkah?
Diamlah. Kamu tampak sangat cantik.
Aku akan memotretnya untukmu. Berikan itu.
Duduklah.
Senyum.
Bagus.
Aku juga akan memotret mereka.
Pewarta Lee belum membalas pesannya?
Kenapa dia tidak membalas pesanku?
Apa dia sudah tidur?
Lihat ini.
Alih-alih menghitung jutaan hal,
kamu hanya perlu menghitung lima atau enam hal.
Apa maksudnya?
Katanya kita harus menjalani hidup sederhana.
Jadi, kita bisa selesai menghitung hanya dengan dua jempol.
Keren.
Yeong!
"Layanan Kurir"
Ha Na. kamu baik-baik saja, Ha Na?
Ha Na. Kamu baik-baik saja? Kamu tidak apa-apa?
Astaga.
- Ha Na. - Dia baik-baik saja?
- Astaga. - Tolong!
- Telepon 119. Kumohon. - Ha Na.
Ada apa? Kamu tidak bisa tidur?
Ada apa? Kamu sakit?
Kamu tidak demam.
Kamu bermimpi buruk?
Tidak apa-apa. Kamu bisa tidur lagi.
Ayo kembali tidur.
"Napas musim semi mendarat di bibirku setelah bertemu denganmu"
"Ayah"
Bawa ini bersamamu.
Apa ini?
Ibumu menyimpannya untukmu.
Baiklah.
Ibu!
Hati-hati.
Lihat ini.
Bukankah ini terlihat seperti kura-kura?
Astaga. Kamu benar.
Ini kepalanya. Lalu bagian ini cangkangnya.
Yang ini kakinya.
Ya, benar.
Astaga. Ini menarik.
Ibu bisa menyimpannya.
Sulit menemukan batu ini.
Tapi akan kuberikan kepada Ibu.
Astaga, terima kasih.
Ibu akan menyimpannya selamanya.
Baiklah.
Anak ibu yang baik, Jeong Hoon.
Terima kasih.
Ibu, jangan warna itu.
Kenapa?
Itu warna favoritku.
Jangan sia-siakan seperti itu.
Begitu rupanya. Benarkah?
Ibu hanya ingin mewarnai atap dengan warna emas.
Maafkan ibu.
Astaga. Kalau begitu...
Gunakan saja.
Apa? Kamu melarang ibu menyia-nyiakannya. Lupakan saja.
Ini warna kesukaan Ibu. Aku harus meminjamkannya ke Ibu.
Warnailah sesuka hati Ibu.
Ada apa?
Benarkah?
- Baiklah, akan ibu habiskan. - Tidak. Tunggu.
Tidak. Kalau begitu, sisakan sebanyak ini.
Jika kamu bilang begitu,
ibu akan menggunakannya dan menyisakan sebanyak ini.
Kamu sungguh memberi ibu ini, bukan? Akan ibu pakai untuk dinding juga.
Tidak apa-apa?
Baiklah. Tentu.
- Anak ibu yang baik, Jeong Hoon. - Hentikan.
Jeong Hoon.
Bahkan jika semua orang di dunia ini tidak tahu,
ibu yakin kamu tahu
kotak ini adalah peti harta karun ibu.
Momen berharga yang kamu berikan sudah cukup
untuk mengisi hati ibu sampai tumpah.
Ibu menyayangi mereka seperti permata.
Jadi, Jeong Hoon,
ibu harap kamu tidak meragukan ibu sedetik pun
saat ibu menulis
bahwa ibu sangat bahagia
memilikimu sebagai putra ibu.
Jeong Hoon.
Berjanjilah kepada ibu.
Berjanjilah jika kamu menemukan sesuatu yang berharga,
kamu tidak akan ragu untuk mengejarnya.
Ibu sungguh berharap kamu akan bahagia.
Bukan demi orang lain,
tapi demi dirimu sendiri.
Minumlah jus pagi.
Jadi, kamu mimpi apa semalam?
Kamu tahu,
hanya mimpi yang aneh.
Jika kamu tidak baik-baik saja, kita bisa batalkan pemotretan.
Kita tidak bisa melakukan itu. Kita sudah menunda ini sekali.
Bukan itu yang penting. Kamu lebih penting.
Tapi kita tetap harus pergi.
Benar, bukan?
Kamu penting, tapi kamu bisa lebih berenergi dengan bekerja. Benar?
Bersiaplah dan keluarlah.
Tidak, aku akan bersiap setelah menyelesaikan ini.
Satu, dua.
Tampak bagus. Satu, dua.
Baik. Satu, dua.
Bagus. Satu, dua.
Riasannya terlihat sangat bagus.
Baik. Satu, dua.
Ha Jin, kamu baik-baik saja?
- Ya. - Kamu terlihat cantik.
Biar kuperiksa apa mereka butuh beberapa foto lagi.
Duduk dan beristirahatlah.
Baiklah. Terima kasih.
Kurasa itu bukan sekadar mimpi.
"Mencari artikel"
"2011, kecelakaan motor di gang Yongcheon"
"Cari, Tidak ada hasil"
"Kecelakaan mobil Yongcheon"
Ya, Pewarta Lee?
Ha Jin, di mana kamu? Kamu bisa bicara sekarang?
Aku sedang pemotretan. Aku punya waktu.
Bagaimana denganmu? Di mana kamu?
Aku keluar sebentar.
- Aku tidak membalas pesanmu. Aku... - Tunggu.
Aku apa?
Tunggu, kamu tidak akan bilang "Maafkan aku", bukan?
Aku punya waktu luang hari Rabu.
Ayo makan malam bersama.
Kuharap pemotretanmu lancar. Hati-hati di jalan.
Beri tahu aku saat kamu sampai rumah.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Ha Jin, kami memeriksa foto itu dan mereka suka semuanya.
Mereka bilang kamu sangat cantik. Ayo pulang sekarang.
Baiklah. Aku akan ganti pakaian.
Baiklah.
- Kamu sudah ganti baju? - Ya, ayo.
- Selesaikanlah. Kami pulang, ya. - Baiklah.
Bu Park! Kenapa kemari tanpa menelepon?
Aku datang untuk membelikan sesuatu yang lezat untukmu dan Ha Kyung.
Belakangan ini kalian pasti hanya bisa makan di dalam rumah.
Benar. Dia tidak makan banyak karena tidak berselera.
Astaga. Ha Jin, anggap saja ini pesta ulang tahunmu.
Katakan apa pun yang kamu inginkan. Aku akan membelikan apa pun untukmu.
Apa saja boleh.
Benarkah? Kalau begitu,
ada restoran belut yang enak di dekat sini. Ayo ke sana.
Kedengarannya bagus.
Bu Park, mari kita naik mobilku.
Silakan tunggu di pintu masuk. Aku akan mengambil mobilnya.
Baiklah.
- Sampai nanti. - Baiklah.
Astaga, siapa yang mengemudi seperti itu?
Mobilku.
Angkatlah. Tolong angkat. Sial.
Halo?
Astaga, Sutradara Song! Sebentar.
Ada apa? Sudah lama sekali.
Naiklah dahulu. Silakan.
Bu Park akan naik setelah panggilan telepon itu.
"Pewarta Lee"
"Matikan"
Apa ini?
Hentikan mobil itu! Kejar mobil itu!
- Tidak! - Tunggu!
Kamu pikir kamu siapa?
- Ha Jin! - Ha Jin!
Pewarta Lee.
Hei. Kamu bersama Ha Jin?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Dia...
Dia baru saja diculik.
Apa?
"Terima kasih kepada Yangpa atas penampilan tamunya"
"Find Me in Your Memory"
Kamu sudah melacak lokasinya?
Kita tidak bisa melacaknya.
Kita masih tidak tahu siapa pelakunya?
Moon Chul berbohong soal minum dengan teman
pada hari kecelakaan motor itu.
Kalau begitu, dia pelakunya?
Aku masih punya firasat buruk tentang Sutradara Ji.
Apa yang terjadi? Kamu sudah melacak lokasinya?
Jadi, kamu berusaha menyelesaikan masalah dengan Ha Jin?
Tidak bisa kubiarkan itu terjadi.
Ada orang di sana?
Ha Jin, tunggu sebentar.
Jangan mendekat!
Siapa kamu, Bedebah?
Apa pun yang kamu lakukan dan seberapa besar usahamu,
kamu tidak akan bisa menyentuhnya.