Astaga, berandal itu.
Astaga.
"Pangkat, Prajurit Dua Polisi,
Nama, Oh Il Seung"
Hei, lihat di sana. Hindari.
Hei!
Dasar gila!
Ikuti dia. Cepat.
Hei.
- Astaga. - Dasar kamu...
- Astaga. - Astaga.
Astaga.
Berandal itu ternyata jago menyetir.
Cepat kejar dia.
- Ke sisi mobil itu. - Baik.
Hei, hentikan mobilnya, Bedebah!
Hentikan mobilnya, Bedebah!
Hei, kubilang hentikan mobilnya! Astaga, bedebah itu.
Hei, hentikan mobilnya!
Berandal kurang ajar.
Hei! Kubilang hentikan mobilnya!
Hei!
Kembali. Mundur.
Keluar dari mobil.
Hei.
Astaga.
Turun dari mobil selagi aku masih baik.
Bedebah sialan.
Berikan kuncinya.
Berikan kepadaku.
Aku sungguh tidak mau berbuat buruk.
- Apa itu? - Penyegar wajah.
- Astaga. - Hei, Bedebah.
- Hei, hentikan mobilnya! - Terbakar!
- Awas. - Apa itu?
- Astaga. - Keluar.
Astaga.
Hampir saja.
"Oh Il Seung, Kepolisian Korea"
"Pangkat Polisi, Prajurit Dua, Nama, Oh Il Seung"
"Doubtful Victory"
"Doubtful Victory, Episode 1"
Apa ini? Mereka orang asing.
Kamu sudah mengetahuinya?
Ya.
Lihat siapa yang bergabung di pesta.
Hei, Sayang. Apa kabar?
Dia bukan sayangmu. Kami polisi.
- Mari berpesta. - Duduk.
Ayo, buat kegaduhan, Sayang.
Buat kegaduhan!
Tanaman ini mereka rawat dengan baik.
- Bersiap untuk menyita semuanya. - Baik.
- Aku akan mengambilnya. - Dia gila.
Hei, diam!
Kalian bertiga sudah melakukan hal yang sangat buruk.
Kalian akan ditahan. Semua yang ada di dalam...
Hei, Opsir Kwon.
Apa bahasa Inggris narkoba?
Rokok.
- Metamfetamin? - Lupakan saja aku pernah bertanya.
- Anda lucu. - Dia lucu.
Hei!
Kalian menanam ini di negara kalian?
- Lihat dia. Apa itu? - Aku tidak tahu.
- Ini ditanam secara organik? - Ya.
Hei, apakah kalian ini petani?
- Parmesan? - Kalian takut?
- Hei, Bung. - Keju?
Borgol saja mereka. Kita bahkan tidak memahami perkataan mereka.
Baik.
Kalian punya hak untuk tetap diam dan menyewa pengacara...
Kita harus membacakan hak-hak mereka.
Apa maksudmu? Mereka bahkan tidak mengerti kita.
Hei, Letnan Jin. Katamu kamu pandai berbahasa Inggris.
Benar juga. Kamu bisa berbahasa Inggris.
Bacakan hak-hak mereka.
- Benarkah? - Ya.
Katamu kamu lulusan SMA di Amerika Serikat.
Perhatian.
Aku akan menahan kalian atas penyalahgunaan narkoba.
Kalian punya hak untuk membantah dan menyewa pengacara.
Ada kesempatan untuk membela diri.
- Apa yang dia lakukan? - Kalian mengerti?
Baiklah.
Kurasa mereka mengerti.
Ayo borgol mereka.
"Dari Seoul Menuju Terminal Bus Yangpyeong"
Semuanya, berkumpul.
- Baiklah. - Sungguh, apakah kamu bisa...
Diam dan duduklah, Tukang Pesta.
Soal kasus ini...
Kita limpahkan saja kepada Min Pyo.
Apa?
Tidak apa-apa.
Hei, Min Pyo. Diamlah.
Aku setuju.
Kamu pasti mendapatkan kenaikan jabatan.
Kamu?
Pak, aku yang mendapatkan info intel dan menangkap mereka.
Kita semua menyelidiki kasus ini bersama,
ke TKP bersama,
dan bersama-sama bekerja keras.
Apakah aku salah?
Min Pyo sudah menjadi sersan selama enam tahun.
Dia juga baru saja menjadi ayah dari anak kembar.
Berikan kasus ini kepadanya.
Tidak hari ini. Lain kali saja.
Kenapa tidak? Karena kamu ingin mendapatkan pangkat tinggi?
Kenapa kamu begitu tertarik pada pangkat?
Baru tahun lalu kamu menjadi letnan,
jadi, kamu tidak akan mendapat kenaikan pangkat tahun ini.
Tapi Min Pyo bisa naik pangkat dengan kasus ini.
Sebesar itukah keinginanmu menangani kasus ini?
Kasus ini milik Min Pyo, paham?
- Bubar. - Baik, Pak.
- Kamu sedang apa? - Meditasi.
Meditasi untuk menahan marah.
Kamu bercanda?
Tentu saja tidak.
- Hei. - Jangan marah.
Dia terobsesi mendapatkan pangkat tinggi.
Apa karena dia berasal dari keluarga kaya?
Lebih tepatnya, mantan keluarga kaya.
Sejak Grup Jinsung bangkrut tempo hari...
Tutup mulutmu!
Diam.
"Dari Ibu. Bayarkan tagihan penjernih air 19,78 dolar"
20 dolar pun tidak punya?
"Stasiun Seoul"
Astaga, aku merasa mual.
Anda terhubung dengan Satuan Terintegrasi 112.
Ada yang bisa kubantu?
Aku akan menculik seseorang.
Dunia ini mau menjadi apa?
Siapa pula yang memberikan peringatan penculikan?
Ada pria yang menulis di internet bahwa dia akan menculik siswa.
Omong-omong, kenapa harus kita, bukan kepolisian setempat?
Mereka sedang menangani penyanderaan. Sungguh kacau.
Di mana Jin Young?
Dia makan siang sendiri lagi.
Dia akan bergabung dengan kita di sana.
Siapa nama korban?
Nona Cha Eun Bi?
Ya, ini aku.
Halo?
Bukankah dia gila?
Kenapa dia memakai kartu kredit padahal sedang dikejar?
Dia pasti tahu akan dilacak.
Mungkin dia yakin tidak akan tertangkap.
Atau mungkin dia tidak tahu siapa kita.
Mendekatlah.
Baik.
- Dia tidak boleh tahu siapa kita. - Baik.
Ini.
Cari identitasnya dan lacak sidik jarinya.
"Kartu Daehan, 42 sen, bilik telepon"
Pak, dia memakai kartunya untuk menelepon.
Siapa yang dia hubungi?
Ya, aku sudah sampai. Akan kutemui gadis itu lebih dahulu.
Apakah Anda Nona Cha Eun Bi?
Eun Bi? Dia sedang ke toilet.
Kamu baik-baik saja?
Cepat.
Lewat sini.
Kamu tertangkap basah.
Jaga korban di dalam sana.
Baik.
Hei, kamu baik-baik saja?
Sungguh baik-baik saja? Kamu tidak terluka?
Aku baik-baik saja.
Dia sungguh akan menculikku?
- Ya. - Astaga.
Kamu bisa menduga pelakunya?
Seperti mantan pacar atau...
Aku LSL.
LSL?
- Lajang Sejak Lahir. - Begitu, ya.
Kamu sempat melihat wajahnya?
Tidak. Anda melihatnya?
Aku juga tidak melihat wajahnya.
Inspektur Park, divisi patroli sudah sampai.
Mereka akan menjaganya sampai kepolisian setempat tiba.
Baiklah.
- Ayo pergi. - Baik.
Aku boleh berganti pakaian sebelum pergi?
Tentu saja. Silakan.
Limpahkan kasusnya, lalu kembalilah ke kantor.
Aku akan menyelidiki penggila pesta itu lebih dahulu.
- Baik, Pak. - Baiklah.
Permisi.
Si penculik itu...
Dia memiliki suara yang bagus.
- Apa? - Kamu mendengar suaranya?
Dia bilang apa?
Itu...
"Tunggu. Tenang dan dengarkan aku."
Karena dia membujuk dengan halus, aku hampir menurutinya.
Kita seharusnya melaporkan ini kepada atasan, bukan?
Diamlah. Kita bahkan belum tahu siapa dia.
Apa yang bisa dilaporkan?
Mereka mungkin tidak senang soal ini...
Tidak senang? Kemarilah.
Tunggu. Ada pesan singkat.
- Apa isinya? - Hasil sidik jari itu.
Keluarnya cepat karena kita terus mendesak mereka.
Siapa dia?
Astaga.
Ada apa?
Tahukah Anda alamat rumahnya sekarang?
Penjara.
Terpidana mati.
Kim Jong Sam.
Pertandingan akan dimulai.
Kim Jong Sam melawan Baek Kyung.
Bersiap.
Mulai!
Mari beraksi!
- Cepat! - Ayo!
- Teruskan! - Cepat!
- Ayo! - Lebih cepat!
- Itu benar! - Ayo!
- Ayo! - Kamu hampir selesai!
- Keluarkan! - Teruskan.
- Astaga! - Ayo!
- Cepat! - Ayo!
- Cepat keluarkan! - Cepat!
- Sudah! Dia berhasil! - Astaga!
- Bagus! - Luar biasa!
Kita yang terbaik!
Hei, Pemerkosa.
Kenapa kamu menjadi yang terbaik?
Aku bukan pemerkosa.
Maaf.
Lebih tepatnya, kamu didakwa atas percobaan pemerkosaan.
Itu tidak benar. Aku tidak berbuat hal semacam itu.
Lalu, kenapa kamu menyerang wanita di motel?
Karena aku penasaran!
Penasaran soal apa?
Isi roknya?
Untuk apa aku penasaran dengan hal yang tidak menarik?
Lupakan saja.
Nikmati
kudapanmu.
Baunya enak.
Hei, foto itu akan lusuh.
Sedang apa kamu? Enyahlah.
Kamu sangat menyukainya? Kamu melihat foto itu setiap hari.
Kamu merindukannya setiap detik?
Bukan seperti itu.
Kamu membuatku iri.
Kamu punya adik yang sangat baik dan cantik.
- Kamu juga punya. - Apa?
Aku saudaramu yang sangat baik dan tampan.
Tentu saja.
- Hei, Bung! - Hei, Bung!
Enyahlah.
Hei, Bung!
- Tahanan 4028. Ini. - Baik, Pak.
Terima kasih, Pak.
Ddak Jik. Ada surat untukmu.
- Cha Eun Bi adikmu, bukan? - Ya.
"Dari Cha Eun Bi"
Kamu harus membukanya sekarang. Aturan yang benar seperti itu.
Nanti saja.
Kita baca bersama.
- Astaga. - Kurasa dia menggambarnya sendiri.
"Aku merindukan Kakak. Aku akan menunggu Kakak"
Katanya dia merindukanmu. Surat ini penuh kasih sayang.
"Aku akan menunggu Kakak"
- Apa-apaan? - Astaga.
Ini bukan waktunya bagimu untuk menyela.
- Kemari. - Berhentilah.
Kamu sudah gila?
- "Kamu sudah gila?" - Kurang ajar...
Kalian berkelahi lagi?
Kalian harus berlatih untuk pertandingan besok.
- Aku ingin semuanya keluar. - Baik, Pak.
- Ayo lakukan! - Ayo!
- Kita menangkan! - Kita bisa!
Ayo!
Menang!
Astaga, lihat semua debu ini.
Ini yang terakhir.
Hari olahraga. Lusa kamu akan bebas.
- Apa yang akan kamu lakukan? - Entahlah.
- Menemui adikmu? - Mana mungkin?
Kamu harus menemuinya. Dia adikmu.
Jong Sam, kamu tahu pesan terakhir dari ibuku?
Dia bilang jangan pernah membebani Eun Bi.
Ibuku menyerahkannya untuk diadopsi keluarga kaya
karena kehidupan kami sangat sengsara.
Dia bahkan tidak melihat Eun Bi sebelum meninggal dunia.
Ibuku tidak ingin merusak hidupnya.
Temui saja. Dia sudah tahu keadaanmu.
Aku terpidana pembunuhan. Hanya akan menjadi beban baginya.
Hei.
Kamu bukan pembunuh. Kamu tidak bersalah.
Akulah alasanmu berada di sini.
Apa maksudmu? Kamu juga tidak bersalah.
Kita berdua dijebak.
Tapi aku akan bebas sementara kamu tidak.
Astaga, ini membuatku sangat marah.
Apa yang kamu lakukan? Kamu menangis?
- Tidak. - Lalu apa?
- Pusarmu kelihatan. - Ini karena debu.
Kulitku berharga.
Berikutnya.
Mari lihat.
Apa langkahku berikutnya?
Sekakmat.
Lagi?
Aku kalah lagi.
Aku tidak mau main. Aku kalah terus.
Aku sangat penasaran.
Kenapa lenganmu terluka begitu?
Seperti terbakar setrika.
Astaga, itu tidak masuk akal.
Mana mungkin? Memakai setrika saja tidak pernah.
Benar juga.
Tapi bisa saja dia mendapatkan luka itu di luar.
Jangan mencari masalah denganku.
Aku sedang berusaha memecahkan rekor.
Kamu melakukannya dengan baik. Teruskan saja.
Jong Sam, makanlah. Ini enak.
- Kita yang terbaik! - Kita yang terbaik!
- Kita yang terbaik! - Astaga, kamu membuatku kaget.
Aku boleh minta?
Berikan kepadanya.
Dia akan bebas besok.
Dia harus memakan itu dan memperoleh energi agar bisa pulang.
Aku akan bersikap baik.
Kamu harus membaginya dengan semua orang.
Enak.
Terima kasih.
Ini.
Hei.
Makanlah dahulu.
Hentikan.
Ini, makanlah.
Rasanya enak, bukan?
Dia berulah lagi.
Sudah kubilang jangan menggangguku.
Hei.
Kenapa kamu menendangku?
Sudah kubilang jangan...
Penjaga!
- Kubilang jangan menggangguku! - Penjaga!
Hei!
- Kemari. - Kubilang jangan menggangguku!
- Hei, hentikan. Sudah cukup. - Lepaskan aku!
- Ayo. - Sudah kubilang...
- Jangan menggangguku! - Hei, hentikan.
Jangan bergerak!
"Sel Hukuman Nomor Satu"
Ada apa? Kamu tidak bisa tidur?
Aku sedang tidur.
Aku juga.
Jong Sam,
kenapa kamu melakukan itu kepada Baek Kyung?
Kamu berusaha berkelahi dengannya dengan membahas luka itu.
- Ada yang aneh dengannya. - Apa maksudmu?
Pikirkan saja.
Dia masuk sel hukuman tanpa luka.
Tapi saat keluar, ada luka bakar di lengannya.
- Menurutmu kenapa dia terluka? - Maksudmu,
ada jalan keluar dari sini di dalam sel hukuman itu?
Bahkan sekarang,
- Baek Kyung mungkin... - Tidak mungkin.
Benarkah?
Kita tidur saja.
Hentikan.
Kamu tangguh.
Tapi tampaknya kamu sangat kelelahan.
Kamu pasti sudah gila, Oh Il Seung.
Kenapa kamu mengkhianati kami?
Hei, Oh Il Seung.
Tukang mengadu.
Bangun dan jawab pertanyaanku.
Di mana kamu menyembunyikan barang curianmu?
Baiklah. Bertahan saja sebisamu. Aku banyak waktu hari ini.
Mari lihat bisakah kamu menahannya sampai matahari terbit.
Tunggu apa lagi? Selesaikan pekerjaan kalian.
Tapi berhati-hatilah agar tidak terlalu melukainya.
Sial.
Aku membuat kesalahan.
Apa?
Hei, turunkan dia.
Asisten Manajer Ki, kemarilah sekarang.
Anda memintaku membunuhnya. Inikah balasan yang kudapat?
Kamu pakarnya. Tidak bisakah menunggu waktu yang tepat?
Kamu seharusnya membunuhnya setelah dia menjawab pertanyaanku!
Tunggu apa lagi? Bawa mobilnya kemari.
Baik, Pak.
"Eun Bi akan menunggu Kakak."
Semuanya, bersiap. Hari Olahraga akan segera dimulai.
Tahanan 4217, Song Gil Choon. Kemasi barangmu.
Kamu dibebaskan.
"Kamu dibebaskan."
Sedang apa kamu? Pergilah.
- Astaga, di mana, ya? - Cari apa?
Foto dan surat yang kudapat dari Eun Bi.
Aku hanya punya masing-masing satu.
Kukira kamu tidak akan menemuinya. Kamu berubah pikiran?
Tidak, bukan begitu. Astaga, di mana itu?
Benar juga.
Aku hampir lupa.
Kenapa ada padamu?
Bedebah gila. Kamu benar-benar membuatku kesal.
"Bedebah gila. Kamu benar-benar membuatku kesal."
Kamu berniat mencurinya?
Tidak.
Bukan begitu.
Aku tidak membutuhkannya.
Kenapa kamu tidak membutuhkannya?
Karena aku sudah melihatnya setiap hari.
Aku sudah menghafalnya.
Menghafal semuanya.
Kim Jong Sam, lepaskan dia.
Apa yang kamu lakukan?
Dia tidak mau melepaskanku.
Pak, bedebah ini...
Cukup. Kamu bisa mengatakannya nanti.
Song Gil Choon, keluarlah.
Hari ini kami sibuk.
Tidak.
- "Hari ini kami sibuk." - Tidak!
Ada apa denganmu?
- Hentikan. - Lepaskan aku.
Dia melihat foto dan surat adikku.
Dia menghafal semuanya!
Lantas kenapa?
Dia pemerkosa!
Tunggu sebentar.
Harus berapa kali kukatakan?
Aku tidak memerkosa wanita.
Lalu kenapa kamu menyerang wanita di motel?
Karena aku penasaran!
Penasaran soal apa?
Isi roknya?
Untuk apa aku penasaran dengan hal yang tidak menarik?
Kamu tidak memerkosa wanita karena tidak menarik.
Lantas apa yang kamu perbuat?
"Lantas apa yang kamu perbuat?"
Kamu membunuh mereka?
Aku bisa jalan sendiri.