Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 10"
- Hei.
- Lepaskan.
Sakit.
Kamu baik-baik saja?
Berapa lama Anda berada di kapal?
- Karena itu Anda sulit meneleponku?
- Hei.
Pada akhirnya, Lee Kwang Ho
akan mendapat kartu memori itu.
Kenapa tidak diserahkan saja?
Kamu yang meminta dihajar.
Ini. Ada di sini.
Ini akan memberi tahu kita
lokasi 100 juta dolar itu.
Bagaimana jika mereka menemukannya lebih dahulu?
Kamu masih mengejar uang itu? Kamu hampir saja mati.
Tidak. Justru aku melakukan ini agar tidak mati.
Bagaimana kamu tahu tidak akan dibunuh jika menemukannya?
Apa rencanamu sekarang?
Apa lagi?
Aku harus menemuinya.
"Prinsip, jalan yang benar, penguasaan diri, dan martabat"
Dengan Kim Yoon Su.
100 juta dolar yang Anda cari
ada di tempat Anda menemui Oh Il Seung untuk kali pertama.
- Terlalu berbahaya. Ayo pergi.
- Tidak.
Memang ada pilihan lain jika pergi dari sini?
Kamu
harus melarikan diri.
Aku menaruh paspor dan uangmu di kulkasnya Oh Il Seung.
Kamu bisa mengambilnya dan kabur. Pergilah ke luar negeri.
Tidak ada gunanya.
Kwang Ho itu menyebalkan. Dia akan mengejarku ke mana pun.
- Kamu bisa bersembunyi.
- Tidak mau.
Aku akan selamanya hidup dalam rasa takut akan tertangkap.
Apa bedanya dengan tinggal di penjara?
Jika mendapatkan kehidupan baru,
aku ingin menjalani hidup normal seperti orang lain.
Dia datang.
Astaga.
Hei. Meski uangnya ada di sini, bagaimana cara mengeluarkannya?
Benar, kita harus memindahkannya. Aku tidak memikirkan itu.
Menyerah sajalah.
Dia keluar.
Jika Jaksa Kim mengetahui jati dirimu, tamatlah riwayatmu.
Dia tidak akan mengetahuinya.
Tunggu.
Ayolah.
Tetap di sini dan awasi.
Coba cari truk atau semacamnya.
Sedang apa kamu di sini?
Ya?
Apa?
Kim Yoon Su menerima petunjuk?
Kamu di mana?
Astaga.
Baiklah.
Kamu menganggap jaksa sebagai lelucon?
Menurutmu aku tidak akan berpikir
seseorang akan membuntutiku usai mendapat telepon seperti itu?
Baguslah.
Aku benar-benar ingin
menginvestigasi Oh Il Seung asli.
Aku hanya tidak punya alasan untuk menangkapmu.
Tunggu.
Kepolisian?
Aku menangkap seseorang sedang membobol rumah.
Aku punya bukti video
dari ruangan Lee Kwang Ho.
Ada di sini.
Aku bahkan meninggalkan pesan.
100 juta dolarnya ada di tempat kalian pertama bertemu.
Pikirmu aku akan memercayaimu?
Kenapa tidak membuktikannya
dengan pergi ke tempat itu dan memeriksanya sendiri?
Sudah.
Di mana itu? Jelas tidak ada apa-apa di sini.
Sungguh ada di sini?
Ada di sini?
Tapi
benarkah itu?
Tunggu!
Di sana.
Ini memang ada di sini?
Kamu benar. Ini 100 juta dolar.
Segepok uang ini berjumlah sejuta dolar.
10.000 dolar Singapura.
Saat ditukar, segepoknya bernilai 10.000 dolar.
10.000 dolar?
Jika begitu,
ini benar-benar 100 juta dolar.
Kamu memakai otakmu, Lee Kwang Ho.
Ayah. Pimpinan Gook sudah datang.
Akan kubiarkan kalian mengobrol.
Ada apa kamu kemari? Jangan banyak bertingkah.
Aku ingin melaporkan sesuatu yang tampak mengkhawatirkan.
Ada kamera tersembunyi dipasang di laboratorium riset.
Kartu memori Oh Il Seung...
Aku tidak butuh penjelasanmu. Taruh saja kartunya di situ.
Itu...
Kami masih mencari kartunya.
Kami akan segera menemukan...
Kenapa kamu datang jika belum menemukannya?
Kamu datang jauh-jauh ke sini untuk memberitahukan itu?
Maafkan aku, Pak.
Omong-omong, Kang Chul Gi masih hidup.
Dia bersama Kim Jong Sam sekarang.
Aku tahu.
Begitu, ya.
Harus kuapakan dia?
Biarkan saja.
Pengacara An sudah mengurusnya.
Kamu merencanakan ini, bukan?
Kamu tidak akan memberiku buktinya.
Kamu akan memberi uangnya kepada Lee Kwang Ho.
Ya.
Menurutmu apa rencananya dengan uang itu?
Dia akan memakainya untuk membunuh orang lagi.
Dia itu serakah. Yang terpelit dari semua orang pelit.
Tapi dia rela mengeluarkan banyak demi menyingkirkan segala rintangan.
Dia tidak segan-segan.
Tahukah kamu alasan dia tetap berkuasa
meski kalah dalam pemilu?
Karena orang-orang sepertimu, Oh Il Seung,
membantunya.
Melakukan semua hal buruk yang diperintahkan
demi menyelamatkan diri sendiri...
Lantas, kenapa kamu tidak bekerja dengan benar?
Orang-orang hebat membantunya,
jadi, dia tetap bisa berkuasa.
Seseorang seperti diriku tidak banyak membantu.
Tepat sekali.
Meski kamu memberi uangnya, dia tetap akan membunuhmu.
Lee Kwang Ho memenangkan hati orang-orang hebat
saat mereka membantunya.
Tapi dia menyingkirkan yang lemah.
Banyak yang telah bunuh diri.
Selain itu, kamu tahu rahasianya.
Pikirmu kamu akan dibiarkan hidup?
Lepaskan dirimu dan keluarlah.
Maafkan aku
sudah memukul kepalamu.
Kamu tidak merasa bersalah kepada Oh Il Seung?
Kamu tidak boleh memakai namanya jika akan menjadi piaraan Kwang Ho.
Oh Il Seung seharusnya tidak acuh dan berpura-pura tidak tahu
saat atasannya berbuat salah.
Tapi dia tidak bisa melakukannya karena dia orang baik.
Di mana Oh Il Seung sekarang?
Berikan kepadaku.
Kamu juga akan memberikannya kepada Manajer Lee.
Dia sudah mengetahui bahwa kamu menemukannya.
Jadi, berikan saja kepadaku.
Kamu berkata jujur?
Beri tahu Lee Kwang Ho bahwa aku menemukannya.
Jika kalian mengejarku lagi,
aku akan membunuh kalian semua.
Baiklah. Aku mengerti.
Baek Kyung.
Berkat dirimu, dia diberikan penundaan pelaksanaan eksekusi.
Kenapa diam saja? Habisi dia.
Mau bagaimana lagi? Ini perintah Manajer Lee.
Aku sudah mengira
kalian mungkin melakukan ini.
Itu masalahmu.
Kalian tidak berpikir
aku bodoh, bukan?
Kalian tidak menemukannya, ya?
Kartu memori itu.
Bodoh sekali.
Kalian sungguh berpikir aku membuangnya?
Aku hanya berpura-pura.
Dengar baik-baik. Jika aku mati,
kartu memorinya akan dikirim ke Kim Yoon Su.
Bisakah aku memesan layanan pengantaran?
Jika kalian ingin mendapatkan bukti penting itu,
lepaskan aku.
Dengan satu panggilan telepon, kartu itu tidak akan terkirim.
Saat aku sudah naik pesawat,
akan kuminta dia mengirimnya kepada kalian.
Kenapa? Kalian tidak bisa memutuskan sendiri?
Lantas, hubungi Lee Kwang Ho.
Tanya dia apa boleh
jika Kim Yoon Su memiliki rekaman dirinya
sedang menerima uang.
Pak. Kartu memorinya...
Baiklah.
Kamu tahu apa? Dia tidak membutuhkannya.
Apa?
Ini. Di sini.
Lokasi 100 juta dolarnya di sini.
Tunggu.
Ini yang asli?
Ya.
Ada salinan lain?
Tidak ada.
Kim Jong Sam tidak mengetahui cara membuat salinannya.
Aku sudah memeriksanya, Pak.
Selamat datang kembali. Kinerjamu hebat.
Sapalah dia. Dia manajer asetku di Makau.
Kang Chul Gi.
Ada kata-kata terakhir?
Siapa yang membawa itu kepadanya?
Kang Chul Gi.
Paman Chul Gi?
Dia sudah lama bekerja untuk Manajer Lee.
Kami baru tahu. Jika mengetahuinya, kami tidak akan memukulinya.
Ini catatan bunuh dirimu.
Oh Il Seung bunuh diri karena utang judinya menumpuk
Kamu harus mengetahuinya.
Myun Joong.
- Ya?
- Ambil tasnya.
Biar aku yang menyelesaikannya.
- Baik, Pak.
- Minggir.
Minggir.
Sampai jumpa.
Lepaskan.
Semuanya, diam di tempat.
Kalian tertangkap basah atas percobaan pembunuhan.
Polisi akan segera datang,
jadi, tetap di posisi kalian.
Kang Chul Gi, dasar bedebah.
Kamu jelas-jelas bisa melihat bahwa mereka kaki tangan.
Kenapa agen BIN
menjadi kaki tangan dengan seorang pembunuh?
Toilet di restoran piza itu.
Kurasa bukan Song Gil Choon yang mencoba menculik Cha Eun Bi.
Apa? Lantas siapa?
Tadinya aku benar-benar lupa, tapi setelah dipikirkan lagi,
ada pria berbadan besar di toilet restoran piza itu.
Dia Oh Il Seung.
Jawabannya sudah keluar.
Penculik pertama adalah Oh Il Seung.
Setelah telepon peringatan itu, dia mencoba menculik, tapi gagal.
Lalu, penculik kedua adalah Song Gil Choon.
Astaga.
Itukah yang harus dikatakan oleh seorang detektif?
Jika memperhatikan situasinya, mereka bukan kaki-tangan.
- Dia mencoba menghentikannya.
- Benar sekali.
Dia menelepon polisi agar kita pergi ke sana
dan mencoba memperingatkan Eun Bi juga.
Kamu harus mencontohnya.
Il Seung yang menyelamatkan Eun Bi saat di lokasi kejadian.
Ini artinya dia mengetahui Gil Choon akan menculik Eun Bi?
Bagaimana dia mengetahuinya?
Karena dia agen BIN.
Mereka cepat mendapatkan informasi.
Meski dia seorang agen BIN,
kenapa dia bisa tahu banyak sekali?
Kecuali mereka teman satu sel di penjara atau semacamnya.
Teman satu sel?
Hei, coba hubungi Oh Il Seung
untuk mendapatkan kesaksiannya.
Aku akan meminta Kepala Jang untuk meminta kerja sama BIN.
Temuilah Tim Forensik dan periksa jika ada hal lain.
- Ayo bergerak.
- Baik, Pak.
Pria ini.
Siapa pria ini?
Siapa lagi? Ini Kim Jong Sam.
Sudah kubilang berulang kali. Dia bebas berkeliaran di luar sana.
Kamu yakin? Bukankah mereka hanya mirip?
Menyebalkan sekali. Kubilang bukan.
Dia bilang, "Kita yang terbaik".
Song Gil Choon!
Song Gil Choon, kita yang terbaik!
Begitu mendengarnya,
aku langsung tahu itu Jong Sam.
Dia selalu mengatakan itu dengan Ddak Ji.
Ddak Ji?
Pria yang membunuh seorang jaksa bersama Jong Sam.
Mereka berdua selalu mengatakan, "Kita yang terbaik!"
Apa-apaan ini? Aku menyuruhmu masuk.
Hei!
Apa itu?
- Kamu mau pergi?
- Ini?
Ada apa dengan wajahmu?
Tidak apa-apa.
Eun Bi baik-baik saja?
Semangatnya mulai muncul lagi.
Tahukah kamu? Kini dia memercayaiku.
Dia benar-benar percaya bahwa aku tidak membunuh.
Akhirnya ada tiga orang.
Tiga orang yang memercayai bahwa kita tidak membunuh.
Bagus, bukan?
Aku senang.
Ddak Ji, aku harus langsung pergi.
Lantas, kenapa datang ke sini? Datanglah saat tidak sibuk.
- Aku mau memberimu ini.
- Apa ini?
Tunggu.
Ini untukmu, jadi, bukalah saat sedang sendiri.
- Mengerti?
- Apa ini?
Ini
tahu?
Aku pergi.
Jong Sam.
Semuanya baik-baik saja?
Tentu saja. Aku akan meneleponmu.
Kamu harus membeli beberapa baju baru.
- Aku mempermalukanmu?
- Tidak.
Aku ingin membelikanmu baju begitu kamu dibebaskan,
tapi
kamu bisa membelinya sendiri.
- Aku pergi.
- Baiklah. Hubungi aku.
Aku akan menunggumu.
Ini Penjara Musan?
Ini Jin Jin Young dari Kepolisian Metropolitan Seoul.
Aku ingin bertemu dengan Kim Jong Sam.
Kim Jong Sam sudah meninggal.
Kamu bersungguh-sungguh?
Bisakah aku menangkap Lee Kwang Ho dengan 100 juta dolar itu?
Matilah aku jika tidak menemukannya. Kamu mengetahuinya, bukan?
Ayo bicara lebih lanjut nanti.
100 juta dolar.
Ada di sebuah loker di Stasiun Mangwon.
Ya. Nomornya...
"Kejaksaan"
Ya, Kim Jong Sam berada tepat di depanku.
Kamu sudah tumbuh besar.
Kamu masih mengingatku?
Kenapa kamu membunuhnya?
Aku tidak membunuhnya.
Seorang
jaksa Korea
tewas.
Ini untukmu. Ambillah.
Jong Sam...
Kumohon jangan bunuh aku.
Jika kamu ingin menyelamatkannya, bawa uangnya ke Pelabuhan Incheon.
Akan kuberi waktu dua jam.
Baiklah.
Ddak Ji.
"Loker"
Kim Jong Sam.
Kamu masih saja mencuri?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Doubtful Victory"
Seseorang akan mati. Kumohon pergilah.
Kamu benar-benar Kim Jong Sam?
Serahkan itu.
Kalian pasti akan membunuh kami setelah mengambil ini.
Jong Sam!
Sulit bagiku memercayai Anda memihak penggugat.
Mau ke mana kamu?
Jangan bilang kamu kemari untuk menyelamatkan Kim Jong Sam.
Harus kuapakan anak-anak itu?
Mereka akan pergi dengan kapal, seperti Kang Chul Gi.
Kumohon hentikan.
Aku akan menjadi pelayan Anda.