"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian dalam drama ini"
"Hanyalah fiksi belaka dan
tidak berdasarkan kisah nyata"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Tolong aku.
Jong Sam.
"Loker"
Kim Jong Sam.
Kamu masih mencuri?
- Jangan bergerak.
- Aku pernah bilang apa kepadamu?
Yang terbaik itu membiarkanku kabur di situasi seperti ini.
Jangan bergerak.
Kamu sudah gila?
Membiarkan aku kabur di situasi seperti ini adalah yang terbaik.
Kamu benar-benar Kim Jong Sam?
Cepat! Lari!
Astaga.
Di mana dia?
- Cepat!
- Pak!
Di sana! Dia kabur!
Cepat! Berhenti di sana!
Anda harus membayar tiket.
Dia jaksa. Kami sedang mengejar seseorang.
Astaga.
Aku tidak peduli siapa kalian. Kalian harus bayar untuk bisa masuk.
Astaga. Minggir.
Inspektur.
- Bisa bayari aku juga?
- Tentu.
Puas?
Kenapa perempuan itu?
Lepaskan. Pergelangan tanganmu bisa terluka.
Kamu saja.
Astaga, apa yang mereka lakukan?
Memalukan sekali.
"Buka"
Hubungi unit penyelidikan di sini dan minta mereka menahan pria itu.
- Cepat.
- Ya, Pak.
Hai.
- Astaga.
- Anak-anak zaman sekarang.
"Episode 11"
Astaga.
Hei.
Turunkan aku.
Turunkan ini juga.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku melihatmu dengan Ddak Ji di rumah sakit.
Aku sempat kehilangan jejakmu, jadi, sulit untuk menemukanmu.
Aku senang bisa menemukanmu di sini.
Uang apa ini?
Kamu tidak perlu tahu. Lepaskan tas ini.
Aku polisi. Aku melihat pria mencurigakan
dengan tas mencurigakan sedang dikejar seorang jaksa.
Kamu akan melepaskannya jika menjadi aku?
Ya.
Karena aku akan melepaskan diri, meski kamu menolak.
Tenanglah, atau kamu akan terluka.
Aku tidak ingin menyakitimu, tapi jika kamu terus seperti ini,
seseorang akan mati.
Kumohon pergilah.
Ya, Jaksa Kim. Kami menuju lantai B2 sekarang.
"Ruang Aerasi"
- Hei, bawakan kuncinya.
- Ya, Pak.
Dia masuk ke saluran ventilasi udara.
Tutup semua jalan keluar ventilasi.
Baik, Pak.
Buka.
"Ruang Aerasi"
Aku menemukan tersangka. Tutup lubang ventilasi bagian timur.
Jangan bergerak.
Mau ke mana kamu?
Hei!
- Berhenti! Hei!
- Berhenti!
Hei!
Siapa itu tadi?
Kita harus ke mana?
Katamu seseorang akan mati. Di mana dia?
Turunkan aku di sana.
Aku akan ikut denganmu.
Tampaknya kamu akan memakai uang itu untuk menyelamatkannya.
Itu kejahatan.
Pertukaran sandera juga sulit dilakukan.
Aku akan meminta bantuan timku.
Hentikan mobilnya.
Jaksa itu tidak kubuat bingung untuk menyelamatkanmu.
Pertama, kita harus menyelamatkan...
Kamu tidak bisa menyelamatkannya. Hentikan mobil ini.
Menurutmu polisi Korea itu payah?
Lalu siapa yang bisa menyelamatkannya?
Uang!
Uang bisa menyelamatkannya.
Hei.
Pergilah.
Ambil mobil ini. Katamu kamu sedang bergegas.
Apa yang akan kamu lakukan usai menyelamatkan sandera?
Pulang naik taksi?
Terima kasih.
Hei, tapi kamu harus mengembalikan mobilku.
Jika tidak, aku akan memasukkanmu ke daftar pencarian orang.
Omong-omong, siapa sandera ini?
Hei! Siapa yang ingin kamu selamatkan?
Tolong selamatkan aku.
Jong Sam.
Kamu setakut itu?
Hai.
Baek Kyung.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku sakit, jadi, aku diobati.
Berkat itu, aku bebas.
Aku bahkan bisa menculikmu.
Kenapa kamu melakukan ini? Apa salahku?
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Jong Sam yang membuat kesalahan.
Jong Sam?
Di mana dia sekarang?
Tunggulah sebentar.
Dia sedang berlari ke sini untuk menyelamatkanmu.
Kamu akan segera menemuinya.
Apakah ini karena uang?
Aku punya uang. Akan kuberikan semua untukmu.
Benarkah?
Uang itu ada pada Jong Sam.
Karena itulah kekacauan ini terjadi.
Jong Sam membuat pria yang sangat berkuasa marah.
Pria berkuasa?
Siapa?
Manajer Lee, kurasa aku harus pergi ke sana sendiri.
Aku yang akan mengirim uang itu saat Jong Sam membawanya.
Terlalu berbahaya jika hanya mengandalkan
Manajer Umum Kwak dan Asisten Manajer Ki.
Utus saja Chul Gi.
Soal itu...
Dia belum tahu apa pun soal situasi sekarang.
Aku belum mengatakan apa pun. Dia mengira Jong Sam naik pesawat.
Maafkan aku.
Tapi aku tidak yakin
dia berada di pihak kita.
Chul Gi tidak memihakku.
Dia berada di pihaknya sendiri.
Apa?
Chul Gi mempertaruhkan nyawa untuk melindungi miliknya.
Dia tahu tidak bisa melindunginya jika menentangku.
Dia mencoba melindungi apa?
Silakan.
Nikmatilah.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
- Bisa pegang ini?
- Baik.
Nak.
Kamu kemari sendirian? Bagaimana caranya?
Aku naik bus.
Sudah ibu bilang itu berbahaya.
Tidak. Aku tahu cara naik bus.
Tetap saja, seharusnya jangan.
Terlalu berbahaya untuk anak kelas 3. Tidak boleh.
Kamu membuat ibu cemas. Jangan lakukan ini lagi, ya?
Berjanjilah.
Baik.
- Janji dalam hati?
- Janji.
"Kepolisian Seoul memberi kepercayaan kepada warganya"
Berjanjilah kepadaku. Janji dalam hati sampai mati.
Ini memalukan.
Reaksimu terlalu berlebihan.
Aku kecewa. Apa sulitnya membuat janji?
Baiklah.
Pelabuhan Incheon?
Kenapa dia mengejarnya?
Seseorang mencuri mobil Letnan Jin?
Tidak, bukan begitu. Dia menghubungiku dan bilang
sedang terjadi sesuatu.
Astaga, sepertinya dia orang paling berpengaruh di tim kita.
Hentikan omong kosong itu.
Anda selalu terlalu baik kepadanya, bukan?
Hei, kapan dia pernah meminta bantuan kita?
Biasanya dia mengurus semua sendiri agar rekornya tetap baik.
Ini pasti sesuatu yang amat penting.
Lacak lokasi mobil Letnan Jin.
- Kabari aku begitu ditemukan.
- Baik.
Mau kita apakan Song Gil Choon?
Hei, Kalian.
Aku bosan.
Kenapa kalian meninggalkanku sendirian?
Ini membuat dadaku sesak.
Sungguh.
Astaga.
Astaga!
Kembalikan saja dia ke sel tahanan sementara.
Kita bisa menginterogasinya begitu menemukan bukti
atau informasi apa pun mengenai korban.
Baiklah.
Dasar gila.
Aku menemukan mobil Letnan Jin. Mobil itu masih melaju.
Ke arah mana?
"Pelabuhan Incheon"
Sudah waktunya.
Ddak Ji.
Jangan salahkan aku.
Sebaiknya berharap saja
Jong Sam tiba di sini secepat mungkin.
Hei, sudah cukup.
Keluar.
Astaga.
Dia menghajarnya habis-habisan.
Kamu sudah sampai.
Myun Joong.
Ddak Ji.
Apa? Kenapa dia seperti itu?
Itu karena dirimu.
Kamu terlambat 30 menit.
Dia dihajar tiap lima menit sekali. Kurasa kamu tidak tahu.
Dasar bedebah gila.
Ddak Ji, kemarilah.
Astaga, sedang apa kamu?
Kamu harus menyerahkan permintaan kami dahulu.
Periksalah dengan matamu sendiri.
Serahkan kepada kami.
Serahkan Ddak Ji terlebih dahulu.
Serahkan uang itu terlebih dahulu.
Baiklah. Kami akan melepaskan dia jika kamu menyerahkan uang itu.
Berhentilah berbohong.
Kalian pasti akan membunuh kami begitu aku memberikan uang ini.
Aku berjanji kalian akan aman.
Bau apa ini?
Toner.
Serahkan Ddak Ji kepadaku.
Hei, ayolah. Santai saja.
Jika tidak sengaja terbakar, kita semua akan mati.
Cepat serahkan dia!
Baiklah, akan kami serahkan.
Astaga.
- Serahkan dia.
- Baiklah.
Hati-hati dengan itu.
Ddak Ji, jangan melihat ke belakang dan larilah.
Aku akan mengikutimu.
Cepat!
Hei, taruh itu sekarang.
Jika kamu membuat satu kesalahan, kita semua akan mati.
Hei, ayo. Taruh tas itu.
Hei!
Hei, Bedebah!
Minggir.
Ddak Ji.
Kemari.
Jika tidak kemari, dia akan mati.
Lari!
Jong Sam!
Di mana uang itu?
Aku menyembunyikannya karena tahu kalian akan melakukan hal ini.
Lepaskan Ddak Ji.
Bagaimana denganmu?
Hei.
Dia sudah
melihat wajahku, wajahnya,
dia bahkan perbuatan Baek Kyung. Mana mungkin kulepaskan?
Kamu masih belum memahami hakikat pekerjaan kami?
Kami harus menyingkirkan apa pun yang menghalangi kami.
Uang itu akan menghilang usai beberapa waktu.
- Sebaiknya segera putuskan.
- Begitukah?
Kurasa aku harus bergegas.
Jangan pernah berpikir untuk menyakiti Ddak Ji!
Jangan berteriak saat berada di tempat sempit.
Beri tahu saja di mana uang itu.
Hei.
Dia detektif itu.
Kang Chul Gi, detektif gila itu.
Kamu ingat? Dia menjambakmu saat kita masih remaja.
Detektif Kang, tolong kami. Anda mengingat Jong Sam?
Anda melepasnya usai menahannya. Anda tidak ingat?
Ddak Ji.
Dia mengingatku.
Dia sangat mengingatku.
Aku juga mengingatnya.
Dia adalah
sampah.
Di mana uang itu?
Lepaskan Ddak Ji.
Bukan begitu cara membuat kesepakatan.
Posisimu lemah.
Kamu harus segera memberi tahu di mana uang itu.
Jika tidak, Ddak Ji akan terluka.
Di mana uang itu?
Akhirnya kita menemukannya.
Lihat? Sudah kubilang kita akan membutuhkan ransel.
Aku menghormati Anda, Pak.
Akhirnya kita menemukan uang itu.
- Aku tahu. Lepaskan pengikatnya.
- Apa?
Lakukan ini.
Inilah yang membuat kita cemas sekali sampai sekarang.
Pengikat ini membuktikan bahwa uang ini berasal dari BIN.
Jaksa akan menjadikan ini bukti untuk menjatuhkan Manajer Lee.
Aku mengerti, Pak.
Selagi melepasnya,
hitung jumlah uang yang ada.
Astaga, aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Akhirnya kita menemukannya.
Jika aku memikirkan kekacauan yang dia sebabkan kepada kita...
Sekarang,
waktunya kita mengucapkan selamat tinggal.
Kamu akan melakukan apa?
Menurutmu apa? Kamu harus tetap di sini.
Kamu harus berterima kasih kepada Manajer Lee.
Dia meminta kami membiarkanmu hidup karena bakatmu ini.
Meski harus hidup di sini untuk sementara waktu.
Apa maksudmu? Bagaimana kami bisa hidup di sini?
Jangan cemas. Kontainer ini akan diangkut ke kapal.
Kamu mengingat
kisah yang kuceritakan jika kamu naik kapal?
Tahukah kamu apa yang terjadi
jika menaiki kapal tanpa uang atau paspor?
Kamu tidak bisa turun.
Kamu harus bekerja di sana sampai mati.
Kamu benar-benar menjadi budak seumur hidup.
Anda sudah mengetahui hal ini?
Kita harus bagaimana?
Bagaimana lagi?
Kalian harus mencari cara untuk bertahan hidup.
Benar. Kalian harus mencari cara untuk bertahan hidup.
Ya? Apa?
Aku tidak bisa membuka pintunya.
Pintunya tidak bisa dibuka?
Tunggu sebentar.
Harus kuapakan dua orang ini?
Menurutmu bagaimana? Naikkan saja mereka ke kapal.
Kapan?
Sekarang.
Apa? Ada apa?
Astaga, ini membuatku gila.
Dia detektif.
Belakangan ini, Kim Jong Sam bergaul dengan banyak detektif.
- Kim Jong Sam merencanakan ini?
- Tidak.
Mungkin dia mengikutinya kemari.
Jika mereka membuat rencana, dia tidak akan sendirian di sini.
Mulai sekarang,
kamu bicara yang sopan kepadaku.
Aku harus menyelamatkan Myun Joong.
Inspektur Park.
Aku di bagian B, tempat barang yang didinginkan disimpan.
Anda di mana?
Hei, apa yang terjadi? Cepat keluar.
Siapa kamu, Bedebah?
Aku mengabari dari Pelabuhan Incheon nomor tujuh
di bagian gudang pendingin. Ini darurat.
Kami membutuhkan bantuan.
Ddak Ji, aku akan membakar ini. Hati-hati.
Aduh, panas.
Lebih tinggi.
- Lebih tinggi?
- Ya.
Berhasil. Tunggu sebentar. Panas sekali.
Kamu mau pergi ke mana?
Jangan bilang kamu ingin menyelamatkan Kim Jong Sam.
Kenapa diam saja? Kamu tidak membantu mereka?
Aku tidak bisa.
Aku belum memenuhi syarat
untuk bertarung melawan polisi.
Kamu harus membantu mereka sendiri.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Jong Sam, kita harus bagaimana?
Menurutmu bagaimana?
Bagaimana lagi? Kamu harus mencari cara untuk bertahan hidup.
Tidak mau terbuka.
Kurasa kita harus memotongnya.
Kang Chul Gi, bedebah itu.
Ada apa?
Astaga, dia yang menaruh benda ini?
Aku akan menceritakan semuanya. Kita harus keluar lebih dahulu.
Astaga, aku sudah melarangmu meneleponku saat aku bekerja.
Tunggu sebentar. Aku tidak bisa mendengarmu karena kebisingan ini.
Tunggu.
Apa? Kenapa ini bergerak?
Pak, ambil ini!
Jangan bergerak!
Turun dari mobil! Siapa ini?
- Hei!
- Siapa ini?
Hentikan mobilnya!
Siapa mereka?
Suara bising apa itu?
Tidak, aku tidak bicara denganmu.
Jong Sam.
Ddak Ji. Pegang yang erat.
Jangan dilepaskan. Terus berpegangan.
Tolong!