Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hei, kita seperti
membawa bom besar.
Uang ini banyak sekali.
Mereka berusaha mati-matian
untuk mendapatkan ini.
Tidak apa-apakah jika kita terlibat?
Tidak ada hal semacam itu.
Bagaimana jika kita
diskors karena hal ini?
Kita datang ke sini tanpa
mengetahui apa pun.
- Jika terjadi sesuatu, kamu...
- Aku akan bertanggung jawab.
Tapi jika ini berhasil, aku akan menerima semua...
Apa?
- Apa?
- Hei, apa itu? Cepat naik.
- Pak! Hei!
- Turunkan mereka.
Turunkan itu. Cepat.
Ada orang tersangkut di sana.
Lekas!
Bukankah itu Oh Il Seung?
Dia terlibat dalam kasus ini?
Hubungi 119. Cepat.
Lekas!
Jong Sam.
Aku tidak sanggup lagi.
Kamu harus bertahan. Ddak Ji, bertahanlah!
Bertahanlah!
Ddak Ji!
- Astaga.
- Kalian siapa?
Siapa kalian?
Opsir Oh, kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Letnan Jin, apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja, Il Seung?
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Apa yang terjadi?
Ddak Ji, kamu baik-baik saja?
Syukurlah mereka tidak apa-apa.
Hei, minggir.
Astaga, ini benar-benar hancur.
Ddak Ji.
Lari!
Hei! Berhenti.
Kenapa kalian mengejar mereka?
Karena mereka melarikan diri.
Memang apa tuduhan mereka? Kenapa kamu mengejar mereka?
Aku...
Bukan apa-apa, Pak.
Hei, ada kasus yang harus kita pecahkan.
Letnan Jin, saat kembali ke kantor,
tulis laporan tentang kejadian ini.
Laporan 100 halaman.
Kamu pasti merasa sangat lega karena Jong Sam tidak mati.
Jika dia sudah mati, investigasi pasti sudah dimulai.
Benda itu penuh dengan DNA dan sidik jari kita.
Manajer Lee memanggilmu.
"Pelabuhan Incheon"
Ayah, semua orang sudah berdiri di luar terlalu lama.
- Suruh mereka masuk.
- Baik.
Jadi,
bagaimana keadaan di kantor polisi?
Tidak baik, Pak.
Mereka akan memulai investigasi resmi.
Kasusnya diserahkan kepada opsir yang terlalu mematuhi aturan.
Investigasi itu tidak ada gunanya.
Kita kehilangan uangnya setelah pembungkusnya dicopot.
Jadi, tidak ada bukti bahwa itu uang kita.
Karena media sudah membicarakan tentang 100 juta dolar itu,
jika ditemukan jumlah yang sama, itu akan menjadi berita besar.
Sebaiknya kita mendapatkan uangnya
sebelum semuanya terungkap.
Risikonya
terlalu besar.
Kita harus mendapatkannya dari kantor polisi
dan mereka tidak akan diam jika uangnya dicuri.
Kita akan terkena masalah jika menyuruh seseorang dan gagal.
Lantas?
Maafkan aku,
tapi Anda harus merelakan uang 100 juta dolar itu.
Tidak ada yang ilegal,
jadi, tunggulah sampai media tenang...
Pimpinan Gook.
Tahukah kamu?
Sekitar usia 8 atau 9 tahun, aku pernah jatuh ke selokan
yang dipenuhi kotoran.
Dahulu hal itu sering terjadi.
Saat itu belum ada toilet.
Aku hampir tidak bisa merangkak keluar
dari selokan yang penuh dengan kotoran itu.
Begitu keluar, aku menyadari bahwa aku kehilangan uangku.
Kamu tahu apa yang kulakukan?
Aku mencedok kotorannya semalaman
dan menemukan uang itu.
Kamu tahu berapa jumlah uangnya?
Lima sen.
Uang itu kutaruh di atas brankasku
agar aku bisa melihatnya setiap kali membuka brankas.
"Lima sen"
Kapan kapalnya berangkat?
Besok pukul 6.00.
Isi bahan bakarnya dan berangkatkan kapalnya.
Kapal hanya datang setahun sekali untuk mengisi bahan bakar.
Aku tidak bisa mengirimnya tanpa bahan bakar.
Apa rencanamu sekarang?
Kenapa kalian tidak mengobrol? Sudah 10 tahun berlalu.
Dia mitra lamamu.
Konyol sekali.
Tidak ada gunanya. Opsir itu
pembuat onar terburuk di kantor polisi.
Pembuat onar? Aku?
Menurutku kamulah yang pembuat onar.
Kamu melakukan apa selama ini?
Lihatlah dirimu.
Kamu tidak mematuhi perintah atasan.
Katakan.
Jangan bertanya. Nanti kamu terluka.
Itu dia jawabannya.
Kamu melakukan sesuatu yang berbahaya, bukan?
Aku tidak akan dibiarkan terluka. Kamu hanya akan terluka sendiri.
Kamu terlalu memedulikanku.
Tapi kenapa aku merasa kecewa?
Kita telah menjadi mitra selama 10 tahun sekarang.
Aku tidak bercanda.
Saat kubilang kamu harus mengobrol dengan Park Su Chil.
Kamu akan terkena masalah jika Manajer Lee mengetahuinya.
Kamu mengirim pesan kepada Jaksa Kim
saat Jong Sam menemukan uang itu.
"Atap Oh Il Seung"
Semuanya, diam di tempat.
Kalian tertangkap basah atas perencanaan pembunuhan.
Polisi akan segera datang,
jadi, tetap di posisi kalian.
Ambil uangnya sebelum Manajer Lee tahu.
Aku tidak peduli
kamu mau mengobrol dengannya atau mengancamnya.
Apa pun itu, dia akan senang melihatmu.
Karena dia terus mencari-carimu sampai akhir.
"Kepala Jang Pil Sung"
Apa-apaan ini?
Cuma ada seseorang yang terpikirkan saat kamu menyebutkan 100 juta.
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu membawanya kemari?
Kamu seharusnya mengurus Song Gil Choon.
Dia membuat keributan di media.
Lihat. Lihat ini.
Lihat. "Apa yang polisi lakukan
padahal dia telah membunuh lima orang?"
"Orang-orang yang hilang itu pasti telah dibunuh juga."
"Tapi polisi tidak melakukan tindakan apa pun."
Tidak tahukah kamu betapa kesulitannya sang Kepala?
Kita bahkan tidak bisa melakukan pengarahan
karena belum menemukan bukti atau mendapatkan pengakuan.
Tapi kamu mau menginvestigasi apa?
Jangan terlalu mengkhawatirkan soal Gil Choon.
- Akan kuselesaikan...
- Diam.
Bagaimana jika uangnya hilang? Lantas bagaimana?
Di mana uang itu?
Astaga, ini buatan desainer.
Berapa lama aku harus memegangnya?
Sampai pemiliknya ditemukan.
Tidak bisakah Letnan Jin yang memegangnya?
Aku sibuk. Kamu saja.
Kamu sedang apa?
Anda menyuruhku menulis laporan 100 halaman.
Benarkah? Teruskan.
"Kim Jong Sam"
"Oh Il Seung"
"Kim"
- Halo.
- Hai.
- Anda menemukan sesuatu?
Ya.
Tapi ini agak berantakan.
Kurasa kita tidak bisa menemukan bukti langsung bahwa Song Gil Choon
membunuh kelima orang itu.
Tapi ada bukti tidak langsung.
Mereka semua dikubur di aspal.
Kita bisa dirugikan di pengadilan tanpa keberadaan bukti pasti.
Mereka tidak akan mengakui adanya percobaan pembunuhan
jika tidak ada bukti.
Tentu saja. Mungkin begitu.
Itu sebabnya aku ingin bilang bahwa kalian butuh pengakuan.
Baiklah.
- Dae Woong, bawakan Song Gil Choon.
- Baik.
Letnan Jin, hubungi Penjara Musan
dan minta izin kunjungan untuk teman satu selnya.
Melihat situasi sekarang ini,
tampaknya mereka yang paling mengenal Song Gil Choon.
Baik.
Omong-omong, harus kuapakan ini?
Halo.
Pekerjaanmu melelahkan.
- Sudah makan?
- Sudah.
"Loker Bukti"
Sakit sekali, ya?
Maafkan aku. Maaf.
Ini salahku.
Maaf.
Hei, Jong Sam.
Aku merasa seperti sedang bermimpi.
Jika bisa bepergian denganmu begini,
aku tidak peduli meski dipukuli setiap hari.
Ini bukan apa-apa,
jadi, jangan berkata begitu.
- Tetap saja, selalu salahku...
- Lupakanlah.
Basuh saja mukamu.
Kamu harus menemui seseorang.
Menemui seseorang?
Siapa?
Kakak dari mana saja? Aku khawatir.
Sedang apa kamu? Masuklah.
Dia sahabat kakak. Sudah seperti saudara sendiri.
Dia juga dari penjara?
Tidak, dia
seorang opsir.
Tahukah kamu? Dia yang menyelamatkanmu.
Opsir Oh Il Seung.
Sungguh? Luar biasa.
- Terima kasih.
- Bukan masalah.
Kamu tidak mau pergi?
Bu, aku akan ikut Kakak hari ini.
Hari ini upacara peringatan kakekmu, jadi, seluruh keluarga akan datang.
Jika kamu tidak muncul, mereka akan membicarakanmu lagi.
Ibu tidak akan membiarkannya.
Eun Bi, kamu harus pulang.
Kita bisa bertemu besok.
Kami pergi, ya.
Bawalah ini.
Tadi aku keluar untuk membeli ini.
Jika Kakak tidak menerimanya, aku tidak mau pulang.
Aku lapar sekali.
- Kamu lapar? Mau makan?
- Makan apa?
Entahlah. Mau makan apa?
Omong-omong,
Eun Bi...
Tampaknya ibunya tidak memedulikan dia.
Aku yakin tidak begitu.
Apa karena aku mantan narapidana?
Dia akan diperlakukan lebih baik jika aku tidak ada?
Sekarang
aku tahu mau makan apa.
Hanya sebentar. Tidak bisakah?
Ya, aku mengerti. Kami akan menelepon lagi.
- Mereka bilang apa?
- Mereka menolak.
Pasti telah terjadi sesuatu di sana. Mereka tidak menerima pengunjung.
Sial.
Artinya kita tidak bisa bertemu dengan teman satu sel Gil Choon?
Tunggu sebentar.
Ada teman satu selnya yang bebas berkeliaran sekarang.
- Apa?
- Kamu yang memberitahuku.
Kakaknya Cha Eun Bi.
Benar.
Pak, kami sudah membawanya.
- Aku datang.
- Selamat datang.
- Letnan Jin.
- Ya?
Tampaknya ini ditinggalkan di meja informasi.
Kita belum sempat memakan tahu.
Selamat makan.
Lezat?
Ayo pergi karaoke saat sudah selesai makan.
Kita akhirnya pergi berkaraoke.
Kita tidak sempat pergi pada malam itu. Kamu ingat?
Aku belum melupakan tariannya Big Bang.
"Maafkan aku, tapi aku mencintaimu"
"Semuanya bohong"
Aku yang terbaik, bukan?
Kamu bisa menyanyi dan aku akan menari.
Aku tidak mau menyanyi.
Tidak mau.
Ayolah, ini keinginanku.
Ayo pergi bersama dan nyanyikan lagu Big Bang.
Aku tidak mau. Duduk dan makan tahumu saja.
Makan sajalah.
Ada apa?
Apa?
Bukan apa-apa.
Hei. Tadinya aku tidak mau bertanya,
tapi semua orang-orang itu siapa?
Kenapa mereka melakukan itu kepada kita?
Kenapa Kang Chul Gi yang gila itu ada di sana?
Tadi aku ketakutan sekali.
Aku mencemaskanmu.
Persis seperti kejadian dahulu.
Kamu tahu, di ruangan jaksa bedebah itu.
Aku teringat akan saat itu.
Jangan khawatir. Itu tidak akan terjadi lagi.
Kita memberi mereka uangnya, jadi, sudah impas sekarang.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu tidak berbohong, bukan?
Tidak.
Bagus.
Ayo pergi karaoke sekarang.
Ddak Ji, ayo pergi lain kali.
Aku ada urusan.
Kamu masih belum mengerti hakikat pekerjaan kami?
Kami harus menyingkirkan apa pun yang menghalangi kami.
Ke rumah Presiden Lee Kwang Ho.
Kalian semua boleh pergi.
Tolong hentikan
perbuatan Anda.
Tolong biarkan adikku hidup.
Dia tidak mengetahui apa pun.
Dia tidak akan melakukan hal yang akan merugikan Anda.
Jika kamu mau dia tetap hidup, itu tanggung jawabmu.
Kenapa kamu merengek kepadaku?
Aku...
Aku akan menjadi pelayan Anda.
Aku akan pergi dan datang sesuai perintah.
Jika Anda mau aku naik kapal, aku akan melakukannya juga.
Akan kulakukan semua perintah Anda, jadi, kumohon...
Jangan sakiti adikku.
Pelayanku?
Pikirmu kamu memenuhi syarat?
Aku akan membuktikan diriku.
Bagaimana caranya?
"Kantor Polisi"
Hei.
Kenapa kamu lama sekali? Cepatlah.
Kenapa ribut-ribut?
Aku tepat waktu.
- Ini.
- Kerja bagus.
Uangnya ada di ruangan loker bukti.
Pukul 23.00, ruangan lokernya akan kosong.
Kamu pasti bisa melakukannya.
Kudengar dahulu kamu terkenal sebagai pencuri ulung.
Kamu tidak mengantuk?
Ya, Gil Choon. Mari permudah semua ini.
"Mari permudah semua ini."
Hei. Tidak ada gunanya.
Kamu akhirnya akan mengaku.
Baiklah.
Lantas, pesankan aku piza.
Dengan tambahan acar dan soda.
Membujuk dan membentak sama-sama tidak berhasil.
Kita tidak akan bisa mendapatkan pengakuannya.
Mendapatkan alasannya saja sulit.
Kamu benar. Sebenarnya di mana kita menangkap orang seperti dia?
Maafkan aku.
Kenapa meminta maaf? Aku sedang memujimu.
Siapa lagi yang akan menangkapnya selain kita?
Terlebih lagi, 100 juta dolar itu ada di tangan kita.
Ya, ini Park Su Chil.
Di mana?
Jaksa Kim Yoon Su dari Kejaksaan Seoul Pusat.
Aku datang untuk mengambil bukti.
Di mana 100 juta dolar itu?
Mulai pukul 23.00 saat loker tidak diawasi,
CCTV kantor polisi akan dimatikan selama lima menit.
"Unit Strategi Keamanan"
Ya. Mobilku?
Benarkah? Aku baru membelinya bulan lalu.
Aku tidak bisa meninggalkan tempat ini. Tunggu sebentar.
"Rekaman CCTV"
Ada di kabinet kelima.
Nomor sandinya 7448139.
Jika tiga kali salah, lokernya akan terkunci permanen.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Anda dari Kejaksaan Seoul Pusat?
- Ya.
- Mari.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Di mana penjaganya?
Dia di toilet?
Ini Park Su Chil. Ya.
Ya, aku mengerti.
Karena tidak ada orang di sini,
mungkin kita harus mengisi dokumennya dahulu. Maaf.
Baiklah.
"Loker Bukti"
Ada masalah di sayap timur. Tolong periksa itu.
Baik, Pak.
"Bagian Penerangan Keluhan Masyarakat"
Oh Il Seung.
Belum berubah sama sekali.
Lama tidak berjumpa, Park Su Chil.