Oh Il Seung.
"Meja Informasi Pengaduan Masyarakat"
Tidak berubah sama sekali.
Lama tidak bertemu, Park Su Chil.
Hei, Oh Il Seung!
Hei!
Tangkap mereka!
Ada tersangka melarikan diri.
Dia tertangkap basah
saat melakukan pencurian.
Kirimkan regu terdekat ke persimpangan Myungjin.
Kita juga akan menuju ke sana.
Bagus.
Bagus apanya. Aku ketahuan.
Jin Young, cepat turun agar kita bisa pergi.
"Kantor Keamanan Umum"
Namaku Park Su Chi. Aku ingin memeriksa rekaman kamera CCTV.
Permisi, aku ingin memeriksa rekaman kamera CCTV.
Yang dipasang di gerbang depan.
Aku yakin tadi ada di sini.
Di mana Inspektur Park?
Kita harus pergi. Kenapa tidak ada yang turun?
Kenapa tidak ada yang menjawab telepon juga?
- Aku yang melarang mereka menjawab.
- Apa?
Ada perintah untuk pekerjaanmu.
Kenapa kamu malah mengejar uang 100 juta dolar itu?
Apa yang akan kamu lakukan terhadap Song Gil Choon?
Ada pencurian di kantor polisi ini.
Bukan dia masalahnya sekarang.
Kenapa membawa uangnya ke sini sejak awal?
Uang itu seperti bom.
Apa gunanya disimpan jika tidak bisa menjadi bukti?
Itukah alasan Anda tidak mengirim divisi patroli?
Tentu saja. Siapa yang mengambilnya?
Siapa yang mengambilnya?
Penjaga di depan bilang kamu menyebut namanya saat mengejarnya.
Kamu pasti tahu siapa dia. Siapa dia?
Oh Il Seung. Badan Intelijen Negara.
Lihat?
Sudah kuduga ini ulah pihak BIN.
Itu uang mereka.
Kenapa repot-repot melacaknya?
Kenapa repot-repot mengirim mobil polisi?
Menurutmu polisi atau jaksa bisa menyelidiki mereka
tanpa izin dari BIN?
Meskipun mereka tertangkap, apakah menurutmu polisi
bisa menggeledah kendaraan milik BIN?
Satu masalah menghilang dengan sendirinya.
Anggap saja dirimu beruntung dan jangan lakukan apa pun.
Di mana uang 100 juta dolar itu?
Kami sedang mencarinya.
Kamu punya rekaman CCTV, bukan?
Serahkan itu beserta kasus ini.
Aku bisa memberi Anda rekaman CCTV itu,
tapi tidak bisa melimpahkan kasus ini kepada Anda.
Apa katamu?
Aku jaksa yang berwenang atas penyelidikan ini.
Kamu menolak permintaanku?
Peristiwa itu terjadi di kantor polisi,
kami berhak melakukan penyelidikan utama.
Tetap saja, ini kasus penting!
Jaksa Kim.
Tolong bantu selamatkan citra kepolisian.
Sudah tugas kami menangkap pencuri, tapi kami malah kecurian.
Jika jaksa datang dan menyelidiki,
kepolisian bisa kehilangan wajahnya.
Biarkan ini berjalan seperti sebelumnya.
Kalau begitu, laporkan semua temuan.
Aku akan bertanya sekali lagi. 100 juta dolar itu...
Siapa yang mengambilnya?
Baik, kami akan langsung menuju ke sana.
Astaga, Kim Jong Sam. Kamu bertaruh nyawa dan berhasil.
Park Su Chil memergokiku.
Tidak apa-apa.
Polisi tidak bisa menyentuh kita.
Hanya satu polisi yang melihatmu. Itu tidak akan menjadi masalah.
- Aku juga terekam di video.
- Apa?
Kurasa maksudnya dia terekam CCTV.
Itu tidak bagus.
Akan sulit membereskan masalah ini nantinya.
Hei, sudah kukatakan sebelumnya.
Kami tidak bisa berbuat apa pun jika ada yang melihat.
Membersihkan masalah itu sulit.
Lebih baik mematikan keseluruhan sistem pengawas.
Kami tidak bisa berbuat apa pun terhadap hal yang sudah orang lihat.
Rekaman itu muncul di layar begitu terekam.
Bagaimana cara menyingkirkannya?
Tidak usah dipikirkan.
Kita mau ke mana?
Menurutmu apa? Kita akan melakukan pengiriman.
Apakah
saat ini temanku baik-baik saja?
Aku pamit pergi.
Tapi
tidak semua uang itu ada di sini.
Banyak yang hilang. Dia tidak bisa berbuat apa pun.
Kamu bilang akan menemukan 100 juta dolar, bukan?
Anda bilang akan memberiku satu juta dolar.
Aku tidak akan mengambil uang itu.
Jumlah uang yang hilang
kurang dari satu juta dolar.
Kamu mendapat satu juta jika membawakanku 100 juta dolar.
Saat ini, uang itu hilang.
Bagaimana caramu melunasinya?
Kamu harus bekerja untuk melunasinya.
Kapan kapal itu akan berangkat?
Pukul 6.00, Pak.
Masukkan dia ke kapal itu.
Dia bisa melunasi semuanya dalam waktu 10 tahun.
Masukkan uang ini juga ke kapal.
Sebelumnya, aku akan tidur dahulu.
Jangan pergi begitu saja.
Kamu harus tahu apa yang terjadi.
Kudengar kamu akan menaiki kapal itu.
Jika sampai naik, kamu akan diserahkan
ke kapal penyelundup.
Penyebabnya adalah tertangkap CCTV.
Kamu menjadi buron.
Jika tertangkap, itu bisa menyebabkan masalah besar,
jadi, mereka melepasmu pergi.
Pakai saja.
Kamu harus pergi tepat waktu.
Kami akan menjemputmu pukul 4.00 di rumah Il Seung.
Kamu akan bersama Ddak Ji, bukan?
Waktumu kurang dari tiga jam.
Jangan berpikir untuk kabur hanya karena Baek Kyung pergi.
Jika kamu melakukan itu, Ddak Ji bisa terluka.
Kamu tahu apa yang terjadi
jika kamu naik kapal tanpa uang atau paspor?
Kamu tidak bisa turun.
Kamu harus bekerja di sana sampai mati.
Kamu benar-benar menjadi budak seumur hidup.
Masukkan dia ke kapal.
Dia bisa melunasi semuanya dalam waktu 10 tahun.
Seharusnya aku tidak meninggalkan penjara.
Kenapa mereka tidak mengeluarkan surat penahanan?
Kita sudah mengetahui tentang 100 juta dolar itu.
Ada rekaman anggota BIN tepergok mencuri uang itu.
Sudah jelas aliran uang itu ke Lee Kwang Ho.
Kenapa mereka tidak mengeluarkan surat penahanan?
Tidak berubah sama sekali.
Lama tidak bertemu, Park Su Chil.
Ini hasil autopsi dari kasus Song Gil Choon.
- Kamu menemukan sesuatu?
- Tidak.
Kecuali pada Thien, tidak ada bukti yang ditemukan
dari empat korban lain.
Tampaknya kasus ini akan buntu.
Mari selesaikan kasus Song Gil Choon dahulu.
Baik, Pak.
Sudah berhasil menghubungi kakaknya Eun Bi?
Aku mendapatkan nomornya dari Eun Bi.
Tapi mungkin sudah terlambat. Dia tidak menjawabnya.
"Penggilingan"
"Sup Doenjang"
Kapan kapalnya akan berangkat?
Pukul 6.00, Pak.
Ddak Ji.
Bangun.
Kamu sudah datang.
Mari makan.
Kita makan nanti saja.
Apa yang paling ingin kamu lakukan?
Aku ingin tidur. Aku mengantuk.
Bagaimana jika kamu lakukan usai bangun besok?
Akan kupikirkan besok.
Tunggu.
Kita pergi karaoke sekarang.
- Sekarang?
- Ya.
Big Bang.
Kamu menari, aku menyanyi.
Benarkah?
Kamu benar-benar akan menyanyi?
Ya, aku akan menyanyi.
Luar biasa.
Udaranya dingin.
"Karaoke Hit"
Sudah kuduga.
Bagaimana jika ke tempat lain?
Tempat lain mungkin buka.
Sudahlah. Kita pergi lain kali saja.
Mau makan sesuatu?
Apa yang bisa dimakan pada pukul sebegini?
Kita pulang saja dan tidur.
Aku mengantuk.
Setidaknya ayo kita beli baju.
Seseorang menghubungimu.
Bilang, "Halo."
Halo?
Apa?
Jin Jin Young?
Seharusnya dia duduk tegak. Kenapa menunduk seperti itu?
Dia tidak melakukan kesalahan.
Cepat keluarlah.
Kita tidak punya banyak waktu.
Pemerkosa.
Pemerkosa?
Setiap kali kami menyebutnya "Pemerkosa",
dia marah.
- Hei, Pemerkosa.
- Aku bukan pemerkosa.
Dia pemerkosa!
Harus berapa kali kukatakan?
Aku tidak memerkosa wanita.
Dia marah tiap kali kami memanggilnya begitu.
- Katanya memerkosa tidak menarik.
- Begitu, ya.
Omong-omong,
bagaimana jika kita lanjutkan pembicaraan ini di kantor polisi?
Tidak.
Aku tidak mau ke kantor polisi.
Sebenarnya aku juga tidak mau keluar hari ini,
tapi aku melakukannya demi Eun Bi.
Maaf meneleponmu larut malam.
Tidak apa-apa.
Cepat tanyai aku jika masih ada pertanyaan mengenai Song Gil Choon.
Temanku sedang menungguku.
Temanmu? Kim Jong Sam?
Bukan.
Dia sudah mati.
Jangan mengejarnya. Dia bukan orang jahat.
- Dia juga seorang polisi.
- Itu Oh Il Seung.
Dia Kim Jong Sam. Aku juga mengetahuinya.
Itu...
Dia juga lulus ujian kepolisian.
Untuk menjadi polisi sungguhan.
Kami juga sudah memberikan pengawet.
Anda bisa langsung memasukkannya ke kapal.
"Pangan Yirim"
Pasti menyenangkan jika beres lebih cepat.
Maafkan aku.
Bagaimana dengan Kim Jong Sam? Bagaimana cara kalian menjemputnya?
Kami akan menjemputnya sambil jalan.
Pengiriman ini rahasia,
jadi, sulit bagi kami menyuruh orang untuk melakukannya.
Kamu benar.
Menurutmu dia akan mematuhimu?
- Dia tidak akan membuat masalah?
- Tentu saja tidak.
Dia sudah mendapat masalah karena Ddak Ji.
Sebaiknya kali ini kalian tidak membuat kesalahan.
Tidak boleh terlambat juga.
Ya, Bu.
"Nomor Tidak Dikenal"
Ya, Pak.
Kami siap pergi.
Uangnya juga sudah siap.
Baek Kyung mungkin juga sudah jalan.
Kami akan mengurusnya tepat waktu.
Sudah selesai?
Hei.
Apakah detektif itu
gadis yang kamu maksud tempo hari?
- Bagaimana kamu tahu?
- Aku ingat saat bicara dengannya.
Dia mengetahui
bahwa kamu Kim Jong Sam.
- Ya.
- Jadi, kuceritakan semuanya.
Bahwa kamu pernah menjadi polisi.
Aku hanya lulus ujiannya saja.
Sama saja.
Pasti akan menyenangkan jika kamu polisi sungguhan.
Dengan begitu, kamu bisa menegur jaksa bedebah yang memukuli kita.
Kamu bisa menangkap semua bedebah yang bekerja sama dengan Baek Kyung.
Kamu juga bisa membersihkan nama kita.
Pasti menyenangkan.
Kamu ingin membersihkan namamu?
Kamu sudah menjalani hukuman di penjara.
Katamu Eun Bi memercayaimu.
Aku hanya ingin mengatakan kepada semua orang
bahwa pelakunya bukan kita.
Hujan.
Kenapa tiba-tiba hujan?
Entahlah.
Cobalah.
Ini mengingatkanku pada penjara.
Kita sering menjulurkan tangan ke luar jendela saat turun hujan.
Kamu benar.
Saat di penjara, aku benci saat hujan turun.
Kita tidak bisa pergi ke lapangan
dan harus kembali ke sel jika hujan mulai turun.
Jemuran kita tidak kering dan baunya apak.
Kali terakhir kita kehujanan
adalah 10 tahun silam.
Sebelum dimasukkan ke penjara,
kita selalu basah kuyup karena tidak bisa membeli payung.
Apa yang kamu lakukan? Kamu bisa sakit.
Temani aku.
Terasa sungguhan.
Apa?
Bahwa kita sudah keluar penjara.
Ini hebat.
Kemarilah.
Rasanya dingin.
Aku harus mencobanya di musim semi.
Nanti kita berdiri di bawah hujan lagi, ya.
Baiklah.
Ide bagus.
Dia marah setiap kali mendengar kata "pemerkosaan"?
Ya.
Katanya dia tidak melakukan itu karena tidak menarik.
Tentu saja tidak menarik. Dia pembunuh berantai.
Dia melakukan kejahatan yang sempurna.
Pasti itu merusak harga dirinya.
Dia tidak suka diperlakukan sebagai kelas rendahan.
Kita harus memulainya sekarang.
Baik, ayo.
Pak.
- Apa?
- Anda tidak bekerja?
Tidak.
Kenapa? Aku bosan.
Aku terlalu takut kepadamu.
Kamu sudah membunuh lima orang.
Aku tidak melakukannya.
Jika kamu memang membunuh mereka,
kamu bisa menjadi pembunuh berantai Korea terbaik
sepanjang abad ke-21.
Terbaik.
Terbaik apanya.
Hei, Pemerkosa.
Pemerkosa?
Aku bukan pemerkosa.
Benar juga. Itu percobaan pemerkosaan.
Astaga, aku bukan pemerkosa.
- Para gadis meremehkanmu, bukan?
- Tidak.
Para gadis sangat menyukaiku.
Tidak mungkin.
Lalu kenapa kamu membunuh mereka?
Mereka melawan saat diperkosa, jadi, kamu membunuh mereka.
Aku bilang tidak.
Tidak pernah seperti itu.
Jangan berbohong. Kamu penjahat rendahan.
Pak, dia bukan tipe orang yang melakukan pembunuhan berantai.
Aku tahu dia tidak punya nyali. Mampu juga tidak.
- Dia juga bodoh.
- Benarkah?
Kukira yang akan diberitakan di koran seperti ini.
"Psikopat, Pembunuh Berantai."
"Pemerkosa, Penjahat Murahan"? Itu terlalu rendahan.
Aku bukan pemerkosa. Aku tidak melakukan hal semacam itu.
Lalu kenapa kamu membunuh mereka?
Dia tidak melakukannya.
Dia hanya pemerkosa. Dia penjahat murahan.
Lantas, kenapa dia membunuh mereka?
Aku hanya...
Aku hanya ingin saja.
Aku sudah menahan keinginan itu, tapi aku penasaran.
Saat aku melihat mereka
sekarat di dalam air,
aku ingin melihatnya lagi.
Aku ingin melihatnya lagi dan lagi. Jika tidak,
perutku sakit sekali.
Aku tidak bisa tidur atau bernapas.
Jadi, aku melakukannya lagi.
Lalu aku bisa tidur nyenyak.
Aku juga bisa bernapas dengan lancar.
Itulah alasannya.
Itu sebabnya aku melakukannya.
Hei.
Menurut kalian
mereka manusia?
Mereka bukan manusia.
Mereka hanya binatang.
Meskipun aku membunuh mereka,
tidak ada yang akan tertarik. Tidak ada yang akan mencari mereka.
Jadi...
Aku, Song Gil Choon,
tidak melakukan pemerkosaan.
Paham?
Hei, Gil Choon. Kerja bagus.
Hei, ayo pergi.
Hei, keluar.
Ddak Ji.
Ya?
Begini...
Biarkan aku tidur.
Aku akan segera kembali.
Aku berjanji akan kembali.
Baiklah.
Jangan terlalu lama.
Baiklah. Selamat tidur.
"Penggilingan"
Sedang apa Anda di sini?
Aku cemas.
Anda menghancurkanku.
Usai berurusan dengan Kwang Ho,
aku bisa menduga Anda punya alasan sendiri.
Aku bisa menduga Anda hidup seperti ini
karena berurusan dengan Kwang Ho.
Tapi tetap saja, aku tidak mau melihat Anda. Enyahlah.
Jadi, kamu mau naik kapal itu?
Ingin membusuk di kapal penyelundup selama 10 tahun?
Tahukah kamu apa yang akan terjadi di sana?
Aku akan menjadi seperti Anda.
Tidak usah memikirkanku. Aku pernah menjadi terpidana mati.
Aku hanya harus kembali dalam keadaan hidup.
Jika Anda bisa, kenapa aku tidak bisa?
- Kaburlah.
- Anda selalu mengatakan itu.
Kenapa Anda tidak kabur?
Bagaimana jika Ddak Ji mati?
Dia akan mati pada akhirnya.
Kenapa dia harus mati?
Karena Kwang Ho sudah memutuskan.
Akan dilakukan begitu kamu naik kapal.
Ddak Ji.
Dengarkan aku baik-baik.
- Kami sudah kembali.
- Hai.
Kami sudah mengurung Gil Choon.
Kami sudah boleh pulang?
Kita harus mencari informasi soal tersangka sebelum pulang.
Kita yang akan mengurus kasus ini?
Kenapa tidak? Kamu ingin melakukannya, bukan?
Kamu punya firasat buruk soal ini?
Tidak, Pak.
Lakukanlah seperti yang biasa kita lakukan.
Kasus apa? Siapa tersangkanya?
Kita harus menangkap pencuri itu.
Yang tepergok saat mencuri, Oh Il Seung.
Opsir-opsir.
Aku ingin menyerahkan diri.
Apa sebenarnya rencanamu?
Apa maksudmu?
Kamu kabur.
Kenapa kamu menyerahkan diri?
Kurasa kamu sudah memiliki prasangka soal diriku.
Aku sudah berusaha keras untuk bersikap baik.
Aku bisa minta tolong kepadamu?
Lantas,
kenapa kamu membawa pengacara jika memang menyerahkan diri?
Pengacara?
Halo, aku An Tae Jung.
Kalian belum memulai, bukan?
Belum. Aku menunggu Anda.
Bagus.
Maafkan aku,
tapi Anda tidak bisa menginterogasinya.
Tentu saja bisa. Dia tertangkap basah dan ada bukti.
Ada satu hal penting yang kurang.
Anda sudah mendapat izin dari Kepala BIN?
Pak Oh Il Seung bekerja di BIN.
Kurasa Anda salah paham.
Opsir Oh kini bekerja untuk kepolisian.
Dia mengajukan kembali ke posisinya sebulan lalu.
Permohonan ini diterima kemarin lusa.
Jika Anda berusaha menahan, menginterogasi,
atau menutupi kasus,
kami bisa menempatkannya di suatu departemen,
dan menyuruhnya bekerja.
Begitu, ya. Kalau begitu,
aku pamit.
Tidak.
Aku akan menemui Kepala Polisi sebelum pergi.
Pukul sebegini?
Kudengar dia masih bekerja.
Kami mengobrol saat menuju kemari.
Dia hanya mengulur waktu.
Sampai akhir pun, Jong Sam selalu membuat masalah.
Apa yang terjadi?
Ada informasi yang dihilangkan.
- Aku tidak bisa mengeluarkannya.
- Informasi apa?
Periksalah sendiri.
Atasan kita sedang membantu,
jadi, masalah ini akan segera diurus.
Aku saja yang membawa uangnya?
Tidak, itu tugasku.
Kamu tidak akan ingin disalahkan.
Mari selesaikan ini dengan benar.
Pak, menurut Anda di mana dia menyembunyikannya?
- Maksudku, Ddak Ji.
- Di dalam sana.
Kamu sudah melihat video itu dan melihat mereka masuk.
Di sana di mana?
"Polisi bekerja dengan tulus"
"Ruang Jaga Malam"
Ddak Ji, dengarkan baik-baik.
Jong Sam,
apakah terjadi sesuatu?
Tidak, bukan seperti itu.
Aku harus pergi menemui Letnan Jin.
Jika kamu di sini sendirian,
Baek Kyung akan mendatangimu.
Kamu harus tetap di sini.
Aku akan memberi tahu Letnan Jin untuk datang menjemputmu.
Jangan cemas. Tempat ini aman.
Hanya polisi yang bisa masuk kemari.
Jika kamu berada di bawah selimut, mereka akan mengira kamu tidur.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Baik, Pak.
Opsir Oh.
Kamu mengenal Kang Chul Gi, bukan?
Apa yang dia lakukan?
100 juta dolar. Pencurian.
Bukan itu yang kutanyakan kepadamu.
Kang Chul Gi.
Beri tahu saja aku tentang dia.
Ya, kami sudah menangkap Song Gil Choon.
Bukan Song Gil Choon masalahnya.
Bebaskan Oh Il Seung sekarang juga.
Soal kasus pencurian 100 juta dolar.
Kita akan menutupi kasus itu. Ini sudah diputuskan.
Kepala Polisi belum pulang karena hal itu.
Semua politikus dan jaksa memperhatikan kasus ini.
Jadi, tidak ada 100 juta dolar, tidak ada pencurian,
dan tidak ada tersangka.
Jika kamu mengerti maksudku, bebaskan Oh Il Seung.
Atau aku akan ke bawah dan membebaskannya sendiri.
Pergilah.
Tidak ada 100 juta dolar.
Tidak ada pencurian.
Tidak ada tersangka.
Tidak perlu menyerahkan diri.
Artinya kamu tidak ada di sini.
Pergilah.
Sampai nanti.
Aku sangat tertarik kepadamu.
Di mana dia? Ddak Ji.