"Episode 14"
Bisa menyetir lebih cepat?
Nanti kita bisa ketinggalan kapal.
Baik, Pak.
Merepotkan sekali.
Kapalnya akan
berangkat 20 menit lagi.
Tamat riwayat kita jika
tidak sampai tepat waktu.
Benar-benar tamat.
"Pelabuhan Incheon"
Biarkan saja. Mereka akan segera tiba.
Mereka hanya telat datang.
Tolong jangan khawatir.
- Cepatlah.
- Baik, Pak.
Apa ini?
Di mana Ddak Ji? Di mana Ddak Ji, Bedebah?
Diamlah.
Begitu mobilnya berhenti, aku akan kabur dengan itu.
Lepaskan sabuknya.
Dia ada di bagasi?
Keluarkan Ddak Ji!
Keluarkan dia, Bedebah! Hentikan mobilnya!
Minggir!
- Diamlah. Injak gas!
- Baik, Pak.
Ddak Ji...
Ddak Ji.
Bagaimana 100 juta dolarnya? Di mana uangnya?
Di dalam.
Aku akan segera mengeluarkanmu.
Ddak Ji ada di sini, Bedebah!
Dorong dari sisi sana.
Ddak Ji.
Aku akan segera mengeluarkanmu.
Keluarkan Ddak Ji dahulu, Bedebah!
Sudah terlambat bagiku.
Ddak Ji, aku akan mengeluarkanmu.
Aku akan mengeluarkanmu.
Tolong aku!
Tolong aku, Bedebah!
Ddak Ji...
Aku akan mengeluarkanmu.
- Ddak Ji...
- Kwak Young Jae!
- Sedang apa kamu?
- Aku akan mengeluarkanmu.
Ambil uangnya dahulu!
Bertahanlah.
Jong Sam.
Ddak Ji.
Aku akan mengeluarkanmu.
Tidak apa-apa.
Larilah, Jong Sam.
Kita harus pergi bersama-sama.
Jong Sam.
Tolong jaga Eun Bi untukku.
Apa maksudmu?
Kita harus pergi. Ayo pergi.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Melakukan apa?
Aku bisa melakukannya sekarang.
Jong Sam...
Cepat lari.
Ddak Ji.
Cepat larilah.
Cepat...
- Pak Lee, minggir.
- Baik.
Tolong bantu selamatkan Ddak Ji!
Ddak Ji. Tolonglah!
Tolong!
Bantu aku selamatkan adikku!
Ddak Ji!
- Cepat lari!
- Ddak Ji!
Tolong selamatkan dia.
Ddak Ji!
Tolong!
Ddak Ji.
Ddak Ji!
Lepaskan! Tidak!
Uangnya aman.
Bagus.
Jika kinerjamu bagus sejak awal, tidak perlu ada keributan begini.
Maafkan aku.
Omong-omong, harus kita apakan Kim Jong Sam?
Sayang sekali.
Akan lebih baik
jika dia juga tewas dalam kecelakaan itu.
Semua pasti sudah beres
dan teh ini akan terasa lebih manis.
Kepala Jang pasti terlambat.
Haruskah kubuang teh ini?
Biarkan saja.
Dia menyelamatkan orang yang seharusnya sudah mati.
Kita akan membuangnya usai berkesempatan membunuhnya.
Kamu selalu datang sebelum tehmu dingin.
Maafkan aku. Kukira polisi bisa menghentikannya.
Kenapa meminta maaf?
Mereka pasti akan membunuhnya juga.
Begitu pula denganku.
Biarkan mereka melakukan sesukanya.
Jong Sam.
Kamu harus bekerja untuk Kepolisian Nasional.
Pergilah untuk sekarang.
Apa gunanya?
Kenapa?
Memang Lee Kwang Ho tidak bisa membunuh detektif?
Dia tidak bisa melakukannya semudah itu.
Inspektur Park tidak mudah.
Akan lebih mudah bekerja dengan Jaksa Kim.
Mereka tidak sekuat Lee Kwang Ho,
tapi itu akan lebih baik daripada sendirian seperti ini.
Selain itu,
di situlah Oh Il Seung ingin berada.
Pergilah dan tangkap Lee Kwang Ho bersama detektif lainnya.
Detektif lainnya apa?
Anda tidak melihat?
Banyak detektif yang bekerja untuk Lee Kwang Ho.
Kepolisian Nasional?
Itu lelucon.
- Terima kasih.
Unit Investigasi Regional Lima.
Aku menyukai unit ini.
Kupikir Song Gil Choon tidak akan mau mengaku.
Bagus. Akhirnya kalian berhasil melakukan sesuatu.
Kalian semua siap?
Ya, Pak.
Unit lainnya harus meniru mereka.
- Sampai jumpa.
- Jaga diri Anda.
- Semoga berhasil!
- Sampai jumpa.
Sedang apa kamu? Ayo pergi.
Aku tidak ikut.
Aku harus menyerahkan ini sebelum pulang kerja.
Saat kami mengangkat aspalnya,
kami menemukan lima mayat yang dikubur di dalamnya.
Dengan itu, kami berhasil mendapatkan pengakuan Song
bahwa dia telah membunuh kelima korban.
Kami berniat memproses perintah penangkapan.
Kenapa melakukan pengarahan di luar padahal cuaca dingin begini?
Dia ingin pamer ke semua orang bahwa dia adalah wajah
dari Kepolisian Nasional.
Kami, di Kepolisian Nasional,
ingin mengucapkan belasungkawa kami.
Demikian pengarahan dari kami.
Akibat dari kasus ini, banyak orang mencemaskan tindak kejahatan
yang gagal diungkap oleh polisi.
Bagaimana tanggapan Anda?
Kami merasakan kekhawatiran yang dirasakan masyarakat...
Anda belum mengonfirmasi apa ada korban lagi saat ini.
Tindakan apa yang akan diambil?
- Kami akan lebih teliti...
- Ada berapa banyak?
- Apa?
- Para korban
tidak pernah terdaftar sebagai orang hilang.
Ada berapa banyak korban tidak dikenal
yang belum terdaftar sebagai orang hilang?
Begini...
Ada kemungkinan bahwa mereka adalah korban tersembunyi.
Jumlahnya bahkan tidak diketahui?
Apa gunanya pengarahan ini?
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Ya, Kepala.
Maafkan aku.
"Entahlah"
"Aku menyukainya"
- Aku menyukainya.
- Ayo pergi berkaraoke.
- Ayo.
- Ayo!
Hentikan.
Aku menyukainya. Big Bang!
Baiklah, ayo pergi.
"Karaoke"
Ayo pergi berkaraoke selesai makan.
Kita akhirnya pergi berkaraoke.
Kita tidak sempat pergi pada malam itu, ingat?
Aku belum melupakan tariannya Big Bang.
"Maafkan aku, tapi aku mencintaimu"
"Semuanya bohong"
Aku yang terbaik, bukan?
Kamu bisa menyanyi dan aku akan menari.
"Lies"
"Lagu-lagu baru untuk Desember"
"'Lies' oleh Big Bang"
"Halo?"
"Nama, Geum Byul"
Pasti akan menyenangkan jika kamu polisi sungguhan.
Dengan begitu, kamu bisa menegur jaksa bedebah yang memukuli kita.
Kamu bisa menangkap semua bedebah yang bekerja sama dengan Baek Kyung.
Kamu juga bisa membersihkan nama kita.
Pasti menyenangkan.
"Panggilan untuk Opsir Polisi"
"Kandidat akhir"
"Kim Jong Sam"
Aku adikmu yang paling baik dan menggemaskan.
Tentu saja.
- Hei, Saudaraku!
Kim Jong Sam.
Oh Il Seung.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
"Selamat atas kelulusanmu. Dari Ayah"
Ayah?
"Surat Wasiat"
"Grup Jinsung"
Bergerak. Sekarang.
Tapi kenapa
harus timku?
Semuanya dimulai dari sini.
Timmu yang menangkap Song Gil Choon.
Timmu menemukan lima mayat di bawah aspal.
Jadi, tim kalian mencoreng reputasi kepolisian.
Apa ini penurunan jabatan?
Apa yang dibutuhkan saat reputasi kepolisian
ternodai?
Meredam opini publik melalui pembaruan citra.
Jadi, aku membuat departemen yang bertanggung jawab atas itu.
Tim Investigasi Kejahatan Tersembunyi.
Tersembunyi berarti rahasia.
Kejahatan berarti tindakan yang melanggar hukum.
Intinya, tim akan menyelidiki dan menyelesaikan
kejahatan-kejahatan yang tidak terlihat.
Itu tidak masuk akal.
Selama ini kami menginvestigasi kejahatan-kejahatan tersembunyi.
Kami melakukan investigasi kognitif
dan menginvestigasi kasus meski tidak dilaporkan.
Tepat sekali.
Itu tanggung jawab utamamu sekarang.
Timmu bertugas menyelesaikan kejahatan-kejahatan tersembunyi.
Kosongkan ruangan sekarang juga.
"Gudang"
Astaga.
Hei, lampu di sini tidak menyala?
Dae Woong, periksa ruangan mekanis.
Jabatan kita memang diturunkan.
Kita pasti diasingkan.
Astaga, baunya seperti jamur. Debunya banyak sekali.
Teganya mereka melakukan ini.
Kenapa ruangan kita juga diambil?
Maafkan aku, Kawan-kawan.
Kita akan mendapat nilai tambahan.
Karena kejahatan tersembunyi lebih sulit daripada yang biasa.
Bukan begitu, Pak?
Kurasa begitu.
Hormat. Opsir Oh Il Seung. Datang untuk melapor.
Jabatan kita memang diturunkan.
Istirahat di tempat.
"Oh Il Seung"
"Biodata Diri Opsir Polisi"
"Nomor Tidak Diketahui"
Ya.
Aku memindahkan dia ke tim mereka.
Kini dia di bawah pengawasanku, jadi, akan lebih baik. Jangan cemas.
Maafkan aku, Pak.
Kami tidak mengetahui Oh Il Seung mendaftar
untuk kembali ke posisinya
saat dia bergabung dengan Jaksa Kim.
Tidak ada yang menduga Jong Sam akan seberani itu.
Kepolisian telah menerima dia kembali,
jadi, kita tidak bisa apa-apa.
Tapi aku akan segera mengurusnya.
Omong-omong,
aku mengkhawatirkan hal lain.
Orang-orang yang seharusnya tidak bertemu
terus saja bertemu.
Aku tidak menyukainya.
Keluarkan itu.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Aku sudah menyiapkan diri seandainya kamu mengatakan hal mengejutkan.
Mengatakan apa?
Bahwa kamu Kim Jong Sam?
Atau terpidana mati yang melarikan diri?
Atau seorang pembunuh yang membunuh jaksa?
Yang terakhir tidak benar.
Aku tidak pernah membunuh jaksa.
Aku mengetahuinya.
Bagaimana bisa?
Karena saat itu kamu berada di tempat lain.
Aku di mana?
Gedung Grup Jinsung, lantai 18.
Kamu ada di sana
denganku.