Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Aku sudah menyiapkan diri seandainya kamu mengatakan hal mengejutkan.
Mengatakan apa?
Bahwa kamu Kim Jong Sam?
Atau terpidana mati yang melarikan diri?
Atau seorang pembunuh yang membunuh jaksa?
Yang terakhir tidak benar.
Aku tidak pernah membunuh jaksa.
Aku mengetahuinya.
Bagaimana bisa?
Karena saat itu kamu berada di tempat lain.
Di mana aku saat itu?
Gedung Grup Jinsung, lantai 18.
Kamu ada di sana
denganku.
Jadi, maksudmu
kamu berada di lantai 18 hari itu.
Kamu juga melihatku di sana.
Tapi
kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Sudah.
Aku langsung memberi tahu detektif, tapi itu tidak ada gunanya.
Kenapa? Mereka tidak memercayaimu?
Bukan.
Tapi karena kamu sudah mengaku.
Kamu bilang kamu pembunuhnya.
Akulah pembunuhnya, jadi, bebaskan dia.
Lepaskan Ddak Ji, Bedebah!
Bedebah.
Aku membunuhnya.
Lepaskan.
Aku pembunuhnya.
Aku yang membunuh jaksa itu.
Kenapa kamu ada di sana?
Sedang apa kamu di sana?
Apa yang kamu lakukan? Bersihkan ini sekarang.
Hei, taruh semua kursi itu di luar ruangan.
Baik, Pak.
Cepat.
"Episode 15"
Tidak.
Anda belum mendengar yang akan kukatakan.
Sudah diputuskan oleh atasan.
Sekarang kalian akan menjadi Tim Kejahatan Tersembunyi. Paham?
Duduklah.
Aku paham itu sudah diputuskan, tapi kenapa Oh Il Seung?
Apa? Kamu kekurangan orang.
Itu alasanku menempatkannya di sana.
Baca ini baik-baik.
"Biodata Diri Pegawai"
Anda yakin soal ini?
Anda tidak melimpahkan masalah kepada kami, bukan?
Kamu tidak mau menerimanya?
Mau saja, tapi aku ingin tahu.
vkatchu.wordpress.com
Kenapa dia ditugaskan di tim kami?
Tim kalianlah yang paling mengenalnya.
Alih-alih
mengirimnya ke tim lain dan menyuruh mereka mengawasinya,
lebih baik menempatkannya di timmu.
Kamu bisa mengurusnya dengan baik.
Kamu juga harus mengawasinya.
Apa?
Itu karena aku cemas.
Aku seperti sedang memegang bom.
Meski kuminta salah satu anggotamu untuk mengawasinya,
mereka akan terbuka kepadamu.
Jadi, aku jujur dan memintamu langsung untuk bekerja sama.
Apa yang perlu dikeluhkan?
Ada apa?
Baiklah.
Aku permisi sekarang.
- Apakah ada masalah?/- Kami kedatangan tamu.
Kurasa kepolisian sangat berbaik hati.
Mereka menerima pencuri seperti dia hanya karena dia komplotannya.
Kukira ini semua berkat kejaksaan.
Keputusan ini tidak bisa diambil oleh kepolisian saja.
Opsir Oh, kamu pasti senang sekali
memiliki seseorang yang membelamu.
- Kamu kemari untuk mengatakan itu?/- Tidak.
Aku mampir untuk menyapa.
Aku juga diberi masalah yang sama denganmu.
Aku jaksa yang bertugas di Tim Kejahatan Tersembunyi,
Kim Yoon Su.
Kuharap kita bisa akrab.
Omong-omong, bisakah aku memercayai penyelidikanmu?
Penjahat yang seharusnya lebih dahulu ditahan
menjadi bagian penyelidikanmu.
Aku merasa tidak nyaman.
Dia memenuhi syarat untuk dimasukkan kemari?
Kami akan mengeluarkannya jika dia tidak memenuhi syarat.
Silakan pergi jika sudah selesai menyampaikan urusanmu.
Kamu pasti akan mengeluarkannya dan memang harus.
Aku akan kembali ke kantorku untuk memeriksa
dia memenuhi syarat atau tidak.
Semoga semua lancar.
Hei.
Ikut aku.
Siapa kamu?
Kamu kaki tangan yang dikirim BIN?
Atau kamu benar-benar detektif itu, Oh Il Seung?
Pasti menyenangkan jika kamu polisi sungguhan.
Dengan begitu, kamu bisa menegur jaksa bedebah yang memukuli kita.
Kamu juga bisa membersihkan nama kita.
Aku Detektif Oh Il Seung.
Apa yang ingin kamu lakukan sebagai detektif?
Aku ingin menangkap penjahat.
Kurasa ini benar.
Ingat ini.
Yang terpenting untuk detektif adalah kerja sama tim.
Kerja tim terbentuk dari rasa saling percaya.
Jangan berpikir untuk berkhianat, atau banyak yang akan terluka.
Baik, Pak.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
- Pak Park./- Ya?
Begitu Anda kembali,
cari semua rumah sakit dan tempat yang memiliki kamar mayat.
Periksa semuanya.
Carikan aku daftar terbaru mayat pria tidak dikenal.
Selain itu, bawakan aku
laporan kematian tidak wajar dari semua polsek.
Baik.
Tapi semua itu untuk apa?
Aku berniat menemukan Oh Il Seung.
Oh Il Seung sebenarnya, yang kuyakini sudah mati.
Biar kujelaskan apa itu kejahatan tersembunyi.
Ada satu orang yang membunuh seseorang,
lalu dia mengubur jasadnya.
Jadi, tidak ada yang tahu soal itu.
Polisi tidak mengetahuinya. Itulah kejahatan tersembunyi.
Datangi beberapa polsek dan bawa semua kasus
yang sudah dilaporkan, tapi tidak diteruskan
karena tidak ada petunjuk.
Dae Woong, Min Pyo. Kalian berdua satu tim.
Letnan Jin, kamu berpasangan dengan Opsir Oh.
Mulai sekarang kalian adalah rekan.
Oh Il Seung benar-benar menjadi anggota tim kita?
Ya.
Kamu angkatan berapa di Akademi Kepolisian?
282, Pak.
Tunggu sebentar. Kamu angkatan 283, bukan?
Berarti kamu yang paling muda enam bulan di tim ini.
- Hei, Adik Manis./- Hentikan.
- Kamu manis sekali./- Kumohon hentikan.
- Astaga./- Ayolah.
Tunggu apa lagi? Lepas pakaianmu.
Apa?
Kamu mau memakai itu di luar?
Kamu tidak membawa baju biasa?
Astaga.
- Halo./- Hai.
Kudengar kalian pindah, jadi, kubawakan ini untuk kalian.
- Astaga./- Terima kasih.
- Terima kasih./- Aku akan menikmatinya.
Terima kasih.
Kamu pasti orang baru. Halo.
- Halo./- Minumlah kopi ini.
Begini, aku belum pernah meminum kopi hitam.
Benar. Jangan minum kopi hitam. Langsung pergilah.
- Cepat pergi./- Baiklah.
- Sampai jumpa./- Terima kasih.
Cepat.
- Selamat bekerja./- Sampai jumpa.
Sudah kubilang untuk mencari tahu soal lampu itu, bukan?
Astaga.
Kamu tidak bilang akan datang.
"Ruang Penyimpanan"
Dia akan menceritakan kisah itu lagi.
Dia cantik, bukan?
Ya.
Dahulu dia kekasih rekannya Inspektur Park.
Rekannya menghilang, lalu mereka menikah.
Rekan?
Kamu benar-benar tidak suka aku datang ke kantormu.
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya kaget saja karena kamu kemari
tanpa memberitahuku.
Aku sedikit malu di hadapan timku.
Ada isu kamu mengosongkan ruanganmu karena turun jabatan.
Jadi, aku kemari untuk melihat seberapa buruknya keadaan itu.
Jabatanku tidak diturunkan. Aku diberi tugas sangat penting.
Kurasa tidak begitu.
Kini ruanganmu di rubanah.
Tidak.
Sebaiknya aku memanggang daging malam ini.
Agar aku bisa mendongkrak energi Inspektur Park.
Pulanglah lebih cepat.
Baiklah.
Aku harus kembali ke kedai.
Sampai jumpa.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Maaf, aku terlambat.
Aku tidak berpikir jernih saat berada di Pelabuhan Incheon.
Maafkan aku, Pak.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi. Kumohon maafkan aku.
Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Kamu bersikap sesukamu.
Jadi, aku akan bersikap sesukaku.
Jaksa Kim mulai mencari jasad Oh Il Seung.
Pak.
Kurasa barang ini tidak bisa diganti oleh kantor.
Barang apa?
Pengikat kabel.
Kita membelikan pengikat itu untuk Kim Jong Sam.
Kenapa tidak bisa?
Kita memakai itu untuk mengikat orang.
Tapi biasanya itu dipakai untuk mengikat kabel.
Catat saja sebagai perlengkapan kantor.
Ya, Bu.
Jasad Oh Il Seung?
Ya, kami sudah mengkremasinya.
Jangan cemas.
Aku belum memeriksanya.
- Astaga./- Sial.
Astaga.
- Pak./- Ya?
Tinggi Oh Il Seung sekitar 190 cm.
Aku sudah mengumpulkan daftar jasad dengan tinggi lebih dari 185 cm.
Baiklah.
Hubungi kantor polsek.
"Kepolisian Metropolitan Seoul, Opsir Oh Il Seung"
Hubungi kepolisian ini lebih dahulu.
Katakan kita akan datang.
"Daftar orang meninggal tanpa keluarga"
Jaksa Kim.
Kenapa harus kepolisian ini?
Mayat ini tidak bisa dikenali.
Tapi seorang opsir menitipkannya di sana.
Opsir Oh Il Seung.
"Oh Il Seung"
Maaf, Pak Oh Il Seung.
Aku hanya akan tinggal di sini untuk sementara.
"Opsir Oh Il Seung"
"Eun Bi"
Halo?
Ya, ibu Anda ingin menjual kalung.
Ya.
Berikan kepadaku. Biar aku yang bicara.
Mohon tunggu.
Kapan aku bilang akan menjualnya?
Ibu tidak akan menjual apa pun.
Ibu hanya akan menggadaikannya sebentar saja,
dan meminjam uang.
Ibu akan segera mendapatkan beberapa ratus ribu dolar.
Tapi ibu butuh...
Ibu sudah gila? Dari mana uangnya?
Ibu di mana?
Ayo bertemu di rumah sekarang.
Jika tidak muncul atau kabur, akan kumasukkan Ibu ke daftar buron.
Ibu tahu aku bisa melakukannya.
Pulanglah.
Astaga.
Begini...
Tadinya ini milik kakakmu.
Kamu sudah mulai bekerja lagi?
Bagaimana pekerjaanmu?
Keadaan lebih baik karena aku bekerja.
Aku bekerja di toko lain, jadi, lebih sibuk.
Begitu, ya.
Omong-omong, kenapa kamu menghubungiku?
Soal itu...
Kakakku meninggalkan ini.
"Kepolisian bekerja dengan tulus"
"Ruang Jaga Malam"
Hanya polisi yang bisa masuk ke sini.
Jangan cemas. Tempat ini aman.
"Ruang Jaga Malam"
Betapa pun putus asanya Ibu,
teganya Ibu berniat menjual kalung ini?
Ini hadiah terakhir yang Ayah berikan kepadaku.
Tidak tahukah Ibu betapa berharganya ini bagiku?
Berapa kali harus ibu bilang?
Ibu hanya akan menggadaikannya untuk meminjam uang.
Ibu benar-benar menakutkan.
Ibu memakai uangnya untuk apa? Kenapa harus menggadai ini segala?
Jangan pernah berpikir untuk menyentuh kalung ini.
Aku tidak memercayai Ibu.
Aku harus mengenakan kalung ini.
Jangan pelit begitu.
Ibu bisa mengembalikan uang itu dan menebusnya lagi.
Lakukan saja itu dengan kalung Ibu.
Jangan sentuh kalungku.
Aku tahu Ayah membelikan Ibu banyak kalung.
Ibu sudah menggadaikan semuanya.
Itu sebabnya ibu mengambil kalungmu.
Ibu sudah menggadaikan semuanya?
Berapa banyak uang yang Ibu butuhkan?
Di mana Ibu menghabiskannya?
Ibu tidak menghabiskannya, tapi menginvestasikannya.
- Ibu butuh uang untuk dapat uang./- Seharusnya Ibu membeli barang.
Investasi apa? Di mana Ibu menginvestasikan semua uang itu?
Untuk ide luar biasa yang tidak kamu ketahui.
Ide apa?
Orang kaya biasanya
hanya berbagi informasi bagus dengan sesamanya.
Mereka bisa mencari uang sendiri. Kamu mengetahuinya, bukan?
Tapi ibu mendapat kesempatan untuk bergabung di investasi besar.
Saking besarnya, tidak semua orang bisa bergabung,
tapi mereka mengikutsertakan ibu demi persahabatan lama.
Bunga per tahunnya 212 persen.
Ibu.
Investasi apa?
- Apa?/- Jangkrik.
- Kamu berinvestasi pada jangkrik?/- Ya.
Ini skema investasi piramida.
Artinya, kita harus mencari orang yang berada di puncak.
Ini perusahaan besar. Sulit untuk menemui mereka.
Bilang kepada ibumu untuk mengenalkannya kepadamu.
Setidaknya kamu bisa berkeliling di kantor mereka.
Itu sebabnya aku bersikap seolah-olah tertarik
dan memintanya menemui mereka.
Tapi aku tidak yakin.
Kita tidak bisa bersandiwara seperti orang kaya, lalu bergabung?
Anda ingin bersandiwara?
Bagaimana dengan pakaian dan aksesorinya?
Bukan kami, tapi kamu yang akan bersandiwara.
Aku?
Bagaimana jika dia ke sana sendirian dan mendapat masalah?
Mari lakukan saja bersama.
Lebih mudah jika menjalankan operasinya seperti itu.
Mereka juga akan lebih ramah jika ada banyak investor.
Coba lihat diri kalian di cermin.
Kita tidak terlihat seperti investor kaya, bukan?
Khususnya dia.
Astaga, dia terlihat bodoh sekali.
Ini ibuku.
Hai, Bu. Apa kata mereka? Aku boleh menemui mereka?
Kamu tidak memiliki maksud tersembunyi, bukan?
Kamu di sini karena menurutmu ini akan berhasil, bukan?
Tentu saja.
Ibu, kali ini firasatku baik.
Jangkrik.
Kurasa ini akan populer.
Sudah ibu bilang.
Selain itu, kamu mengenal orang yang memperkenalkan ini kepada ibu.
Benarkah?
Siapa dia?
Pak Choi?
Aku akan menaruh koper di mobil dan menunggu Anda.
Astaga, Nona Jin.
Maksudku, Jin Young.
Kamu sudah dewasa. Kamu juga makin cantik.
Bagaimana Anda...
Kurasa ini takdir kita.
Kudengar kamu menjadi diplomat.
Bagus sekali.
Setelah ayahmu meninggal mendadak,
kamu lulus ujian diplomat.
Kudengar kamu lebih sering tinggal di luar negeri.
Sudah cukup.
Mari bicara soal bisnis. Apa gunanya membahas masa lalu?
Katamu
kamu bisa membuatku kaya.
Izinkan putriku bergabung.
Tentu saja, akan kuizinkan.
Kamu harus kaya lagi seperti dahulu.
Omong-omong, kamu memiliki simpanan uang?
Aku?
Aku berinvestasi di saham asing dan beruntung. Aku punya uang.
Bagus.
Mari ke atas saja. Akan kujelaskan soal bisnis ini.
Pak Choi.
Siapa CEO bisnis ini?
Kudengar melihat pengalaman CEO itu penting sebelum berinvestasi.
Kamu teliti sama seperti dahulu.
Tapi jangan cemas.
Ini bisnisku.
Benarkah?
Ada banyak investor? Berapa banyak?
Itu rahasia pemasaran. Tidak bisa kuberi tahu sekarang.
Saat kreditmu cukup tinggi,
aku akan memberitahumu.
Pak Choi.
Bisa kulihat dahulu peternakannya?
Aku hanya mengetahui sedikit soal bisnis ini dari ibuku.
Kurasa aku bisa memutuskan usai melihat jangkriknya langsung.
Ibuku belum sempat melihatnya.
Baik, kita akan berkeliling ke peternakan kami dahulu.
Ada beberapa temanku yang akan datang juga.
Mereka tertarik berinvestasi. Anda tidak keberatan, bukan?
Mereka memiliki cukup uang?
Aku bertemu dengan mereka di komunitas investasi saham.
Mereka punya banyak uang.
Teman-teman.
Anda yakin?
Ini rekaman CCTV ruang sif malam saat malam itu?
Benar.
Tapi tidak terekam.
Sesuatu yang seharusnya terekam tidak ada di sana.
Tidak mungkin. Anda pasti salah tanggal.
Pak Lee, kemarilah.
Tidak mungkin.
Oh Il Seung. Bersiaplah mengikuti mereka.
- Apa yang kamu pikirkan?/- Rekaman CCTV.
Jika yang seharusnya terekam tidak ada, apa yang terjadi?
- Itu kasus untuk tim kita?/- Bukan.
Ada hubungannya dengan kasus ini?
Tidak.
- Tidak./- Lantas, kenapa menanyakan itu?
- Maaf./- Hilang fokus itu sangat berbahaya.
Selidiki sebuah kasus. Tangkap penjahatnya.
Pikirkan saja kasus yang sedang kamu tangani.
Jika tidak bisa, turunlah sekarang. Tidak masalah.
- Atau nyalakan mesinnya./- Baik, Pak.
"Kamar Mayat"
Detektif Oh Il Seung menitipkan mayat ini kepadamu?
Ya.
Katanya dia harus mengautopsi mayat ini.
- Ini orangnya, bukan?/- Benar.
Ini. Bisa tanda tangan di sini?
Minta permohonan autopsi pada Tim Forensik.
- Periksa latar belakang dahulu./- Baik, Pak.
- Aku akan ke kantor./- Baik.
Kita harus bagaimana?
- Itu jasad Oh Il Seung, bukan?/- Ya.
Kita sudah memastikan dia akan mengkremasinya di lapas,
tapi dia memutuskan untuk memindahkannya ke sini.
Itu maksudku. Kenapa kamu tidak mampu mengurusnya?
Kenapa tidak memeriksanya sampai tuntas?
Maafkan aku.
Bagaimana ini?
Kurasa manajer sudah mengetahuinya karena ini sudah diurus sepenuhnya.
Kita harus bagaimana?
Mari bersiap untuk dimarahi.
2.000 dolar per akun.
Jika Anda membayar biaya keanggotaan dan menjadi anggota,
Anda bisa mulai dengan memiliki 10 akun per orang.
Bunganya 10 dolar per hari dan 300 dolar per bulan.
Konyol sekali.
Kenapa modusnya selalu sama untuk skema investasi piramida?
Kita butuh buku besar transaksinya dan akun bank untuk bukti.
Mau mencari di mobil itu?
- Kamu punya kunci mobilnya?/- Tidak.
Apa yang dia bicarakan?
Ibu.
Tenanglah dan katakan perlahan.
Apa yang terjadi?
Jika kita tidak membayar biaya sewa hari ini...
Astaga.
Mereka mengirim orang untuk mengambil semua barang kita.
Kamu sedang bersama Pak Choi, bukan?
Tidak, katanya tadi dia akan mengirim uang itu.
Tapi tampaknya belum dikirim. Kita harus bagaimana?
Kamu sedang bersama Pak Choi, bukan?
Bilang kepadanya untuk mengirim uang itu.
Berapa dendanya? Bilang saja kurangi langsung dari deposit kita.
Hei.
Kita tidak punya deposit lagi. Sudah lama ibu berikan ke Pak Choi.
Cepat katakan kepadanya untuk mengirim uang itu.
Hentikan!
Semua jangkrik ini akan kuapakan?
Aku akan membuat produk makanan berprotein tinggi.
Jika dikeringkan dengan benar, lalu digiling,
ini akan menjadi bubuk protein yang bisa dipakai di minuman kocok.
Jika bubuk ini kukentalkan, akan menjadi jeli berprotein tinggi.
Belum lama ini di Amerika Serikat,
produk ini disetujui sebagai makanan pengganti,
dan para investor mendapatkan untung besar.
Korea Selatan belum menyetujuinya,
jadi, ini waktu yang tepat untuk berinvestasi.
Kita hidup di zaman bunga rendah.
Tapi kenapa aku menawarkan bunga tinggi?
Musim kawin jangkrik sangat singkat.
Dalam waktu 40 hingga 45 hari,
mereka sudah dewasa.
Uang ini akan bertambah dalam waktu singkat.
Ibu, dia itu penipu.
Aku di sini untuk menangkapnya.
Berapa banyak yang Ibu berikan kepadanya?
Apa? 100.000 dolar?
Jangan, mereka bisa stres.
Orang-orang ini merawat mereka dengan sangat baik.
Setidaknya aku harus menyapa mereka karena sudah di sini.
Pada dasarnya, mereka ini uang.
- Salah satu dari jangkrik ini.../- Ayo mati bersama.
- Hei./- Apa?
- Keluar./- Apa katanya?
Kamu bilang apa, Jin Young?
Kamu dan aku. Kita mati bersama.
Jin Young.
- Hei./- Tidak ada apa pun.
Siapa kamu? Hei, hentikan mereka!
Hei, kami polisi.
Satu, dua, tiga.
Itu benar. Kemarilah.
Kalian sudah mengatasinya. Di mana Jin Young?
Di sana.
Buku besarku!
Bagaimana kamu... Di mana kamu...
Bagus!
Bagus sekali.
Aku kesulitan mengurus masalah 100 juta dolar itu.
Kini ditambah jasad Oh Il Seung?
Tidak akan mudah mengenali mayat itu.
Karena sudah terbakar, wajahnya tidak bisa dikenali.
Mereka tidak akan bisa menemukan sidik jari.
Kami juga sudah memastikan tidak ada data catatan gigi.
- Itu benar./- Bagaimana jika
mayat itu masih bisa dikenali?
Siapa mayat yang ada di dokumen itu?
Dia Kim Jong Sam.
Kami menukar data Kim Jong Sam dan Oh Il Seung.
Tapi kedua foto mereka memakai foto Kim Jong Sam.
Itu lucu sekali.
Oh Il Seung memakai foto Kim Jong Sam,
dan Kim Jong Sam juga memakai foto Kim Jong Sam.
Begini, bisakah kita katakan saja bahwa mereka mirip?
Mungkin mereka saudara kembar yang terpisah sejak lahir.
Itu mungkin saja.
Untuk berjaga-jaga, siapkan Baek Kyung.
Kim Jong Sam sudah terlalu lama hidup.
Jaksa Kim, kami mengenali mayat itu.
Mereka menemukan sidik jari.
"Kim Jong Sam"
Dia terpidana mati.
Terpidana mati Kim Jong Sam.
Aku mengerti sekarang.
Orang-orang BIN memang pandai.
Kinerja mereka bagus sekali dengan menukar keduanya.
- Bukan begitu?/- Ya.
- Tapi tahukah kamu?/- Apa?
Mereka tidak bisa membodohiku.
Jasad itu adalah Oh Il Seung yang asli.
Tapi tidak ada bukti.
Memang tidak ada.
Tapi kita punya saksi.
Opsir Oh Il Seung palsu itu.
Dia pasti mengetahui
bahwa dia adalah Kim Jong Sam.
Aku akan mendapatkan pengakuannya.
Bagaimana Anda akan...
Terima kasih, Pak Park.
Harap terus kabari aku.
Jaksa Kim sudah mengetahui
bahwa Kim Jong Sam berpura-pura menjadi Oh Il Seung.
Katanya dia bisa mendapatkan pengakuan Jong Sam.
Jaksa Kim ingin melemparkan umpan?
Jong Sam tidak sebodoh itu untuk memakan umpannya.
Umpan itu
bisa menjadi sesuatu yang memang harus dia sambar.
Salah satu langkah saja, keadaan bisa berubah sepenuhnya.
Astaga, pakaian yang bagus.
Keluar.
Ayo pergi.
Ayo.
Aku datang dalam keadaan siap, tapi sedang apa aku di sini?
Kamu habis menyelesaikan sebuah kasus?
Kamu bersenang-senang memerankan Oh Il Seung?
3909 Kim Jong Sam.
Memerankan Oh Il Seung menyenangkan?