"Episode 16"
Aku harus memanggilmu apa?
Opsir Oh Il Seung?
Atau Kim Jong Sam?
Mana yang kamu mau?
Kamu tidak tahu?
Kamu menyukai keduanya?
Aku akan membantumu.
Kamu bisa mendengarku, lalu memilih salah satu.
Mudah, bukan?
Nomor satu.
Ini jika kamu memilih menjadi Kim Jong Sam.
Kamu bisa mengakui bahwa kamu Kim Jong Sam,
mengungkap kepada dunia tentang kejahatan Lee Kwang Ho,
menyeretnya ke persidangan,
lalu kembali ke penjara.
Tampaknya kamu telah mengubah identitasmu seluruhnya.
Itu pekerjaan ahli.
Sudah jelas.
Ulah BIN, bukan?
Jika aku menyerahkan bukti bahwa kamu mengubah identitas
dan ada penjaga atau teman satu sel yang bersaksi, selesai sudah.
Dua. Ini jika kamu memilih menjadi Oh Il Seung.
Mereka bilang ini milik Kim Jong Sam,
tapi laporan autopsi ini pasti milik Oh Il Seung.
Penyebab kematian
adalah kejutan eksternal.
Itu berarti dia dibunuh.
Kami juga menemukan DNA di jenazah yang sudah pasti milik pelakunya.
Hanya satu orang.
Secara tertulis, Oh Il Seung.
Kamu.
Jika memilih menjadi Oh Il Seung,
kamu akan dituntut dan dipenjara atas pembunuhan Kim Jong Sam.
Jika memilih menjadi Kim Jong Sam, kamu akan punya alibi.
Kamu akan dibebaskan dari kasus ini.
Baik.
Pilihlah.
Apa maksud Anda situasi bisa berbalik?
Jika Kim Jong Sam
mengakui bahwa dia Kim Jong Sam, situasinya akan berbalik.
Itu tidak akan terjadi.
Itu artinya dia harus mengaku bahwa dia memalsukan identitasnya.
Dia cukup berani mendatangi kantor polisi sebagai detektif.
Akankah dia menghancurkan dirinya?
Jika Kim Yoon Su memojokkannya, dia tidak punya pilihan.
Jika aku Kim Yoon Su, akan kubuat dia mengaku
seakan-akan itu kartu yang bisa kumainkan.
DNA Kim Jong Sam ditemukan di jenazah Oh Il Seung.
- Lantas.../- Dia akan dituntut atas pembunuhan.
Jika akhirnya tetap harus dipenjara,
lebih baik mengakui yang sebenarnya.
Karena Kim Yoon Su, kita tidak bisa menekannya
dan tidak bisa menyingkirkan jaksa yang sedang menyelidiki kasus.
Tidak ada alasan untuk tidak membunuhnya.
Tidak apa-apa selama tidak ada bukti.
Semuanya sudah siap.
Kami bisa mengurusnya sekarang jika Anda memberi perintah.
Itu tidak masuk akal.
Jika ada yang mencurigakan, mereka tidak akan menutupinya.
Kita kalah kampanye.
Ini sangat berbeda dari saat Rumah Biru masih memihak kita.
Lantas, kita akan memakai cara yang tidak terlalu kentara.
Ibu sudah gila?
100.000 dolar?
Kenapa Ibu melakukannya tanpa berkonsultasi denganku?
Ibu ingin mengejutkanmu.
Ibu akan menggandakan uangnya menjadi 20 kali lipat,
mencari rumah yang lebih besar, membuatmu berhenti bekerja,
mengatur kencan buta untukmu dengan pria kaya,
dan menikahkanmu dengan keluarga kaya.
Berapa utang Ibu?
Deposit dan perhiasan Ibu
tidak sampai 100.000 dolar.
Berapa banyak utang Ibu? Dari mana? Dari siapa?
Jangan khawatir.
Ibu akan melunasinya.
Bagaimana?
Bagaimana cara Ibu melunasinya?
Ibu telah memakai semua uang peninggalan Ayah,
dan bahkan menjual rumah juga!
Bagaimana cara melunasi 100.000 dolar itu?
Jin Young, hentikan.
100.000 dolar itu tidak banyak.
Kenapa kamu membentak ibu?
Saat ayahmu masih hidup...
Dia sudah tidak ada.
Ibu.
Ayah sudah tidak bersama kita.
Kita tidak punya uang sebanyak itu.
Kita tidak akan memiliki uang sebanyak itu lagi.
Jadi, Bu, kumohon.
Jangan hasilkan uang.
Jangan hanya memikirkan cara menghasilkan uang.
Lantas, bagaimana kita bisa hidup?
Bagaimana bisa hidup tanpa uang jika ayahmu tidak ada di sini?
Ayahmu tidak bisa kembali karena sudah meninggal. Tapi uang...
Jika mencoba sedikit lagi, ibu rasa bisa mendapatkannya.
Jika kamu menghentikan ibu, bagaimana ibu bisa hidup?
Jin Young.
Ayahmu.
Teganya dia melakukan ini kepada ibu.
Tidak. Teganya dia melakukan ini kepada kita.
Ibu tidak akan terlalu membencinya jika punya uang.
Jika tidak ada harapan untuk menghasilkan uang,
ibu akan sangat membenci ayahmu!
Bagaimana ibu bisa hidup?
Anak nakal!
Ibu.
Jin Young.
Kenapa kamu ada di sana?
Sedang apa kamu di sana?
Astaga. Anda seharusnya meneleponku.
Ibu Anda khawatir.
Ibuku bereaksi berlebihan.
Ini kepulangan pertama Anda sejak Anda lulus.
Ibu Anda kecewa karena dia
tidak bisa menyambut Anda di bandara.
Anda seharusnya pulang besok, bukan?
Hari ini ulang tahun Ayah.
Aku datang lebih awal untuk mengejutkannya.
- Di mana Ayah?/- Pimpinan
baru saja naik ke ruangannya.
Jangan beri tahu dia aku datang, ya?
Baiklah.
"Grup Jinsung"
Aku akan menaruh koper Anda dan menunggu di mobil.
Ayah?
"Grup Jinsung"
"Surat Wasiat"
- Apa yang terjadi?/- Ada yang tewas?
Darah.
- Ada darah di mana-mana./- Dia sudah tewas.
- Dia sudah tewas./- Tidak! Ayah!
Ayah!
Ayah.
Kamu tetap akan dipenjara.
Katakan siapa pembunuh sebenarnya
dan bagaimana proses pemalsuan identitasmu.
Akankah kamu membersihkan nama Oh Il Seung,
membalas dendam kepada Lee Kwang Ho, lalu dipenjara
atau hanya disalahkan atas pembunuhan dan dipenjara?
Kamu melihat apa?
Belum pernah melihat orang yang kehilangan uang?
Astaga, Kim Jong Sam.
Kenapa namamu Kim Jong Sam?
Karena aku lahir di Jongno Sam-ga.
Untunglah kamu tidak lahir di Euljiro Sam-ga.
Nanti namamu menjadi Eul Sam.
Bagaimana dengan Oh Il Seung?
Tahukah kamu artinya Il Seung?
Tidak, bukan?
Jadi, kenapa kamu mengambil namanya dan berpura-pura menjadi opsir?
Kamu tahu itu kejahatan, bukan?
Pemalsuan identitas, berkedok sebagai petugas publik, dan lainnya.
Kurasa ini tidak akan berhasil.
Aku akan berpura-pura tidak tahu sampai hari ini. Jadi, serahkan
surat pengunduran diri sebelum kamu pergi.
Atau akan kuberi tahu semua orang bahwa kamu palsu.
Kenapa hari ini banyak sekali orang yang berkata begitu?
Kenapa kamu tidak memberi tahu tentang alibiku juga?
Aku ingin memberi tahu semuanya,
menangkap orang jahatnya, dan membersihkan namaku.
Katamu kamu melihatku.
Katamu kamu ada di lantai 18.
Kamu berbohong, bukan?
Itu tidak masuk akal.
Aku ditangkap di rumah makan bernama Restoran Ikan Buntal Odong.
Bahkan nama dan wajahku tidak muncul di TV.
Malam itu kamu berada di lantai 18 Gedung Jinsung.
Bagaimana kamu tahu aku dituduh atas pembunuhan
dan pergi ke kantor polisi?
Karena ayahku tewas malam itu.
Pimpinan Jin Jung Gil dari Grup Jinsung.
Aku ke sana untuk mengatakan bahwa ayahku tidak bunuh diri.
Aku melihatmu di sana.
Aku sangat terkejut
karena mereka bilang kamu membunuh seorang jaksa.
Kupikir kamu membunuh ayahku.
Jika tidak, kenapa kamu berada di depan ruangan ayahku saat itu?
"Ruangan Pimpinan"
Kim Jong Sam.
Serahkan surat pengunduran diri sebelum kamu pergi.
Aku pasti sudah dipecat saat kamu kembali.
Pilihlah sekarang.
Kim Jong Sam.
Itu pilihanku.
Jaga dirimu.
Kim Jong Sam. Itu pilihanku.
Kamu sudah berjanji.
Datanglah ke Ruangan Jaksa Umum pukul 20.00.
Mari adakan konferensi pers.
Jika kamu tidak muncul, kami akan menjadikanmu buron.
Sedang apa kamu? Keluarkan uangnya dahulu.
Kamu pasti mengenalku, bukan?
Lantas, kamu pasti mengetahui betapa kejinya diriku.
Kudengar
kamu akan mengadakan konferensi pers dengan Jaksa Kim pukul 20.00 nanti.
Kamu akan tetap dipenjara, jadi, bayarlah utangmu.
Dia pernah menyelamatkanmu sekali. Bukan begitu, Opsir Oh?
Kita harus bagaimana?
Jika kamu naik mobilnya sekarang,
kami akan langsung membebaskannya.
Jika kamu tidak mau naik,
kami akan membawa dan membunuhnya.
"Konferensi Pers tentang Manipulasi Identitas BIN, Kim Jong Sam"
"Kasus Pembunuhan Tahanan Kim Jong Sam di Penjara Musan"
Pak, para reporter sudah menunggu.
"Kim Jong Sam"
"Tersangka, Oh Il Seung"
"Kasus Pembunuhan Tahanan Kim Jong Sam"
"Konferensi pers Jaksa Kim akan segera dimulai"
Konferensi persnya akan segera dimulai.
Sesuai dugaanku. Dia telat memulainya.
Naif sekali.
Dia pasti menunggu Kim Jong Sam.
vkatchu.wordpress.com
Itu akan disiarkan secara langsung. Kamu harus menontonnya.
"Konferensi Pers Darurat Mengenai BIN"
Individu utama dari kasus ini
adalah mantan agen BIN yang kini menjadi opsir polisi,
Opsir Oh Il Seung.
"Konferensi Pers Darurat Mengenai BIN"
Sebagai tambahan,
ini adalah
bukti yang akan mengungkap kebenaran kasus ini.
"Konferensi Pers Darurat Mengenai BIN"
Kami melacak uangnya dan mendapati
bahwa tanggal 27 bulan lalu,
Direktur Kepala Gook Su Ran menarik uang ini dari Bank Hangook.
Ternyata ini adalah uang untuk dana proyek spesial BIN.
Kamu sudah gila?
Menurut pemberitahuan yang baru saja dikirim BIN,
telah ditemukan pula sidik jari presiden terdahulu, Lee Kwang Ho.
Ini membuktikan bahwa dana proyek spesial BIN
telah ditawarkan sebagai suap kepada mantan presiden Lee.
Ini bukti yang jelas.
Uang bukti yang kami amankan berjumlah 30.000 dolar.
Ini akan menjadi titik awal untuk membuktikan
bahwa 100 juta dolar itu dipakai sebagai alat suap.
Di mana Kim Jong Sam?
Yang paling menjadi perhatian saya
adalah keselamatan Opsir Oh Il Seung yang membuat laporan ini.
Saat dia menjadi pelapor pelanggaran untuk kasus ini,
dia berkata begini kepada saya,
"Aku tidak akan bunuh diri. Jika kamu menemukanku tewas,
berarti aku telah dibunuh."
"Tolong ungkap kebenarannya demi aku."
Manajer Lee ingin menemuinya.
Sampai Opsir Oh bisa kembali ke tempatnya dengan aman,
saya harap kalian bisa bekerja sama dalam mencari...
Beraninya kamu merusak rapatnya.
Itu seharga jutaan dolar.
Baguslah.
Jangan terlalu senang.
30.000 dolar itu tidak cukup untuk melakukan apa pun.
Senang?
Tidak.
Mana bisa aku senang padahal Ddak Ji sudah tewas?
Dia hanya anak-anak.
Dia tidak punya orang tua atau uang.
Dia tidak punya tempat tujuan.
Dia tidak bisa menyakiti siapa pun. Kenapa kamu membunuhnya?
Tutup mulutmu.
Dia juga tidak akan menyebar rumor.
Memang kalian setakut itu sampai membunuh pria tidak berdosa?
Kalian pikir suara kami pernah didengar?
Sejak kapan mereka mendengar kami?
Kamu punya kekuatan untuk menguasai negeri.
Kamu setakut itu?
Ddak Ji...
Dia tidak bisa melakukan apa pun untuk macam-macam denganmu.
Kenapa kamu membunuhnya?
Kamu tidak boleh merasa lega.
Pikirmu 30.000 dolar tidak berarti?
Lucu sekali. Ini baru permulaan!
Semuanya baru dimulai, Bedebah!
Maafkan aku.
Teleponlah.
Aku akan menunda tuntutan pembunuhan
Kim Jong Sam.
Menunda? Dia tidak bersalah.
Kamu harus menutup kasusnya.
Kamu tahu bukan dia pelakunya, tapi kamu mau menuntutnya.
Jangan terlalu memikirkan politik.
Bukankah itu yang dilakukan perisak?
"Pernyataan Tertulis"
"Choi Joon Sil"
Bisa panggilkan Jin Young?
Ada hal penting yang harus kusampaikan.
Ya, Letnan Jin.
"Ruang Perlengkapan"
Jin Young, ini soal Pimpinan Jin.
Dia tidak jatuh dari ruangannya.
Dia jatuh dari atap.
Ayahmu
tidak bunuh diri.
"Ruang Perlengkapan"
Kamu habis dipukuli?
Kenapa datang ke sini dan menatap seperti itu?
Karena ada yang harus kukatakan.
Aku tidak akan mengundurkan diri.
Aku akan datang bekerja besok.
Jadi, sebaiknya kamu menyerah.
Aku akan terus menjadi opsir.
Sungguh? Sampai kapan?
Sampai
aku menangkap Lee Kwang Ho.
Selain itu,
aku tidak membunuh ayahmu.
Aku tahu.
Lantas, kenapa kamu berada di lantai 18?
Jawab aku.
Kenapa kamu ada di sana?
Karena kamu.
Aku sudah lama mencari-carimu.
Aku tidak bisa menemukanmu
sampai hari itu.
Itu sebabnya aku mengejarmu.
Karena ada hal yang mau kutanyakan.
Aku bukan berandalan. Aku Kim Jong Sam.
Bagaimana denganmu?
Siapa namamu?
Tapi sekarang,
namaku
Oh Il Seung.