Lari, Hyeong
Kita harus pergi bersama. Ddak Ji.
Ddak Ji!
Alangkah baiknya jika kau adalah polisi sejati.
Apa kau  ingin membersihkan namamu?
Akan menyenangkan kalau begitu.
Kau harus bekerja untuk Badan Kepolisian Nasional.
Saudaraku meninggalkan ini.
Kalian sekarang akan jadi Tim Kejahatan Tersembunyi.
3909 Kim Jong Sam.
Salah satu tikungan, dan meja bisa diputar.
Jika Kim Yoon Su menghampirinya, dia tidak akan punya pilihan.
"Jika kau menemukanku mati,"
"Itu berarti aku telah dibunuh."
"Tolong temukan yang sebenarnya untukku."
Dimana Kim Jong Sam?
(Episode 17)
- Apa yang sedang kau lakukan? - Astaga, kau mengejutkanku
- Apa yang kau lakukan di sini? - Apa?
Apa kau di sini untuk bertanya lebih banyak tentang hari itu?
Tidak terlalu.
Lalu apa yang membawamu ke sini?
Ini.
Itulah yang aku ambil...
di Jinsung Group hari itu.
(Kantor Ketua)
Kupikir mungkin itu bisa membantu.
Kau pikir ayahmu tidak melakukan bunuh diri.
Dimana kau menemukannya?
Aku menemukannya di tangga.
Aku mendengar seseorang berlari.
Ayahku jatuh dari atap.
Tangga itu mengarah ke atap.
Aku hanya mendengar tentang ini kemarin.
Orang yang menjatuhkan ini mungkin pelakunya.
Apa kau melihat wajahnya?
Tidak, aku hanya bisa menduga itu laki-laki.
Baik. Terima kasih.
Aku harus meminta tim forensik untuk melihat ini.
Jangan terlalu berharap.
Aku  memasukkannya ke dalam sakuku begitu aku melihatnya.
Dan aku langsung tertangkap, jadi banyak orang akan menyentuhnya.
Ditambah lagi, disimpan di ruang penyimpanan penjara selama 10 tahun.
Baik.
Setidaknya aku punya sesuatu.
Masuklah. Ayo mulai bekerja.
Aku harus mampir entah ke mana. Kau duluan saja
Kau tidak bisa terlambat bekerja pada hari seperti ini.
Aku mendengar kau dapat masalah dengan Jaksa Kim.
Aku tahu. Aku tidak akan lama.
Kau harus pergi dulu. Sampai jumpa.
Hei. Jangan terlambat
Kita harus bertemu. Hubungi Badan Kepolisian Nasional.
Halo.
- Satu hot Americano - Baik.
Inilah uangnya.
Kau selalu mencoba untuk membayar.
Sudah aku katakan bahwa tim mu tidak harus membayar.
Tapi aku tidak bisa minum secara gratis sepanjang waktu.
Aku menyuapmu untuk merawat bos-mu dengan baik.
Silakan ambil saja.
Baik.
Tolong bawa ini ke sana.
- Baik. - ini
Apa?
Oh Il Seung yang kita tahu disini kan?
Ya, itu benar.
(Tim Kejahatan Tersembunyi)
Dimana dia?
Petugas Oh, yang harus dilindungi warga.
Apa dia belum masuk?
Kenapa dia belum bekerja?
Apa ini caramu mengurus tim?
Dia sedang dalam perjalanan. Dia sedang mengerjakan pekerjaan lapangan.
Pekerjaan apa? Kau bahkan tidak punya kasus.
Aku membuat tim ini untuk menenangkan publik.
Kenapa kau mengacaukan semuanya?
Jika kau mempromosikan sesuatu, Kau harus berada di TV untuk sebuah kasus.
Kenapa Petugas Oh terlibat dengan politik?
Dia hanya mengatakan kepada semua orang apa yang salah.
Kenapa dia melakukan itu sekarang?
Seharusnya dia melakukannya di NIS.
Mengapa dia membuat masalah pada hari pertamanya di sini?
Kami menentang...
Lee Kwang Ho.
Bagaimana jika Kepolisian Nasional disalahkan?
Dan dia terlambat bekerja.
Kau melakukan yang terbaik. Ini berjalan dengan baik.
Kau tidak tahu seperti apa situasinya?
Jaksa akan menyelidikimu secara langsung.
Ddak Ji juga?
Dia sudah diselidiki.
Kau tahu aku, kan?
Tidak?
Aku percaya kita pernah bertemu sebelumnya.
Kau terlihat...
akrab bagiku
Dengarkan baik-baik.
Jika kau seorang perwira, hanya lakukan pekerjaan petugas.
Jangan membuat masalah dengan mengintai sekitar.
Terima kasih,
Badan Kepolisian Nasional mungkin akan menyalahkan semua pihak.
Rumor mengatakan bahwa...
Jaksa Kim sekali lagi dalam masalah.
Apa yang akan kau lakukan?
Berkat Petugas Oh, kita juga akan berada dalam masalah.
Apa kau menyuruhku untuk percaya ini?
Jika tidak, apa yang akan kau lakukan?
Itulah dokumen-dokumennya.
Jadi 300.000 dolar itu...
biaya layanan yang dibayarkan oleh NIS untuk sebuah proyek...
ditugaskan ke Future Economic Research Institute.
Iya. Semuanya ada disana
Apa menurutmu institut itu hanyalah sebuah nama?
Ini adalah tempat di mana masa depan ekonomi Korea diteliti.
(Permintaan Dana Penelitian)
Kau membuat ini, bukan?
Periksalah, jika kau tidak bisa mempercayainya.
Tapi itu semua adalah fakta, jadi itu tidak akan berguna.
Jadi dimana hasil penelitiannya?
Ini sedang berlangsung.
Aku akan mengirimkan hasilnya saat kami memilikinya.
Kau telah membuat banyak kesalahan akhir-akhir ini.
Kau berusaha terlalu keras untuk mendapatkan Manajer Lee.
Berhentilah menargetkannya, dan lakukan investigasi dengan benar.
Dengan Petugas Oh, tentu saja.
Jaksa Kim.
Ini ada di berita.
Apa?
Mengapa bocor ke media?
Breaking news. 300.000 dolar yang dikatakan suap...
kepada mantan presiden Lee Kwang Ho oleh NIS,
telah dibayarkan kepada Future Economic Research Institute...
sebagai dana penelitian, menimbulkan kegemparan.
(Kim Jong Sam)
(29 November 2007. Dihukum karena membunuh seorang jaksa)
Disimpulkan dengan baik. Media menguntungkan juga.
Banyak orang ada di pihak kita, jadi media...
akan menututupi berita yang dikritik Jaksa Kim.
Kau benar-benar tidak perlu khawatir.
Kami membuat bukti dokumenter yang sempurna, jadi dia tidak bisa...
Itu bukan masalahnya.
Uang yang datang dari Jepang dihentikan.
Kau tahu berapa harganya?
Aku tidak bisa memenangkan pemilihan lokal tanpa uang itu.
Kau tidak dituduh lagi. Kenapa kau tidak berbicara dengan...
Mereka mungkin masih curiga denganku.
Uang dari Jepang tidak akan mudah bergerak.
Apa itu Kang Chul Gi?
Orang yang memberikan uang itu kepada Jaksa Agung Kim.
Iya. Dia membawa uang itu secara langsung.
Aku minta maaf. Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Singkirkan masing-masing dari mereka...
sebelum Chul Gi. Mereka semua.
Mereka semua?
Mereka seharusnya sudah menyingkirkannya.
Chul Gi telah masuk ke lubang itu terlalu lama.
Apa yang bisa kita lakukan? Dia menarik pedangnya terlebih dahulu.
Roda sudah digerakkan.
Satu-satunya yang tersisa adalah orang-orang sekarat.
Tapi saatnya...
Chul Gi dan Il Seung pasti juga berpikir demikian.
Jadi mereka akan menurunkan penjagaan mereka.
Itulah sebabnya kita harus terus bergerak sekarang.
Dimana Chul Gi?
Kami akan mencarinya.
Kita akan menemukannya segera.
Hei, ini menyenangkan.
Astaga.
- Hei lihat. - Astaga.
- Pindahkan itu -Waaa
- Hentikan. - Baik.
- bagus - Astaga.
- Lakukan seperti ini. - Tidak, seperti ini
Aku minta maaf, Jin Young.
Aku akan membayar uang ibumu kembali.
Ada sesuatu yang lebih penting.
Tolong jawab...
pertanyaanku sangat jujur
Baik. Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Apa kau yakin itu atap?
Apa kau melihatnya sendiri?
Iya.
Bagaimana kau melihatnya?
Aku keluar untuk merokok.
Aku mendengar sesuatu, jadi aku mendongak.
Ayahmu tergantung di atap.
Aku terlalu kaget, jadi aku hanya bisa menatap.
Setelah 2 detik? 3 detik?
Dia langsung jatuh.
Tapi masih ada seseorang disana.
Ada orang disana
Aku tidak bisa melihat wajahnya karena terlalu gelap,
Tapi aku yakin ada seseorang disana.
Pernahkah kau melihat ini?
Kau bisa menemukannya dengan mudah saat itu.
Aku tidak terlalu memperhatikan.
Aku mendengar semua kamera pengawas dimatikan,
dan seluruh bangunan dievakuasi hari itu.
Kupikir itu aneh.
Tapi aku mendengar dia memerintahkannya sendiri.
Satu kali,
dia menjawab teleponnya,
dan aku dengar dia memanggil seseorang "Petugas".
- petugas? - Iya.
Aku jelas mendengarnya memanggil seseorang seperi itu.
[VIU Ver] E17 Doubtful Victory "Semuanya dalam uang tunai"
English by - = Ruo Xi = -
Bahasa Indonesia oleh "La_iyagi"
(Aku beli...)
Aku membeli sebuah ponsel. Tolong hubungi aku.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika kau tidak akan melanjutkan,
kita akan membawanya pergi dan bunuhnya saja.
(Jaksa Kim Yoon Su)
Halo, Jaksa Kim.
Kau bisa memberi tahu alamat rumah sakit yang memiliki narapidana...
yang telah diberi masa eksekusi?
Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku mencoba mencari Kang Chul Gi. - Aku juga akan mencarinya.
Apa kau punya pesan untuknya?
Kau diberi penundaan eksekusi.
Bukannya ilegal keluar dari rumah sakit?
Kau harus bersenang-senang...
bermain-main lah sebagai polisi
Aku memulai ini, jadi aku mungkin juga menangkap orang-orang jahat saat berada di sana.
Tapi rumah sakit ini tidak membantu.
Kenapa rumah sakit ini tidak memperbaiki...
kamera CCTV yang rusak?
Dan mengapa mereka tidak...
mencatat keberadaan pasien mereka?
Astaga, kau memiliki wawasan yang bagus.
Kau memilih tempat terbaik untuk melakukan kejahatan.
- Apa kau di sini untuk merengek? - Tidak.
Jangan membuangnya.
- Apa kau bercanda? - Aku memperingatkanmu
Kau tampaknya memiliki bakat untuk...
menghindari tertangkap kamera pengintai.
Tapi itu hanya bekerja saat kau tahu di mana kamera berada.
Berapa banyak mereka...
Apa menurutmu aku bersembunyi di dalam dan di luar rumah sakit ini?
Jika aku menangkap kau muncul didalam kamera,
Aku akan menggunakannya sebagai bukti dan mengirimkannya ke kantor polisi.
Jika kau tidak ingin kembali ke penjara,
Sebaiknya kau tinggal di rumah sakit saja.
Sampai jumpa, kalau begitu.
Berantakan sekali.
Aku tidak percaya ini
Bagaimana jika kita dipecat pada tingkat ini?
Tidak mudah memecat pejabat publik.
Aku ingin tahu apa aku harus mencari pekerjaan baru.
Aku memiliki resume bagus.
Aku cemburu sebetapa mudanya kau.
Bujang-nim, aku akui bahwa kita melakukan kesalahan.
Tapi ini terlalu berlebihan.
Sampai kapan kita harus bekerja disini?
Kau harus bersyukur bahwa kau masih hidup.
- Mari kita mulai. - Baik.
Tidak mudah menulis 1.000 komentar sehari.
Kau perlu menahan diri dari terlalu provokatif.
Dan kau tidak bisa berulang-ulang.
Plus, Kau perlu menggunakan beberapa ID.
Ingat itu.
Kenapa kau menelpon? Kau harusnya mencari Kang Chul Gi.
Apa?
Dia menyembunyikan kamera?
Apa kau sudah selesai
Bagus!
Kau cepat.
Tentu saja. Ini tidak pernah membawa kita lebih dari tiga menit.
Lihat. Jika kau menekan ini, Kau dapat mengalirkannya secara langsung.
Dan itu akan dicatat ke awanmu
Ini bekerja.
Astaga.
Tapi apa kau yakin tidak melakukan kesalahan?
Apa kau yakin kau tidak...
meninggalkan apa saja di dalam seperti yang kau lakukan terakhir kali?
Tentu saja tidak.
Kami pikir kau adalah seorang terpidana. Jika kita tahu bahwa kau adalah polisi...
Kau pasti sudah mengabaikanku
Aku tidak bisa menyangkal hal itu.
Bagaimanapun, aku akan menyerahkan ini ke tim forensik.
Jadi, beritahu aku jika kau memainkan trik untuk ini.
-  Never.- Kita tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
- Gyeong (Tuan) -  Gyeong
Kita seharusnya tidak melakukan itu pada seorang detektif.
Kau sudah membayar untuk alat dan gaji kami.
Gyeong
(Jaksa Kim Yoon Su)
Apa?
Jaksa Kim?
(Kantor Kejaksaan Distrik Seoul)
Apa yang perlu kau katakan?
Aku sibuk.
Dimana uang Lee Kwang Ho?
Aku telah mencari bertahun-tahun, tapi aku masih belum bisa menemukannya.
100 miliar dolar yang kami temukan dan 30.000 dolar yang kau berikan kepadaku.
Aku tidak bisa menemukan sepeser pun selain itu. Bagaimana ini masuk akal?
Semuanya ada dalam bentuk uang tunai.
Uang tunai?
Dari apa yang aku tahu, Lee Kwang Ho memiliki tiga triliun dolar.
Dimana dia bisa menyimpan uang sebanyak ini?
- Kapal. - Kapal?
Kapal datang setahun sekali hanya untuk membawa uang tunai.
Dan itu  berlangsung sepanjang tahun.
Itu masuk akal.
Dia pasti sudah menyogok bea cukai,
dan uang itu tidak harus mendarat di mana saja,
yang berarti dia tidak perlu peduli dengan kebiasaan internasional.
Pertama-tama,
Aku akan membersihkan namamu...
dari kasus pembunuhan Oh Il Seung.
Tapi mari kita letakkan apa yang terjadi di belakang kita...
dan menangkap Lee Kwang Ho.
Itulah yang kau sebut patriotisme.
- Jika aku mengakui semuanya... - Apa kau mengancamku?
Aku hanya mengikuti hukum.
Itu berarti kau mengancamku
Orang sepertimu...
lakukan apapun yang kau mau dengan hukum itu
Kau mengatakan kepadaku bahwa kau akan menangkapku karena pembunuhan Oh Il Seung.
Tapi hari ini, Kau bilang aku tidak bersalah.
Ketika aku memberimu uang 30.000 dolar,
Kau berbicara seolah-olah aku tidak harus hidup seperti Kim Jong Sam.
Tapi sekarang,
Kau ingin aku kembali seperti dia.
Tapi aku minta maaf untuk memberitahumu...
bahwa aku bukan Kim Jong Sam.
Jika kau ingin mengunci aku di penjara,
Kau  harus membawakanku bukti hukum,
kau suka yang mana?
Patriotisme?
Kau bisa patriotik seperti yang kau inginkan.
Astaga. Kim Jong Sam, brengsek.
Bujang-nim.
Aku menemukan tiga di luar.
Dia menyembunyikan ini sehingga dia bisa mendapatkan pemandangan yang baik dari...
pintu masuk rumah sakit sampai ke jalan utama.
Dia pasti benar-benar tegas...
untuk menangkap Baek Kyung dan mengirimnya kembali ke penjara.
Tapi itu semua tidak ada gunanya karena dia bodoh.
Dia tidak tahu berapa banyak teknologi yang berkembang akhir-akhir ini.
Kita sudah selesaikan ini, jadi haruskah kita pergi?
Kita...
belum mengisi kolom hari ini untuk menulis komentar.
Aku tidak percaya aku bekerja sampai larut untuk itu.
Bisakah kau...
Percepat?
Aku tidak punya waktu
Aku pikir kau bisa pergi sekarang.
Jika aku berakhir kembali ke penjara...
Dengan tertangkap kamera, kalian berdua akan...
yang pertama melihat ku ketika aku keluar.
Apa ini ancaman?
Astaga. Mereka menemukannya begitu cepat.
Kau mungkin tidak tahu ini.
Ini seperti "Mission Impossible".
Aku kembali.
Hai.
Apa yang kalian berdua lakukan akhir-akhir ini?
Kau berdua menghabiskan seluruh waktumu di luar kantor,
tapi hanya kau yang kembali
- Dimana Petugas Oh? -Itu
Apa kau bermain hooky karena kita tidak memiliki pekerjaan?
Ayolah. Il Seung mungkin, tapi Jin Young tidak akan pernah.
Dia tidak tahu bagaimana cara main hooky.
Aku tahu itu.
Periksa kalender.
Sudah saatnya penyampaian laporan kinerja.
Bukan karena itu. Tolong diam.
Ya itu.
- Biarkan aku melihat itu. - Hei
- Berikan itu padaku. - Hei
- Hei - Jin Jung Gil...
- Astaga. Kau telah pindah sejauh ini. - Halo
Ini seperti tempat pengasingan.
Haruskah aku membaca sebuah puisi tradisional?
Air biru lembah hijau, jangan membanggakan kecepatanmu.
Begitu kau menabrak laut, kau akan tersesat selamanya.
Kasus-kasus itu begitu kusut,
dalam arti geomansi.
Omong-omong, apa yang membawamu ke sini?
Aku hanya ingin menyapa.
Letnan Jin, bisakah aku bicara denganmu sebentar?
Ya pak.
Ponsel yang kau berikan kepadaku
Aku melihatnya sangat dekat.
Aku tidak dapat menemukan apapun.
Tidak apa-apa.
Apa itu kasusnya?
Apa kau punya bukti?
- Tidak pak. - Baik.
- Perairan biru - Perairan biru
- hijau... - selamat tinggal
- Sampai jumpa - Sampai jumpa
Selamat tinggal.
Bukti apa
Apa kau menemukan beberapa bukti?
Aku memiliki bukti baru, kesaksian,
dan saksi.
Kau  memukul jackpot.
Tetap saja, kau tidak dapat memiliki kasus ini.
Karena itu adalah keluargamu.
Siapa yang akan mengambil ini?
Halo, aku kembali
Temukan perwira yang ingin kau berikan ini.
Oh Il Seung.
Itu berarti kau akan memiliki kendali atas dirinya.
Ini adalah investigasi ulang. Dia tidak akan tahu apa-apa.
Lalu aku akan berhenti dari kasus ini.
Kau mengatakan bahwa kau akan menyelidiki secara diam-diam.
- Hei, Mr.Oh. - Iya?
Investigasi ulang kasus ini,
dan ceritakan progressnya saat menulis selama dua jam setiap hari.
(Dokumen terkait dengan kasus bunuh diri Ketua Jin Jung Gil)
Maaf?
Apa kau tidak waras? Bagaimana aku bisa menyelidikinya?
Kau tidak bisa. Aku akan melakukannya.
Dia menyuruhku menulis laporan. Bagaimana aku bisa...
Aku tidak tahu bagaimana cara menggunakan komputer.
Aku akan melakukannya juga.
Benar-benar. Tidak, aku tidak akan melakukannya. Aku sibuk.
Aku tidak memintamu untuk melakukannya secara gratis.
Aku juga akan membantumu...
dapatkan Lee Kwang Ho.
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Eun Bi menghubungi
Dia ingin tahu kenapa kakaknya meninggal.
Dengan penampilannya, Lee Kwang Ho adalah pelakunya.
Kau akan mengambil kasusku, dan aku akan  mengambil kasusmu.
Tidak, jangan lakukan itu.
- Kenapa tidak? - Bagaimanapun,
jangan lakukan apapun
Jangan mencoba untuk mengganggu.
Dan jangan mencoba mencari tahu.
Mengapa dia begitu dingin?
- Sampai jumpa - Sampai jumpa
Dingin.
Siapa kau?
Hyeong
Aku minta maaf.
Kang.
Kang!
Hey nak
Aku bukan orang jahat.
Keluar.
(Episode 18 akan segera tayang.)