(Episode 18)
Biarkan aku pergi! Biarkan aku pergi!
Aku bukan orang jahat.
Mari kita panggil ayahmu
Mari kita panggil Park Su Chil.
Dia bukan ayahku.
Dia hanya ayah tiriku.
Ini aku.
Chul Gi?
Aku bersama Kang sekarang.
Tolong! Tolong!
- Kang-a. -Tolong!
Kang-a.
Kang-a!
- Lacak nomor telepon ini - Baik.
Kang Chul Gi.
Apa yang salah?
Apakah ada yang muncul?
Anaknya hilang.
Anak?
Ayo pergi.
Apa kau mendapatkan lokasinya?
Inspektur Park, kami tidak bisa melacak telepon itu. Ini diblokir.
Masuk.
Tunggu. Tunggu.
Kurasa aku tahu di mana Kang Chul Gi berada.
Cepatlah, dan masuk ke dalam mobil.
Baik.
Tidak apa-apa.
Aku teman ibumu
Han Cha Kyung adalah nama ibumu, bukan?
Apa kau mengenal ibuku?
Iya
Bagaimana dengan ayahku?
Aku tau.
Kau tau? Siapa namanya?
Kang...
Jangan bergerak
Angkat tanganmu.
Tangkap dia!
Berhenti disana!
- Ayolah. Kau harus berbuat lebih baik - Berhenti!
Apa kau baik-baik saja?
Kang-a.
Kang-a!
- Ahjussi! - Hei!
Apa kau terluka?
Disini.
- ada? - ini
Ayo belikan sedikit salep di atasnya.
Di tempat lain? Apa kau baik-baik saja?
- Tapi ahjussi - Iya?
Pria itu bilang dia kenal ibuku.
Terima kasih.
Kemana kau pergi?
Kau harus menulis sebuah pernyataan.
Kau perlu memberi kesaksian.
Bawa dia.
Kenapa kau tidak meneleponku?
Apa kau tahu berapa banyak yang aku alami karenamu?
Aku lebih baik pergi kesana
Pergi ke mana? Ini berbahaya.
Apa yang akan kau lakukan?
Inilah satu-satunya cara untuk mengakhiri ini.
Semua orang harus tahu ini.
Ini adalah kesempatan bagus. Dia diberi pelacak
Dia akan pergi jauh-jauh ke tempat persembunyian rahasianya.
Jika kita menggali di sana, kita akan bisa menemukan semua bukti...
dan DNA para korban.
Ibumu ada disana
Eomma!
Inspektur Park akan menceritakan apa yang terjadi.
Permisi.
Ya
Iya
Apa yang terjadi?
Bisakah kau memberitahuku?
Seorang Ahjussi yang menakutkan mengikutku
Tapi kemudian dia tidak menakutkan.
Kenapa tidak?
Dia mengenalmu, Ahjussi,
dan appa juga
Dan dia juga tahu ini.
Jadi Baek Kyung adalah pembunuh bayaran.
Iya.
Dia tidak mencoba untuk menculik Kang.
Sasarannya adalah Kang Chul Gi.
- Iya. - Dia mencoba untuk menculik Kang...
untuk memikat Chul Gi.
Tapi Chul Gi tahu ini dan mendapatkannya lebih dulu.
Kenapa Kyung mencoba menculik Chul Gi?
Aku pikir ada alasannya.
Mereka melakukan pembunuhan dengan menyewanya secara profesional,
jadi mereka punya tempat persembunyian rahasia.
Jika kita menyerang tempat persembunyiannya, kita mungkin akan menemukan...
banyak kasus untuk tim kita
Pembunuhan, penculikan, dan kasus penyekapan.
Iya. Itu benar.
Hei, Oh Il Seung.
Apa itu semuanya?
Mendapatkan pembunuh bayaran.
Itu semua?
Iya
Baik. Apa yang harus kita lakukan?
Keluar.
Jangan lakukan itu.
Jika mayatnya hancur, kau akan berada dalam masalah.
Apakah akan baik-baik saja?
Bukankah ini terlalu berbahaya?
Hei, Oh Il Seung.
Kau seharusnya membahas pekerjaan seperti ini.
Bahkan jika Chul Gi bersikeras,
Kau tidak bisa begitu saja setuju dengan dia dan memberitahu kami setelahnya.
Kita hanya harus berhasil,
Kita bisa melakukannya.
Baik. Kalau begitu...
mereka pergi keluar untuk pekerjaan tanpa laporan.
Pada jam segini?
Iya.
Tersangkanya adalah pembunuh bayaran
- Minumlah. - Terima kasih.
Mereka akan menyerang tempat persembunyian.
Bagaimana?
Itu...
Apa kau...
datang untuk sebuah pekerjaan?
Kau berencana untuk menyerang tempat persembunyian tersebut.
Lalu kita tidak akan ke sana.
Aku pikir mereka tahu tentang kita.
Lebih cepat.
Ya
Tidak mungkin alat pelacak itu yang mereka gunakan...
ketika mereka mengirim umpan kepada kita.
Apakah ada hal lain?
[VIU Ver] E18 Doubtful Victory "Apa kau tau Ayahku?"
English by - = Ruo Xi = -
Bahasa Indonesia oleh "La_iyagi"
Kau harus mati di suatu tempat yang jauh.
Hei.
Menurutmu, kemana mereka pergi?
Kang Chul Gi pasti kabur.
Mereka tahu kami melacak ponsel mereka.
Mereka tidak akan berhenti di sini.
- Pertama, ayo pergi ke sana. - Baik.
Ahjussi...
Ahjussii!
Ada apa?
Kau sampai di sini dengan cepat.
Brengsek kau
Cepat, pergi!
-Brengsek kau! - Berhenti. Berhenti.
Itu karena dia!
Jika bukan karena dia...
Hei.
Oh Il Seung.
Kau ditangkap karena penculikan, penyerangan, dan pengurungan.
Kau berhak atas seorang pengacara, dan hak untuk tetap diam.
Apa?
Bagaimana kau bisa mengacaukan sesuatu yang ditata untukmu?
Tahukah kau risiko apa yang aku ambil dengan menghubungimu?
Hanya sedikit dari kita yang tahu informasinya.
Dengan mudah dapat mengetahui...
itu aku.
Tidak ada yang memintamu untuk melakukan sejauh itu.
Kau mengajukan diri untuk melakukannya untuk menunjukkan Manager Lee...
seberapa setia kau
Jangan salahkan aku sekarang.
Jika kau punya waktu untuk meneleponku, jaga bawahanmu lebih baik.
Bakar mereka karena sesuatu, atau jebak mereka karena korupsi!
Ada banyak cara untuk melakukannya,
jadi jagalah!
(Makanan Erim)
Apa kau telah membersihkan semuanya?
Kami menghapus semua link yang kami miliki dengan Baek Kyung.
Kau selalu bilang mengurusnya
Asisten Ki, apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Bagaimana jika Baek Kyung tidak waras?
Bagaimana jika dia menumpahkan segalanya?
Lalu, kita hanya akan melakukan apa yang selalu kita lakukan.
Maaf?
- Kenapa kau ingin melihatku? - Hanya karena.
Kami biasa bertemu satu sama lain setiap hari.
Penjara.
Persis.
- Kenapa kau ingin melihatku?
Aku pikir kau mungkin lebih mudah untuk diajak bicara.
Pergilah, dan katakan pada mereka.
Tidak ada gunanya membiarkan aku duduk di sini.
AKU...
tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Orang-orang seperti kita...
dibuang setelah digunakan. Kita harus menyimpan rahasia untuk hidup.
Lihat?
Aku menyimpan rahasiamu juga.
Jangan terlalu bersemangat.
Ada banyak orang...
yang sama seperti aku
Aku akan menunggumu di sana.
Aku akan segera bertemu denganmu...
di penjara.
200mm.
Ukuran sepatu Kang.
Dia berada di kelas 5 di tingkat 3.
Tanda tangannya tidak begitu bagus.
Dia cukup bagus di sepak bola.
Su Chil.
Kau tidak perlu memberi tahuku.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Hanya...
setiap...
Segala sesuatu.
Kenapa kau minta maaf?
Kau hanya harus menyesal tentang satu hal.
Karena menjadi detektif yang meninggalkan pasangannya.
Kita bekerja sama selama lebih dari 10 tahun.
Jika kau pergi seperti itu,
siapa yang akan bermitra denganku?
Tuliskan pernyataanmu disini
Baik.
Pergilah melihatnya sebelum kau pergi.
Mereka masih di lobi.
Kau akan membuatnya menderita karena sakit hati yang lebih besar.
(Tim Investigasi Kecelakaan Mobil)
Cha Kyung.
Ini cukup baik.
Sekarang aku tahu kau masih hidup, itu sudah cukup.
Selama 10 tahun terakhir,
Itulah yang ingin aku ketahui.
Aku tidak keberatan jika aku tidak pernah bertemu denganmu lagi.
Aku tidak harus bertemu denganmu lagi. Inilah yang ingin aku ketahui.
Aku meraih apapun yang aku bisa dan mendoakan.
Akan lebih baik jika aku tahu sebelumnya,
tapi setidaknya aku tahu sekarang.
Harapanku menjadi kenyataan.
Kau bisa pergi sekarang
Aku tidak perlu menemuimu lagi.
Hei.
(Dokumen terkait dengan kasus bunuh diri Ketua Jin Jung Gil)
Selesaikan membacanya malam ini.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Kau perlu membacanya untuk memulai penyelidikan besok.
Juga di sini.
Kita akan mencari orang ini mulai besok.
Karena itu buatan tangan,
kita mungkin bisa menemukan pemiliknya jika kita beruntung.
Dan bagaimana jika kita melakukannya?
Kita bisa menemukan penjahat yang sebenarnya.
Yang ada di atap bersama ayahku.
Hati hati. Aku pergi.
Eoni
Aku akan membukanya untukmu
Terima kasih.
Dia tidak akan tidur malam ini.
Benar.
Punya siapa ini?
Itu milikku.
Dimana kau mendapatkan ini?
(Dokumen terkait dengan kasus bunuh diri Ketua Jin Jung Gil)
Ini adalah milik ayahku.
(Doubtful Victory)
Kang Chul Gi adalah pemiliknya.
Itulah hari dia menghilang.
Ada alasan yang berbeda mengapa ia menghilang. Aku yakin itu.
Dia melarikan diri setelah melakukan apa yang dia lakukan pada ayahku.
Tersangka pertama untuk kasus Ketua Jin...
Apa Kang Chul Gi? Cari dia
Dia mati
Tersangkanya mati. Ini akan membuat segalanya menjadi sulit.
Jika ada yang salah, kau akan terluka...
bersama dengan Inspektur Park.
Kudengar aku dicari
Iya,