Dia tidak akan tidur malam ini.
Benar
Punya siapa ini?
Itu milikku.
Dimana kau mendapatkan ini?
Itu milik ayahku.
Ayahmu?
Namanya Kang Chul Gi.
Duduklah yang benar, dan kenakan sabuk pengamanmu.
Dari mana kau mendapatkannya?
Apakah ini benar-benar milik Kang Chul Gi hyeongsa-nim?
Ya, memang begitu. Yang lain milikku.
Aku memberikannya kepada Kang sehingga dia tidak akan melupakan ayahnya.
Aku tidak tahu dia masih memilikinya.
Suatu saat, dia menjawab teleponnya,
dan aku dengar dia memanggil seseorang "hyeongsa" (detektif).
Aku jelas mendengarnya memanggil seseorang seperti itu.
Aku boleh mengambil ini?
(Dokumen terkait dengan kasus bunuh diri Ketua Jin Jung Gil)
Yah..
- Dimana Kang Chul Gi? - Kenapa?
Ini miliknya.
Dia dan Cha Kyung masing-masing memilikinya.
Itu berarti yang turun tangga malam itu Kang Chul Gi.
(Episode 19)
Kau seharusnya menunggu sebentar, jadi kita bisa pergi bersama.
Kau tidak mengangkatnya.
Apa? Aku tidak mendapat telepon.
Atau mungkin aku tidak mendengar suaranya.
Kang, kau baik-baik saja?
Ahjussi, ayo cepat, dan pergi.
Oh baik, ayo pergi
Ngmong-ngmong ahjussi, ayah punya dua.
Dia sedang berbicara tentang aksesori telepon.
- Aku berbicara tentang ayah - Oh begitu.
- Seharusnya aku...
- Tidak, tidak apa-apa. Aku tidak keberatan.
Ayo pergi. Ayolah.
Aku yakin...
- Bukan Kang Chul Gi. - Apa maksudmu?
Jika dialah yang menjatuhkannya,
Aku akan segera mengenalinya.
Kudengar dia menghilang hari itu. Kenapa menurutmu itu terjadi?
Dia kabur...
setelah membunuh ayahku
Bagaimanapun...
kau tidak mendengar apa yang terjadi padanya..
karena menentang  Manajer Lee 10 tahun yang lalu?
Dia dipukuli sampai babak belur dan dikurung di sebuah kapal.
Menurutmu siapa yang melakukan itu? Itu aku.
Dia menghilang karena alasan lain. Aku dapat meyakinkanmu tentang itu.
Apa kau yakin begitu?
Apa...
hubunganmu dengannya?
Jawab aku.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Kami bertemu karena kau
Aku lagi?
Beritahu aku
Dimana Kang Chul Gi sekarang?
(Pabrik)
Yah..
- kau datang kesini lagi?
- Tidak seperti yang kau pikirkan.
Pembohong. Berhentilah datang ke rumahku supaya kau bisa melihatku.
Kau begitu memikirkan dirimu sendiri. Kau harus melihat ke cermin.
Yaah..
Mari kita pergi bersama.
Aku akan mengantarmu untuk bekerja setiap hari.
Dan kau bisa membayarku 60 dolar sebulan.
Kau gila? Orang mungkin mengira kita hidup bersama.
Kita lakukan.
Apa? Dengan siapa?
Denganmu?
Jin Young.
Beri aku 30 dolar sebelum kau pergi
30 dolar?
Kami pindah ke sini.
Namun perlu diingat bahwa aku tidak datang ke sini dengan sengaja.
Tempat ini kebetulan yang paling murah.
Aku tidak punya uang
Tidak bisakah kau mendengarku? Aku memintamu untuk memberiku 30 dolar.
Sepertinya kau juga seorang polisi.
Tolong tahan diri jika menyukai anak perempuanku.
Aku melarangmu menikahi polisi.
Aku melarang diriku juga untuk tidak menyukainya.
Ah benar-benar...
Eomma, kembalilah ke dalam.
Kalau begitu, apa yang kau lakukan di sini pagi-pagi sekali?
Dia tinggal di atas kita.
Oh, atap?
Sudah pasti kau...
tidak memenuhi syarat untuk berkencan atau menikahi anak perempuanku. Never!
Ya, aku mengerti.
Oke
Kau akan masuk atau tidak?
Baik.
- Hei - Apa disini?
Tidak, aku bicara tentang daerah dimana aku tidak bisa mencapainya.
- ini? - Iya.
- Good morning. - Halo
Hei.
Kalian berdua. Ikut aku.
Hei, tempelkan di punggungku. Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau mengatakan tersangka pertama kasus ayahmu...
adalah Kang hyeongsa?
Iya.
Aksesori ini ditemukan di tangga...
10 tahun yang lalu pada hari kecelakaan itu.
Orang yang berlari menuruni tangga menjatuhkan ini.
Tapi dimana kau tiba-tiba menemukan ini?
Aku memungutnya 10 tahun yang lalu.
Kau mengambilnya sendiri 10 tahun yang lalu?
Dan itulah kepada Kang hyeongsa?
Tidak.
Aku cukup yakin pria yang kulihat malam itu bukan Kang Chul Gi.
Tapi dia ada di TKP, sehingga membuatnya jadi tersangka.
Taruh dia di daftar pencarian orang.
Tapi sebenarnya bukan dia.
Hei.
Kata-katamu tidak cukup untuk membuktikan ketidakbersalahannya.
Dia adalah tersangka, jadi kita perlu menyelidikinya.
Kita bisa membiarkannya pergi begitu dia terbukti tidak bersalah.
Investigasi bukan tentang memilih siapa pelakunya.
Ini terutama tentang membedakan orang-orang yang tidak bersalah.
Mengerti?
Timjang-nim
Baek Kyung...
mati.
Ini ada kopi.
- Aku tidak minum ini - maaf
Tidak apa-apa.
- Apa yang terjadi? - Dia bunuh diri
Dia menggantung dirinya sendiri.
Hei, itu tidak masuk akal.
Dia dibayar untuk membunuh. Dia mungkin dibunuh oleh orang-orang yang mempekerjakannya.
Heihei, Kau tidak bisa mengatakannya tanpa bukti.
Kami tidak dapat menemukan sesuatu yang spesial pada rekaman CCTV.
Baek Kyung...
mendapat masalah saat dia meminta eksekusi.
Jadi mungkin dia bunuh diri karena dia tidak mau ke penjara lagi.
Aku pikir dia benar.
Dia tidak mengatakan apapun saat dia diinterogasi.
Aku tidak berpikir dia adalah ancaman bagi mereka yang telah mempekerjakannya.
Sesudah tersangkanya mati, kau akan memiliki waktu yang sulit untuk menangkapnya.
Kau harus berada dalam posisi yang kuat.
Beritahu aku tentang itu.
Kau tahu dia adalah penghianat di Korea Utara, kan?
Maaf?
Itu tidak muncul saat aku memeriksa informasinya.
Barang-barangnya sudah dikirim ke kami.
Tak satu pun yang luar biasa.
KTP penghianat Korea Utara ada di sana.
(Baek Kyung)
Kau pasti kesal
Dia bekerja untukmu untuk waktu yang lama.
Aku tidak kecewa. Aku lega bahwa segala sesuatunya...
diurus pada waktunya
Aku hanya harus perlu mengirim uang untuk ibunya yang sakit di China.
Kau baik sekali.
Lagi pula, siapa yang akan melakukan pekerjaan lapangan sekarang?
Kau tidak perlu tahu itu.
Lee seonsaengnim ingin makan siang bersama semua orang.
Kenapa?
Tadi malam, dia bertemu dengan pimpinan partai.
Ini cukup untuk sebuah petunjuk, kan?
Ngomong-ngomong, apa yang akan dia lakukan dengan Kang Chul Gi?
Kita bisa meninggalkannya sendiri.
Ketua Grup Jinsung  Jin Jung Gil bunuh diri...
akan diinvestigasi ulang.
Kang Chul Gi sangat tidak beruntung, kan?
Jika Lee seonsaengnim berada di pihaknya,
kami akan menghentikan penyelidikan.
Jadi kita hanya perlu menunggu,
dan lihat masalahnya bisa dipecahkan sendiri.
Iya. Baik.
Duduk.
(Meninggal: Baek Kyung)
Kudengar kau menginvestigasi ulang kasus bunuh diri Ketua Jin Jung Gil.
Kau tidak memanggilku disini karena Baek Kyung?
Dia bunuh diri di sel tahanan. Apa yang bisa kita lakukan?
Anggap saja itu sebagai kasus yang tidak menguntungkan, dan lanjutkan.
Mereka berbicara tentang mengambil tindakan disipliner,
tapi aku menghentikannya untukmu
Kenapa kau menginvestigasi ulang pembunuhan Ketua Jin?
Hal itu disimpulkan sebagai bunuh diri.
Kami memiliki bukti dan kesaksian baru.
Jika pembunuhan disimpulkan sebagai bunuh diri,
maka itu adalah kejahatan tersembunyi.
Haruskah aku berhenti?
Tidak, silakan.
Jika itu pembunuhan, kau akan menemukan si pembunuh.
Benarkah?
Jika aku menemukan penjahatnya,
petugas yang telah bertanggung jawab akan mendapat masalah.
Itu adalah kasus yang sangat terkenal.
"Polisi menyimpulkan pembunuhan sebagai bunuh diri."
Orang akan mengatakan itu.
Kau tidak akan menyuruhku menutup kasus ini nanti, kan?
Itu sesuatu yang harus ditangani Ketua nanti.
Aku akan benar-benar melakukannya
Aku masih akan melakukannya, bahkan jika aku menghentikanmu.
Kau tidak pernah mendengarkanku
Mengendalikan Letnan Jin.
Jika ada yang tidak beres dengan kasus ini,
Letnan Jin dan kau akan terluka.
Kau tahu keluarga tidak bisa menyelidiki, bukan?
Aku akan mengurusnya.
Sampai jumpa
Jika kau akan mengurusnya, lakukan yang terbaik...
Nah... ini...
Iya.
29 November 2007. 11 di malam hari...
23 jam 05 menit. Dari...
Dari lantai 18 gedung Jinsung Group,
Ketua Jin Jung Gil...
melompat keluar dari kamar mandi, maksudku...
Dia melompat keluar dari jendela kantornya.
Alasannya adalah... aku tidak mendengarnya.
Tapi ada keinginan dan wasiat terakhir.
Iya. Dan saksi...
Dia meninggal seketika setelah melompat keluar jendela.
Keinginan terakhirnya ditemukan di kantornya.
Tidak ada tanda akses pengunjung.
Jinsung Group menghadapi kebangkrutan,
jadi kasusnya disimpulkan sebagai bunuh diri.
Namun, baru-baru ini ditemukan bahwa Ketua Jin...
Melompat dari atap, bukan dari lantai 18.
Seorang saksi baru bersaksi bahwa Ketua Jin...
dengan seseorang saat dia bergelantungan dipagar.
Gantungan kunci yang ditemukan terjatuh diduga milik dugaan tersangka,
dan dia telah dimasukkan dalam daftar pencarian orang
Iya.
Itulah yang seharusnya kaukatakan.
Aku tidak melakukan briefing.
Dia sepertinya tidak tahu tentang kasus ini,
jadi aku mengaturnya untuknya.
Astaga, aku tidak percaya kalian.
Letnan Jin. Ambil libur lalu Pulang ke rumah.
Min Pyo dan Dae Woong.
Bertemu dengan para penuntut dari 10 tahun yang lalu...
dan lihat apakah ada sesuatu yang tidak biasa.
- Ya. - Ya.
Yah. Kau bahkan tidak bisa melakukan briefing.
Kau akan bertemu dengan Pak Choi...
dan mendapatkan pernyataan dari awal lagi. Baik?
Ya
Timjang-nim
Aku belum pernah libur.
Kenapa aku harus mengambil satu...
- Semuanya. - Ya
Hei. Aku akan ikut denganmu
Hei. Dia menyuruhmu untuk libur.
Apa kau tahu bagaimana cara mengirim tersangka ke dalam penjara?
Aku sudah mencarinya.
Kerja bagus.
Tapi kau tidak bisa menyelesaikan kasusnya sendirian.
"Kasus ini"?
Kau mengatakannya seolah-olah itu tidak mempengaruhimu
Karena itu adalah sebuah kasus.
Aku seorang perwira. Seharusnya aku tidak emosional karena sebuah kasus.
Tapi tidak hanya kasus apapun,
itu adalah kasus ayahmu
Baca laporan yang sama 1.000 kali.
Maka itu hanya menjadi sebuah kasus.
Ayo pergi.
Hei.
Kau tidak bisa bertemu dengan Pak Choi sekarang. Dia sedang wawancara dengan seorang pengacara.
Dia akan menelepon setelah selesai. Jadi tunggu saja.
Aku akan keluar sebentar.
(Kantor Kejaksaan)
Apa yang membawamu kemari?
Aku tidak berpikir kau akan menghubungiku duluan.
Apa kau tidak sibuk hari ini?
Kudengar tersangkanya bunuh diri.
Namanya Baek Kyung.
Aku kira kau akhirnya menangkapnya.
Aku tidak tahu karena aku belum menerima laporan.
Bukan begitu?
Itulah tanggal yang kuingat.
Apa ini?
Tanggal ketika Baek Kyung dikirim ke sel hukuman.
Kau dapat memeriksa dengan penjara untuk tanggal pastinya.
Seseorang mungkin mati atau terluka pada tanggal tersebut.
Oh Il Seung...
mati seperti itu juga
Kau mengatakan bahwa seorang tahanan pergi keluar...
dan membunuh Oh Il Seung.
Dia masuk dan keluar dari penjara.
Apa kau pikir itu mungkin?
Menurutmu bagaimana aku keluar?
Penjara itu  perjalan hebat.
Jalannya telah diblokir sekarang.
Tidak seorangpun tapi Baek Kyung dan aku tahu tentang hal itu.
Lagi pula,kenapa kau memberikan ini padaku?
Sudah jelas siapa yang meminta...
Baek Kyung untuk melakukan pekerjaan ini.
Sudah jelas siapa yang membuatnya terlihat seperti dia bunuh diri.
Benarkah?
Semua orang ada di sini.
Baik.
Young Min. Kau harus duduk juga.
Hanya ada...
satu kursi kosong di pihak kita.
Lawannya wakil tertinggi,
jadi tidak akan mudah.
Ada dua tahun tersisa sampai pemilihan berikutnya.
Aku rasa kau tidak tahu karena ini adalah pertama kalinya untukmu.
Ini akan segera dimulai setelah pemilihan lokal tahun depan.
Kau harus memulainya sekarang. Dengan cara itu kau bisa mengumpulkan sekutu, dan...
Dan mengumpulkan peluru.
Kau benar.
Ketua Gook. Apa kau benar-benar tidak tertarik?
Jika aku tertarik, aku pasti sudah mencalonkan diri.
Karena kau selalu merekomendasikan ku duluan.
Terima kasih.
Untuk memikirkanku, meskipun aku telah melakukan hal buruk baru-baru ini.
Pada saat pemilihan, para pemilih akan melupakan NIS.
Kau harus mencobanya.
Kenapa kau tidak memberi Young Min kesempatan?
Citra partai kami cukup tua dan konservatif.
Jadi alih-alih mencalonkan kandidat lama,
Ayo coba sesuatu yang baru.
Apa pendapatmu tentang Lee Young Min,
CEO sukses dari perusahaan ventura?
Kami akan melawan pesaing yang kuat, jadi aku tidak perlu...
Kenapa repot-repot bersaing jika kita akan kalah?
Kita membutuhkan seseorang yang tidak akan kalah.
Aku tidak bermaksud akan kalah.
Anak muda tidak berguna. Kita berbicara tentang politik di sini.
Kau benar. Aku setuju denganmu, pak.
Kandidat harus berpengalaman agar bisa menerima suara.
Partai kami tidak pernah benar-benar mengandalkan suara anak muda.
Kau benar.
Sekarang setelah kita menyelesaikannya, entah Jaksa kau...
atau Ketua Jang bisa mencobanya.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Semua yang tersisa supaya kau saling melawan.
Mari kita lihat siapa yang menang.
- Aku akan melakukan yang terbaik. - Aku akan melakukan yang terbaik.
Ngomong-ngomong, Ketua Gook.
Berhentilah mencoba membuat Young Min melakukan apapun.
Siapa pun bisa mengetahui apa seseorang pantas menjadi politisi atau tidak.
Tidak bisa kau katakan
Dia tidak cocok untuk ini.
Kau tidak berpikir kau terlalu keras...
Aku akan pergi sekarang.
Coba... Lihatlah dia.
Aku akan berpikir berbeda jika kau benar-benar pertahankan kritikanku
Anggota kongres perlu tahu bagaimana melawan keyakinannya.
Dan dia juga harus siap untuk dikritik karena apa yang dia katakan.
Bagaimana dia bisa melakukan semuanya?
[VIU Ver] E19 Doubtful Victory "Aku Mendengar Aku yang Dicari"
- = Ruo Xi = -
Bahasa Indonesia "La_iyagi"
Singkirkan wajah sedih itu.
Seseorang mungkin mengira kau kehilangan seseorang.
Kita memang kehilangan seseorang.
Bujang-nim.
Apa kau benar-benar berpikir dia bunuh diri?
- Ya tentu saja. - Tidak.
Bagaimana jika dia terbunuh karena dia tahu banyak rahasia kita?
Jika itu masalah, dia pasti sudah mati.
Dia bisa bekerja sama dengan kita karena atasan kita mempercayainya.
Ketua Gook membawanya masuk...
Saat berusia 15 tahun, mengemis di jalanan China.
Dia mungkin sedikit sedih, meski dia tidak menunjukkannya.
Hei.
Aku ingin kau mengumpulkan beberapa informasi.
Ya. Apa yang kau butuhkan?
Tae Jung atau Jang Pil Sung akan menjadi kandidat.
Kita harus menghentikan keduanya.
Keduanya?
Itu butuh lebih banyak daripada...
- Kita mulai dari siapa? - Mulai dengan Jang Pil Sung.
Carilah sesuatu yang bisa kita atasi sekaligus.
Jika begitu, kita tidak perlu terlihat kejam
Apa?
Kita memiliki Kang Chul Gi.
(Kau dicari sebagai pembunuhan Ketua Jin.)
Kau dicari sebagai pembunuhan Ketua Jin.
Aku tahu itu bukan kau, jadi datanglah dan bereskan kekacauan ini.
Hei.
- Apa kau mendengar dari Pak Choi? - Tidak.
Kau harus tetap di luar itu.
- Haruskah aku mencobanya? - Hei
Letnan Jin.
- Pulanglah ke rumah. - Aku hanya menyerahkan laporan hari ini.
Hari liburku dimulai besok, jadi hari ini...
- Hari ini, kau bisa berangkat lebih awal. - Tidak, aku tidak mau.
- Apa kau memberontak? - Tentu saja tidak.
Halo.
terakhir kalian lembur sampai malam  untuk menyelamatkan Kang.
Inilah paling tidak yang bisa aku lakukan.
Kemarilah, dan makanlah.
Daebak, ini enak sekali. Ini menjernikan pikiran,
Astaga, dia terdengar seperti orang tua.
Astaga, apa ini nyata? Kau setuju?
Aku setuju. Kau?
Ya, akan ku lakukan.
- Apa? - Apa yang mereka katakan?
Lihatlah saus merah ini.
Pizza.
Selamanya Pizza
Sersan Kim, apa kau punya sesuatu yang baru?
Apa? Tidak.
Ini adalah kasus lama, jadi aku tidak dapat menemukan apapun.
Kang Chul Gi adalah satu-satunya harapan kita untuk menemukan petunjuk.
Hei, ada sesuatu di dagumu
(Tim Kejahatan Tersembunyi)
Aku bisa membawanya. Ini tidak berat.
Aku tahu itu tidak berat.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Ini seperti kau sedang meminta maaf atas sesuatu yang tidak kau lakukan.
Dan...
alasan mereka berbicara tentang Kang hyeongsa...
Tidak masalah. aku tidak perlu tahu.
Aku akan pergi sekarang.
Kudengar aku dicari.
Iya
Kau sebaiknya pergi.
Baik.
Kang Chul Gi,ssi
Apa ini milikmu?
Iya.
Kapan dan dimana kau kehilangannya?
Ayo jangan dipersulit.
Aku ada di atap kantor pusat Jinsung Group...
10 tahun yang lalu.
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku menyaksikan...
Kematian Ketua Jin.
Kenapa kau disana
Seharusnya aku menemuinya.
Dia bilang dia punya sesuatu untuk diberikan padaku.
Tidak ada seorang pun di sana, jadi aku akan kembali ke dalam.
Ketua Jin!
- Aku akan menangkapnya - Pak!
Tuan!
Tapi aku terlambat selangkah.
Bagaimana kau mengenal Ketua Jin?
Sebenar sebelum pemilihan.
Jadi aku sedang menyelidiki dana politik yang dibayarkan oleh perusahaan besar,
dan aku bertemu dengannya dalam penyelidikan itu.
Aku masih tidak tahu kenapa dia ingin bertemu denganku.
Kemudian...
kenapa kau melarikan diri?
Aku tidak melarikan diri.
Ada kecelakaan.
Apa kau percaya dia
Iya.
Begitu mudahnya.
Menurutku,
Kau adalah orang yang perlu keluar dari kasus ini,
bukan aku.
Halo?
Ya, Pak Choi.
Baik.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Oh ya.
Pernahkah kau mendengar tentang Kang Chul Gi hyeongsa?
Tidak, aku tidak berpikir begitu.
Lalu siapa yang bertemu Ketua Jin di hari terakhirnya?
Aku tidak tahu
Dia mengemudikan mobilnya sendiri hari itu.
Dia kembali sekitar jam 11 malam.
Dan saat itulah kau kembali dari Amerika.
Apa kau ingat? Aku mengambil barang-baramgmu darimu
Iya.
Lalu apa itu berarti tidak ada yang tahu kemana dia pergi hari itu?
Kenapa tidak ada yang tahu?
Polisi mengambil Black Box-nya
Black Box
Iya. Polisi pertama tidak mengambil apapun.
Tapi polisi kedua mengambil kotak hitam itu.
Apa? Kenapa ada polisi kedua?
Si hyeongsa yang bertugas diganti hari itu.
Itulah sebabnya polisi pertama pergi.
Polisi kedua mengambil alih kasus ini dari awal sampai akhir.
(Episode 20 akan segera tayang.)