Masuklah ke sel kalian.
"Dua jam sebelum terpidana mati,
Kim Jong Sam, kabur dari penjara"
- Cepat.
- Semuanya ada di surat itu.
Semuanya, masuk.
Alamat Eun Bi, nomor
telepon, nama sekolah,
dan tempat pekerjaan
paruh waktunya.
Jong Sam, aku
harus bagaimana?
Tidak akan ada apa-apa, bukan?
Jika terjadi sesuatu kepada Eun Bi,
aku tidak bisa hidup.
Kamu paham perasaanku.
Ya.
Ayo pergi.
Kenapa sepatu ini bisa kotor?
Baek Kyung, kamu habis dari mana?
Hei.
Berhenti. Dasar berandal.
Beraninya kamu...
"Hari Olahraga Tahunan Tahanan Satu Hati ke-37"
"Penjara Musan"
Cek mikrofon.
Kumohon. Izinkan aku menelepon sekali.
Dia bisa saja melakukan sesuatu kepada adikku.
Hei, pikirmu kamu saja yang membuat permohonan itu?
Ada yang mengancam akan mati, tapi tidak pernah terjadi apa-apa.
Firasatku buruk.
Kumohon izinkan aku menelepon adikku atau kepolisian.
Tidak.
Hal itu memang tidak diperbolehkan, tapi hari ini ada larangan khusus.
Kumohon.
Akan kutelepon adikmu. Berikan aku nomornya.
Pak. Silakan lewat sini.
- Nomornya 010... - Aku tidak bisa. Besok saja.
Tidak ada gunanya. Aku akan keluar besok.
Jika ketahuan, aku bisa dipecat. Pergilah saja.
Pak...
Astaga.
"Sel Hukuman Nomor Satu"
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu sudah meneleponnya?
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku ingin berterima kasih
kepada semua tamu terhormat yang mengunjungi Penjara Musan
pada hari musim gugur yang cerah ini.
- Semangat! - Semangat!
- Lari! - Ayo!
- Jangan curang! - Jangan curang!
- Semangat! - Semangat!
- Kamu bisa! - Ayo semangat!
Aku akan keluar.
Aku akan melarikan diri.
Kamu sudah gila?
Bagaimana caramu keluar?
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Apa?
Pasti ada jalan keluar di sini.
Jalan keluar rahasia yang dipakai Baek Kyung.
- Semangat! - Semangat!
Jangan terlalu khawatir.
Aku pasti akan kembali sebelum absen pukul 21.00.
Saat kembali,
aku akan
melempar ini ke lorong.
- Semangat! - Semangat!
"Semangat Musan! Penjara Musan"
Kita akan memulai pertandingan voli kakinya.
Para pemain, silakan bersiap.
- Semangat! - Semangat!
- Semoga berhasil! - Ayo semangat!
"Pengantaran Makanan"
Berarti Baek Kyung pergi sampai sejauh ini juga.
"Bahaya. Sedang dibangun. Dilarang masuk"
Astaga.
Sial.
Hei!
Hei, Manajer Ki!
- Ya? - Di sini.
- Di sana. - Baiklah.
"34R2506"
"Bahaya. Sedang dibangun. Dilarang masuk"
Hei.
"Tujuh jam setelah terpidana mati, Kim Jong Sam, kabur dari penjara"
"Masa kini, tiga jam 50 menit sebelum absen"
"Pimpinan"
Semuanya menjadi rumit.
Seseorang membawa jasadnya.
Siapa?
Tidak. Aku tidak perlu mengetahuinya.
Temukan sebelum besok. Tidak ada pilihan lain.
Berita bunuh diri Oh Il Seung.
Kamu paham berita itu harus segera dipublikasikan.
Baik, Bu.
"Ongkos dari Myeongjin-dong ke Stasiun Seoul"
Aku menemukan lokasi pemberhentian taksinya.
Dia terus memakai kartu.
Di mana itu?
Lupakan saja. Ayo pergi.
Namanya Cha Eun Bi.
Ada panggilan telepon soal...
Aku akan terlambat.
- Lepaskan. - Hei.
- Ayolah. - Diam.
- Aku tidak tahu. - Kenapa kamu bisa...
- Ayolah. - Hentikan.
- Aku sungguh tidak tahu. - Astaga.
- Diamlah. - Hentikan.
- Astaga. - Ayo.
- Lepaskan. - Berhenti.
- Sedang apa kamu? - Hentikan.
- Hei. - Lepaskan.
- Astaga. - Ayolah.
Hei.
Ayolah.
Hebat sekali. Kalian bahkan mengikutiku kemari.
Kamulah yang hebat karena berhasil kabur dari penjara.
Tampaknya pihak penjara belum mengetahuinya.
Haruskah aku melaporkanmu?
Kenapa kalian belum melaporkanku?
Karena jika aku tertangkap, jasadnya tidak bisa ditemukan?
Tidak. Kami pasti bisa menemukannya tanpa dirimu.
Hanya saja butuh waktu lama.
Kamu profesional.
Tapi
saat kami menemukannya,
kamulah yang akan disalahkan.
Terpidana mati Kim Jong Sam
membunuh lagi setelah kabur dari penjara.
Itu akan menjadi berita spektakuler.
Jika memberi tahu kami sekarang, kamu bisa bebas.
Kami akan melepaskanmu.
- Ayo pergi. - Baiklah.
Omong-omong,
kurasa kalian tidak tahu
bahwa aku seorang pencopet.
Ekspresi macam apa itu?
Benda ini pasti amat penting.
Hei, kemarikan itu.
Hei! Manajer Ki, bawa mobilnya!
- Baik, Pak! - Kita harus mengambil ponselnya.
Hei!
Kim Jong Sam?
Cha Eun Bi diculik. Lewat sana.
Siapa kamu?
Aku Opsir Oh Il Seung. Sebelah sana.
Ada yang diculik!
"Ruang Kendali Operasi"
Ini Letnan Jin Jin Young. Telah terjadi penculikan.
Mobil Yongin. 53B1703.
Telah terjadi penculikan.
Mobilnya baru saja melewati persimpangan Myeongjin.
"Saat Ibu pergi ke sebuah pulau"
"Untuk mengambil tiram"
Kita akan pergi ke kantor polisi, bukan?
Tentu saja.
Hei, Eun Bi.
- Kamu mau permen karet? - Ya.
- Terima kasih. - Sama-sama.
"Saat suara nyanyian ninabobo "
"Yang dinyanyikan Ibu mengalun"
"Aku perlahan-lahan tertidur"
"Dalam pelukannya"
Mereka mengarah ke mana?
Ke belakang Universitas Myungjin.
"Universitas Myungjin"
Mobil menghilang dari peta.
Mobil tersangka menghilang. Mereka melewati jalan kecil.
Masih tidak terlacak di peta?
Aku tidak bisa melihatnya. Belum muncul di jalan besar.
Tampaknya mereka berhenti di salah satu jalan kecil.
Di sana! Sebelah sana!
Kami melihat mobil tersangka.
53B1703...
Letnan Jin!
Itu sepatunya Eun Bi. Aku menemukan sepatunya.
Sial.
"Hentikan pembangunan apartemen!"
Cha Eun Bi!
Eun Bi! Cha Eun Bi!
Hei, Eun Bi!
Cha Eun Bi!
"Hentikan pembangunan apartemen!"
Song Gil Choon!
- "Saat Ibu pergi ke sebuah pulau" - Song Gil Choon!
Tolong aku!
"Untuk mengambil tiram"
"Anaknya ditinggal sendirian"
- "Untuk menjaga rumah" - Song Gil Choon!
Song Gil Choon!
Song Gil Choon! Kamu yang terbaik!
Kamu yang terbaik!
Song Gil Choon, kamu yang terbaik!
Aku yang terbaik?
Kamu yang terbaik!
Di atap.
Mereka ada di atap.
Eun Bi!
Dia diikat dengan tali. Aku butuh gunting atau pisau.
Cari gunting atau pisau!
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Kamu tidak apa-apa?
"Oh Il Seung, Polisi"
Siapa kamu?
Hati-hati!
Hei!
Eun Bi.
Hei! Kamu baik-baik saja?
Hei!
Astaga.
- Ambulans! - Tangkap dia!
Eun Bi. Hubungi ambulans!
- Cha Eun Bi! - Hubungi ambulans!
- Baik. - Eun Bi, sadarlah!
Ya.
Kami menemukan Cha Eun Bi.
Baiklah.
"23 menit sebelum absen terpidana mati, Kim Jong Sam"
Lekas.
Aku pasti akan kembali sebelum absen pukul 21.00.
Saat kembali,
aku akan
melempar ini ke lorong.
"Sel Hukuman"
"Unit Investigasi Regional Empat"
Berita Terbaru.
Kejaksaan telah melakukan penggeledahan dan penyitaan
terhadap Institut Riset Ekonomi Masa Depan.
Institut Riset Ekonomi Masa Depan sedang diselidiki.
Kepala Institut Riset Ekonomi Masa Depan, Lee Kwang Ho...
Ayolah.
Sial. Apa itu?
"1H2"
Berdiri yang tegak.
Semuanya, berdiri!
Astaga.
"Divisi Komunikasi dan Informasi"
Bisa carikan pemilik sidik jari ini?
"34R2506"
"Doubtful Victory"
"Informasi Pribadi"
Ini Penjara Musan?
Kim Jong Sam? Tentu saja ada.
- Dia menghilang. - 3909, Kim Jong Sam!
Siapa pencurinya katamu?
Terpidana mati?
- Siapa? - Oh Il Seung.
Siapa itu Oh Il Seung?
Katanya dia seorang detektif, tapi kurasa itu hanya bualan.
Harus kuapakan terpidana mati itu?
Kita harus mengikuti takdirnya.
Bunuh dia.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu berbuat apa di luar sana? Kacau sekali.
Apa?