(Episode 20)
(Dompet, telepon, surat, pena, enam dokumen)
Kau benar.
Tidak ada Black Box dalam daftar barang bukti.
Aku sudah bilang.
Aku hafal daftarnya. Itu tidak ada.
Apa menurutmu mereka menghilangkannya karena kesalahan?
Tidak. Harus ada catatan jika itu adalah sebuah kesalahan.
Misalnya, ke mana ayahku pergi ke hari itu.
Tapi, kita tidak memilikinya. Mereka mengambilnya dengan sengaja.
Sebaiknya aku bertemu dengan detektif yang bertugas.
Mereka tidak mau bekerja sama.
Kenapa tidak?
Kau berpikir kenapa?
Entah itu kesalahan atau tidak, buktinya hilang.
Pikirkan tentang itu.
Apa kau akan senang bekerja sama?
Tentu saja aku tidak senang.
Kasus ini ditutup 10 tahun yang lalu. Kalau kau bertanya kepadaku tentang hal itu sekarang,
itu menyinggung
Sunbae-nim, kami hanya bertanya karena kami menemukan bukti baru.
Jika aku adalah kau,
Aku juga akan menutup kasus ini sebagai bunuh diri.
Jangan berbohong padaku.
Kau bersikeras bahwa ayahmu tidak melakukan bunuh diri.
Apa kau ingat aku?
Astaga.
Semua orang tahu putri Ketua Jin menjadi seorang detektif.
Sementara kita berada didalamnya,
Mungkin kau seharusnya tidak berada dalam kasus ini.
Akulah yang ditugaskan.
Dia hanya mengawasiku.
Belum lama aku menjadi petugas.
Jangan mencoba menipuku.
Jadi apa yang ingin kau periksa?
Black Box
Black Box?
Saat itu, Ketua Jin memiliki sebuah Black Box di mobilnya.
Tapi itu tidak tercantum di sini sebagai bukti.
Apa ada orang lain yang menerimanya?
Kenapa orang lain mengambil itu?
Itu adalah kasusku sepanjang waktu.
Akulah yang pertama sampai di sana.
Akulah yang menutupnya.
Aku bahkan tidak punya pasangan.
Dia mengambil cuti lebih awal.
Maksudmu tidak ada detektif lain?
Tidak.
Saat itu sangat sibuk karena pemilihan yang akan datang.
Kami memiliki begitu banyak kasus pada hari itu karena alasan tertentu.
Lalu apa Black Box ini...
Benar
Aku mengambilnya hari itu.
Apa aku menderita demensia? Bagaimana aku lupa?
Kenapa tidak ada di dokumen ini?
Apa kau lupa saat itu?
Tidak, aku meninggalkannya dengan sengaja.
- maaf - Itu adalah bunuh diri,
jadi bukti itu tidak perlu.
Itu tidak masuk akal. Masih merupakan bukti.
Tentu, ini adalah bukti. Namun, seseorang bertanya kepadaku...
untuk membawa bukti itu keluar. Itulah alasannya.
Siapa yang bertanya?
Siapa yang kau pikirkan? Istri Ketua Jin.
Ibuku?
Dimana kau menaruhnya?
Kenapa kau mengambilnya?
Ini adalah bukti.
Apa kau atau tidak tahu berapa lama aku berpegang pada kasus Ayah?
Kau menyembunyikan Black Boxnya selama ini?
Ini sangat penting!
Ini tidak penting. Tidak ada yang bisa dilihat. Tidak ada gunanya.
Itu hanya seorang detektif yang dapat memutuskan.
Berikan padaku. Aku mengenalmu.
Kau tidak akan membuangnya.
Aku tidak memilikinya.
Apa kau mengujiku?
Okey
Aku akan segera pergi.
Kemana kau pergi? Ini kasusmu
Masuk, dan cari. Buka setiap kotak
Kau akan menghancurkannya. Bersikaplah lembut.
Menghancurkan apa? Ini kosong.
Jangan membukanya.
Ada apa denganmu?
Kataku, jangan buka itu
Ayahmu...
menipuku
Apa?
Ayahmu...
menipuku
Apa yang sedang kau lakukan? Masuklah
Haruskah kau menontonnya?
hyeongsa-nim, maukah kau menutup pintu?
Kau sangat jahat
Akan kulakukan.
Mari kita periksa kemana dia pergi sebelum dia pergi ke kantor.
(Rumah Odong Blowfish)
Dia tidak terlihat seperti nyonya rumah.
Siapa dia?
Blowfish...
Apa?
Rumah Odong Blowfish Madam Hong.
Aku dijebak sebagai pembunuhnya malam itu.
Apa kau mengharapkan aku mempercayaimu?
Iya.
Kau mengatakan,
Kau pergi ke tempat kejadian kecelakaan Ketua Jin...
secara kebetulan
Sesuatu terjadi setelahnya, jadi kau tidak di Korea.
Kenapa kau dikejar oleh seorang tukang pukul?
Kau tau Baek Kyung mati?
Aku tidak tahu dia mati,
meskipun aku pikir mungkin segera.
Siapa yang membunuhnya?
Apa mereka orang yang sama sepertimu?
Mungkin.
Mengapa mereka mengejarmu?
Apa mereka dari 10 tahun yang lalu juga?
Siapa mereka?
Aku menginterogasimu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Bagaimana kau tahu Oh Il Seung?
Aku melepaskannya setelah dia mencopet,
Lalu dia melewati ujian polisi.
Lalu dia langsung masuk ke NIS?
Dia benar-benar sesuatu.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Tidak.
Sudah aku katakan, aku baru saja kembali ke Korea.
Kalian berdua tampak sangat dekat.
Dia memanggilmu Ahjussi
Iya.
Ngomong-ngomong, kenapa kau...
tetap bukan ayah Kang?
Aku?
Aku tetap "Ahjussi" untuknya sampai dia mulai bersekolah.
Dia memanggilku begitu selama delapan tahun.
Bagaimana kita bisa mengubahnya hanya dalam dua tahun?
- Tapi itu...
Kang, Cha Kyung, dan aku...
telah diskusi meyetujuinya.
Ayo kita beri anak itu waktu.
Juga, aku menyuruhmu untuk melihat Cha Kyung...
karena aku pikir itulah yang dia butuhkan.
Aku bercerita tentang Kang...
karena itu adalah hakmu
Sesuatu seperti itu.
Bagaimana Baek Kyung tahu kita melacaknya?
Sepertinya ada yang memberitahunya.
Apa kau...
datang dengan semacam rencana?
- Siapa? - Aku tidak yakin.
Pasti seseorang tahu rencananya.
Hanya anggota tim saja yang mengetahuinya.
Apa itu salah satu anggota tim?
Kau harus menyelidiki.
Sampai jumpa
Jangan pergi terlalu jauh.
Kau belum bebas dari daftar tersangka,
jadi kau harus datang jika aku menelepon.
Kau mengajariku  untuk tidak mempercayai apa yang dicurigai oleh seorang tersangka...
sampai membuktikannya.
(Catatan sel hukuman)
(Jaksa Kim Yoon Su)
(Mantan Kepala Komite Urusan Negara Berkomitmen Bunuh Diri)
(Ketua Perusahaan Konstruksi Melakukan Bunuh Diri)
Lihat ini.
Dia benar-benar masuk dan keluar.
Aku tidak punya apa-apa lagi untuk ditawarkan kepadamu.
Aku senang kau tidak mengusirku.
Kenapa kau di sini jika kau tahu kau tidak disambut?
Seorang CEO Perusahaan Industri Pertahanan melakukan bunuh diri pada tahun 2015.
ditemukan Catatan bunuh dirinya,
Tapi jelas terlihat bahwa dia menuliskan apa yang dikatakan seseorang kepadanya.
Catatan diakhiri dengan ucapan terima kasih.
Pada tahun 2016, mantan kepala Urusan Negara...
mengkonsumsi racun dan bunuh diri.
Kau kenal dia kan?
Kau bekerja dengannya di Blue House.
Bila bukti uang suap...
dari konglomerat untuk dijadikan dana politik,
dia menghilang...
Setelah memposting secara online bahwa semuanya salahnya.
Dia ditemukan di sebuah motel keesokan harinya dengan potasium sianida.
Pada tahun 2017, CEO perusahaan konstruksi B melakukan bunuh diri.
Dia menggantung dirinya di pondoknya karena kesulitan keuangan.
Begitulah kasusnya disimpulkan,
Tapi terungkap bahwa...
dia melakukan wawancara rahasia dengan pers.
Dia dijanjikan duduk di kongres,
Jadi dia memberi uang suap yang besar, tapi dia dikecualikan.
- Juga... - Itu sudah cukup.
- Terus? - Semua kasus ini...
Memiliki kesamaan.
Manajer Lee adalah...
dipatok sebagai dewan.
Aku kira kau terlalu banyak membaca gosip Internet.
Kau  percaya teori konspirasi yang dibuat oleh pengguna internet.
Tapi...
Ada sesuatu yang pengguna internet tidak tahu.
Kau tahu Baek Kyung, bukan?
Siapa?
Kau terlalu acuh.
Aku menerima ini dari Penjara Musan.
Lihatlah tanggal-tanggal ini.
Ini adalah tanggal dia dimasukkan ke dalam sel hukuman.
Tapi lihatlah.
Tanggal orang-orang ini bunuh diri...
cocok dan sempurna.
(CEO Perusahaan Industri Pertahanan melakukan bunuh diri)
- Bagaimana mungkin? - Aku tidak yakin.
Aku tidak tahu banyak tentang penjara.
Kau harus tahu.
Aku pikir kau akan berada di sana segera.
Aku jamin...
bahwa aku akan...
dapatkan setidaknya 1 atau 2 orangmu.
Misalnya,Kwak Bujang-nim atau Assistant Ki.
Aku mungkin bisa mendapatkannya dengan memindai tagihan kartu kredit mereka.
Mereka pasti membeli setidaknya sebotol air...
dekat tempat terjadinya bunuh diri.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku menunggumu untuk menanyaiku.
Jadi... bagaimana?
Apa kau ingin membuat kesepakatan denganku?
Secara jujur,
Aku....
tidak tertarik mengirimmu ke penjara
Jadi sekali ini saja, kenapa kau tidak...
mengkhianati...
Lee Kwang Ho?
Pikirkan tentang itu.
(Yerim Food)
Ini tidak akan membunuhku, kan?
Apa yang sedang kau lakukan?
- kau tidak melihat apapun - Baik.
- Berapa umurmu? - 27.
Itu usia yang baik.
Maaf?
Ini bukan apa-apa.
Baek Kyung mati seperti itu...
Kau dan aku...
Apa yang salah?
Ayo pergi.
Apa kau baik-baik saja?
Iya.
- Apa kau baik-baik saja? - Iya. Tentu saja.
Apa Madam Hong cantik?
Sepertinya...
Madam Hong terlalu baik.
Jadi tidak ada pikiran-pikiran yang aneh. Tolong jelaskan pada ibumu
Aku mengenalnya karena aku bekerja paruh waktu di sana.
Sekarang aku mengerti kenapa dia bertingkah seperti itu.
Karena ibuku keluarga kaya, menentang pernikahannya,
dia hanya punya ayahku
Aku pikir...
Dia hanya terkejut dengan bunuh diri ayahku.
Jadi aku ingin membuktikan bahwa itu bukan bunuh diri.
Tapi ada satu hal lagi.
Tidak seperti itu.
Kau perlu mempercayai ayahmu terlebih dahulu, jadi kau bisa membujuk ibumu.
Pengunjung Rumah Odong Blowfish adalah orang-orang penting
Aku yakin ayahmu menemui seseorang yang sangat penting.
Seseorang yang sangat penting? Siapa?
Aku tidak tahu
Aku belum pernah berada di dalam ruangan khusus.
Aku tidak diijinkan
Itu aneh.
Orang terakhir yang ayahku temui meninggal pada hari yang sama.
Ngomong-ngomong,
Apa aku perlu melaporkan hal ini dalam rapat?
Bukankah seharusnya kita memiliki lebih banyak temuan?
Benar
Hei. Kemana kau pergi? Kau harus meninggalkan pekerjaan lebih awal.
Apa menurutmu aku tidak akan menyelidiki kasus ini?
- aku pikir kau melakukannya - Tepat sekali.
Aku akan memastikan tidak ada yang salah. Jadi tinggalkan aku.
Hei, Jin Young.
Min Pyo.
Aku belum menemukan sesuatu yang baru.
Aku  mencoba menemukan penuntut umum yang tidak dapat ku pegang.
-Mr. Oh. - Kita harus menemukan...
detektif yang bertugas.
- Detektif yang bertanggung jawab - Menurut Pak Choi,
Ada dua petugas yang bertugas hari itu.
Aku melihat didalamnya, dan...
Tidak, dia melihat di dalamnya. Ada seorang detektif yang bertugas.
Jadi sebelum detektif sebenarnya yang bertugas datang,
Ada seseorang yang mengatakan bahwa dia yang bertanggung jawab.
- Mungkinkah Kang Chul Gi? - Bisa jadi.
Kami memiliki kesaksian bahwa Ketua Jin...
telah di telepon dengan petugas beberapa hari sebelum...
Halo, Pak.
Petugas siapa?
Kau tidak mengecualikan Letnan Jin?
Kami melakukannya, tapi dia membantu karena pendatang baru ini.
Teruslah bicara. Aku ingin bergabung dalam rapat investigasi ini.
lalu...
siapa petugas yang...
kau cari?
Kami belum tahu.
Dia mungkin berkedok sebagai petugas.
Kita perlu menyelidiki lebih lanjut.
Mari selesaikan semuanya hari ini.
Apa? Apa kau mencoba untuk meninggalkanku?
Kau akan mendapatkan laporannya nanti.
Baiklah
Aku hanya mampir dalam perjalanan pulang. Aku akan tetap pergi.
Terus bekerja dengan baik.
Letnan Jin. Kau juga.
Baik.
- Sampai jumpa - Sampai jumpa
Saat kau menunjukkan foto Mr. Choi,
Tunjukkan foto Chul Gi terlebih dahulu.
Karena dia pasti di tempat kejadian.
Jika dia bilang tidak,
maka kau perlu menunjukkan gambar setiap petugas pada saat itu.
- Iya. - Sudah 10 tahun.
Akankah mereka ingat?
Mungkin saja tidak.
Kita lihat saja nanti.
Apa itu semuanya?
Ayo kita pulang malam ini.
Dan juga,
jika ada di antara kalian yang membocorkan pengejaran Baek Kyung,
datang menemuiku secara pribadi
Aku pergi.
Apa?
Kami akan mengerjakan tentang Pak Choi.
Kau bisa pulang.
Baik.
Aku?
- Kita? - Iya.
Kenapa?
Timjang-nim
- apa itu kau? - Iya.
Hanya aku yang bisa
Yang lain sibuk bekerja
Baiklahn. Kau ceritakan pada siapa, dan seberapa banyak?
Kukatakan pada Ketua Jang.
Kukatakan padanya kita akan pergi ke tempat persembunyian pembunuh bayaran itu.
Itulah yang ku katakan.
Jam berapa?
Begitu aku mengantarkan Kang.
Mungkin saat pengejaran berlangsung.
Dia mengajukan banyak pertanyaan kepadaku
Apa ada yang terjadi?
Tidak. Kerja bagus.
- Aku pergi. - Baik.
- Sampai jumpa - Sampai jumpa
Pergi.
Ini kopimu.
Pergi saja.
[VIU Ver] E20 Doubtful Victory "Ibumu yang mengambilnya"
- = Ruo Xi = -
Bahasa Indonesia oleh "La_iyagi"
Aku tidak berpikir kita bertemu secara resmi.
Aku Kim Yoon Su.
Aku adalah Kwak Young Jae.
Apa yang membawamu kemari?
Apa kau datang untuk menyerahkan dirimu?
Tentu saja tidak. Siapa yang akan menyerahkan kartu nama untuk menyerahkan diri?
Ketua Gook Su Ran lebih suka mati...
daripada mengkhianati Manajer Lee Kwang Ho.
Aku datang untuk memberitahumu itu.
Kau tidak menyampaikan pesan, tapi kau ada di sini untuk memberi tahuku?
Pertarungan besar seperti itu bisa juga menyakitiku.
Jika ku memberi informasi tentang orang-orang hebat,
Aku ingin tahu, apa yang akan ku dapatkan.
Itu tergantung pada informasinya.
Kau menginvestigasi ulang...
Kasus Ketua Jin kan?
Iya. Aku mendengar kabar tersebut,
tapi aku belum menerima apapun. Itu tidak banyak  menarik minatku.
Bagaimana ini?
Bagaimana jika orang terakhir yang dilihat Ketua Jin adalah Manager Lee?
Sekarang, kau sedang bicara.
Itu dua hari sebelum pemilihan.
Artinya, dua hari sebelum Lee Kwang Ho menjadi presiden.
Iya. Suatu hari ketika sebuah rahasia...
tidak bisa dilepaskan
Jadi, apa itu?
Rahasia apa yang mengharuskan dia membunuh untuk melindunginya?
Aku ingin kau berjanji pada keamanan Ki Myun Joong juga.
Kau setia
Bagaimana aku harus menjamin itu untukmu?
Kau bisa melakukannya setelah berhasil.
Jika kau gagal, aku tidak pernah datang ke sini.
Aku hanya akan berhasil jika kau memberku pasukan meriam yang tepat.
Siapa orangnya...
yang memegang kunci?
Sopir ketua Jin Jung Gil.
Aku tidak mengenalnya.
Lalu, bagaimana kau bertemu detektif itu?
Apa saat kau datang?
Tidak, aku salah.
Saat aku menelepon kantor ketua.
Kau mengangkat telepon saat itu juga.
Saat itulah aku bertemu dengannya di lobi.
Ketika aku bertanya siapa dia,
dia menunjukkan ID detektifnya.
Kukatakan padanya bahwa dia datang ke tempat yang salah...
dan membawanya ke luar.
Pertama kali dilaporkan pada pukul 11:10.
Kau menelepon kantornya jam 11:12.
Hanya dalam dua menit
Bagaimana dia tahu?
Dia tidak mendapatkan laporan itu.
Dia sudah disana.
sebentar.
Aku akan memberikan ini kepadamu saat kau lulus ujian.
Aku sangat terlambat
Aku bukan perwira sejati.
Ini adalah hadiah, jadi ambil saja.
Tunggu.
(Kim Jong Sam)
Apa kau ingat wajah orang itu?
Aku tidak yakin.
Aku mungkin mengenalinya jika aku melihatnya.
- Ya, ini... - Ini Kim Yoon Su.
Selamat malam.
Lepaskan Pak Choi, dan minta seseorang membuntutinya.
Lalu dia akan mendatangi uangnya.
Tentu saja, itu berada di bawah akun palsu.
Jika kau melihat dari mana uang itu berasal,
Kau akan melihat bahwa itu dari Manajer Lee.
Kau memiliki pengacara yang kompeten.
Surat perintah penangkapanmu ditolak.
Hei, itu tidak mungkin.
Dia mungkin melarikan diri. Bagaimana kita bisa membebaskannya?
Tidak. Saat aku keluar dari sini,
Aku akan membayar kembali uang ibumu segera.
Ya. Silakan lakukan.
Kau bisa langsung pergi sejak surat perintah itu ditolak.
tapi sebelum kau melakukannya,
silahkan cek gambar ini dulu
Yakin.
Hei.
Bolehkan aku menelpon dulu?
Keluargaku pasti khawatir.
Kau bisa memberiku ruang?
Matikan kamera juga.
Ini aku, Jin Jin Young.
Terima kasih.
Kenapa mereka tidak mengisi teleponku?
Permisi
Permisi!
Jin Jin Young.
Pak Choi menghilang.
Itu dia!
-Tangkap dia! - akhirnya kami berhasil!
- Kemari. - Hei!
- Berikan uangku kembali! - Bayar kembali!
Di mana uangku?
Ada darah.
Tidak!
Pak Choi! Kau tidak bisa mati
Panggil 911! 911!
Pak Choi.
911! Astaga...
Bangun.
Jin Young! Jin Young!
Tuan Park
Apa ini sesuatu yang harus kau laporkan kepadaku?
(Yerim Food)
Terima kasih.
Berkat informasi yang kau berikan kepada ku tentang Pak Choi,
Aku bisa mengurus Jaksa Kim.
Dia melepaskan seorang korban, dan korban itu ditikam.
Jadi dia pasti akan kehilangan pekerjaannya segera.
Aku harus berpihak pada Jang Pil Sung untuk sementara waktu.
Kerja bagus.
Terima kasih.
(Jang Pil Sung)
Permisi.
Aku rasa kau mengenaliku.