(Semua karakter, organisasi, tempat, dan kejadian...)
(dalam drama ini semua fiktif dan tidak berdasarkan kisah nyata.)
[Episode sebelumnya]
Itulah yang kuambil di Grup Jinsung hari itu.
Singkirkan...
satu-persatu yang ada di depan Chul Gi.
Ayo kita hubungi ayahmu. Ayo kita hubungi Park Su Chil.
- Tolong aku! - Kang-a
- Tolong aku! - tunggu
Kurasa aku tahu di mana Kang Chul Gi berada.
Jangan bergerak
Ini terlalu berbahaya?
Inilah satu-satunya cara untuk mengakhirinya.
Kau ditangkap karena penculikan, penyerangan, dan pengurungan.
Baek Kyung mati.
Punya siapakah ini?
Itu milik ayahku. Namanya Kang Chul Gi.
Dimana Kang Chul Gi?
Dialah yang menuruni tangga malam itu.
Aku berada di atap kantor pusat Jinsung Group 10 tahun yang lalu.
Aku menyaksikan kematian Ketua Jin.
Kenapa ada polisi kedua?
Polisi pertama baru saja pergi.
Polisi kedua mengambil alih kasus ini dari awal sampai akhir.
Silahkan cek dulu gambar ini.
Permisi.
Kurasa, kau mengenalku.
Pak Choi menghilang.
Tidak!
Kau tidak boleh mati. Panggil 911!
Panggil 911!
Jin Young! Jin Young!
(Rumah Sakit Universitas Dongwoo)
(Ruang operasi)
Ada beberapa pendarahan,
dan butuh waktu untuk menjahit lukanya
Tapi untungnya, itu tidak serius.
Dia menepis pisaunya, jadi lukanya hanya perlu disembuhkan.
Ngomong-ngomong, kita perlu melaporkan ini ke...
Aku...
Polisi.
Dia juga petugas polisi.
Dia tampak shock,
jadi tolong bantu tenangkan dia.
Baik. Terima kasih.
(Episode 21)
Kau menangkap pelakunya?
Tidak.
Apa yang terjadi pada Pak Choi?
Dia sedang dioperasi,
Tapi dia tidak dalam kondisi baik.
Ku pikir
Orang itu terlihat seperti pembunuh profesional.
Seharusnya aku bertindak lebih cepat.
Hei.
Kau ditikam.
Kau beruntung baik-baik saja. Itu bisa saja buruk.
Aku baik-baik saja, jadi tidak masalah.
Apa yang kau bicarakan?
Kau ditikam saat mencoba menyelamatkanku.
Apa yang akan terjadi kalau kau terluka parah?
Kau marah padaku?
Ya, aku marah.
Mulai sekarang, Akulah yang akan dipukuli ataupun ditikam.
Karena itu...
jangan pernah mencoba menyelamatkanku
Aku sakit dan bosan dengan orang lain yang terluka karenaku.
Kenapa kau menyalahkan diri sendiri?
Hei, kau tidak bisa melakukan ini pada pasien.
Mau kemana kau?
TKP
Jin Young.
Oh, Jin Young. Apa yang terjadi?
- Seberapa parah kau terluka? Dimana? - Omo, sakit.
Ini membuatku gila.
Aku sangat kesal karenamu.
Aku sudah bilang jangan lakukan pekerjaan ini.
Kau masuk ke semua sekolah Ivy League di Amerika Serikat.
Kau bisa saja pergi ke salah satu dari mereka dan belajar di sana.
Lalu aku juga bisa tinggal di Amerika.
Kau begitu gigih untuk menjadi seorang detektif.
Kenapa kau harus membuat dirimu bermasalah?
Dimana kau terluka?
Aaah, tidak bisakah sehari saja berlalu dengan tenang.
Aku minta maaf. Letnan Jin...
Aku tahu. Aku memanggilnya saat perjalanan ke sini.
Dia terdengar lelah, tapi sepertinya dia baik-baik saja.
- Apa kabar? - Aku baik-baik saja.
Masalahnya bisa saja lebih buruk.
Apa yang dipikirkan sialan itu.
Berani-beraninya dia mencoba membunuh seseorang di depan Badan Kepolisian Nasional?
Persis.
Bagaimana dengan Pak Choi?
- Apa dia masih dioperasi? - Iya.
Akankah kita menemukan sesuatu di jalan?
Kita bisa mengambil beberapa barang,
tapi tidak berguna.
Halo?
Apa?
Baik.
Kenapa?
Pak Choi...
mati.
Apa?
Kenapa mereka mengeluarkan surat perintah penangkapan?
Aku akan pergi ke rumah sakit dan meminta otopsi.
Min Pyo dan Dae Woong.
Kumpulkan semua video CCTV dari area ini.
- Aku akan pergi sekarang - Baik.
Aku boleh menelpon terlebih dahulu?
Kau bisa memberiku beberapa ruang?
Matikan kameranya juga.
Pak Choi sedang memeriksa foto-fotonya.
Seseorang masuk dan duduk di depannya.
Setelah itu...
Pak Choi tiba-tiba meninggalkan ruangan.
Kenapa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau belum pulang?
- apa pekerjaanmu sudah selesai? - Iya.
Apa yang kau lakukan?
Kupikir aku akan membersihkan ruangan sebelum aku pergi.
Aku mengerti.
Bisa tolong...
memeriksa sidik jari untukku.
Sidik jari apa?
Di belakang kursi ini.
Aku ingin memeriksa sidik jari di sini.
Siapa pun yang masuk ruangan ini bisa saja memindahkan kursi ini.
Apa yang begitu mencurigakan?
Ya...
Semua sidik jari ini milik petugas.
Kau benar.
Tetap saja, kau bisa melakukannya untukku?
Baiklah.
Aku akan mengurusnya.
Kau bisa pulang dan istirahat.
- Terima kasih. - Tidak masalah.
Halo?
(Tinju)
(Pabrik)
Kau memilih apel ini dari pohon?
Kenapa kau berkeringat di musim dingin?
Dimana ibumu?
Dia pulang ke rumah untuk
mengganti pakaian.
Karena semalaman dia ada di sini.
Bagaimana dengan dokternya?
Dia sudah datang?
Dia bilang aku bisa pulang
beberapa hari lagi.
Baiklah...
Apa itu sangat sakit?
Iya,
tapi...
Aku baik-baik saja karena mereka
memberiku obat penghilang rasa sakit.
Hei. Jangan cemberut.
Aku tidak terluka karena
berusaha menyelamatkanmu.
Seorang saksi datang kepada kita
setelah 10 tahun,
dan seseorang mencoba membunuhnya.
Kecuali seseorang mencoba
menutupi kasus bunuh diri ayahku,
Pak Choi tidak punya alasan untuk dibunuh.
Aku benar-benar ingin menangkapnya.
Seseorang dengan pisau itu.
Jika aku mencari tahu siapa yang mempekerjakannya,
aku bisa mendapatkan lebih banyak petunjuk.
Aku tidak ditikam oleh pisau...
dia berniat menikammu
Berhenti bereaksi berlebihan
Baiklah.
Jangan pernah melakukannya lagi.
Aku serius.
Apel.
Sejakku masih kecil,
aku selalu memilikinya saatku sakit.
Ayahku menggunakan sendok
untuk mengikisnya...
dan memberikannya padaku.
Ini pelajaran yang aneh dan
sangat tua, kan?
Kami dianggap keluarga kaya.
Dia bisa saja menggunakan blender,
Tapi dia menggunakan sendok
seperti nenek tua.
Menariknya,
Setelah aku makan itu...
Aku pulih keesokan harinya.
Saatku di Amerika,
Suatu hari, aku benar-benar sakit
Ayahku tahu tentang hal itu
dan mendatangiku.
Dia memberiku sebuah apel dengan
menyendokinya sepanjang malam.
Dia pergi saat aku tertidur.
Dia sangat sibuk,
Tapi dia datang seperti itu
karena aku sakit.
Aku...
benar-benar ingin menangkap...
pelakunya yang membunuh ayahku
Kau tidak akan pergi bekerja?
Iya.
Aku pergi.
Aku harus pergi ke suatu tempat
sebelum pergi kerja.
Dimana?
Pak Choi.
Kita perlu tahu kenapa ia dibebaskan.
(Kantor Jaksa Penuntut Umum)
Begitu...
Kau di sini untuk berdebat denganku.
Tidak, aku datang ke sini karena penasaran.
Pak Choi.
Kenapa kau melepaskannya?
Tidak ada cukup alasan untuk menahannya.
Aku hanya tidak bisa mengeluarkan
surat perintah penahanan.
Dia tidak memiliki
tempat tinggal yang tetap
Ditambah lagi dia penjahat
dengan banyak hutang.
Ini aneh jika tidak melakukan penahanan saat investigasi.
Bahkan aku tahu itu.
Kau lucu.
Kau terdengar seperti polisi
sungguhan sekarang.
Aigoo, Kau memang lulus ujian polisi.
Aku rasa itu tidak mengherankan...
untuk mengingat semua dasarnya.
Aku harus pergi kerja.
Kau tidak menjawab pertanyaanku?
Sehari setelah kematian Ketua Jin,
sejumlah uang yang besar ditransfer ke rekening Tuan Choi.
Kami memperoleh informasi bahwa
uang itu berasal dari Lee Kwang Ho.
Siapa yang mengirim uang? kenapa??
Lee Kwang Ho, tentu saja untuk menutup mulutnya.
Orang terakhir yang menyaksikan
kematian Ketua Jin adalah...
Pak Choi.
Kemudian kematian Ketua Jin...
Itu berarti Manager Lee terlibat
dalam kematian Ketua Jin?
Kau bisa melihatnya sendiri.
Kau pasti tidak mengenal
Lee Kwang Ho dengan baik.
Jika memang benar,
Pak Choi pasti sudah mati.
Lee Kwang Ho tidak akan
pernah menggunakan uangnya...
untuk menutup siapa pun
Aku setuju dengan itu.
Kemudian...
Kenapa menurutmu tiba-tiba
dia membunuh Pak Choi?
Karena...
dia menemukan alasan bagus
untuk membunuhnya.
Alasan yang tidak ada sebelumnya?
Apa itu?
Dia ingin memapermalukanmu.
Bukannya kau seseorang
yang akan dalam bermasalah...
karena kematian Pak Choi?
Ini hal terlucu yang pernahku
dengar sejak kemarin.
Apa dia benar-benar membunuh seseorang
agar dia bisa mempermalukanku?
Kenapa kau tidak menangkapnya?
Mereka lebih dari mampu melakukan hal seperti itu.
Tidak.
Risikonya terlalu besar.
Polisi akan menyelidiki masalah ini segera.
Itu karena mereka sedang tergesa-gesa.
Mereka hanya kebetulan...
jadinya membuatku dalam kesulitan.
Lalu apa itu berarti Pak Choi sebenarnya...
tahu sesuatu?
Mungkin.
Tapi dia mungkin tidak tahu itu...
itu sesuatu yang penting
Seperti apa yang kau katakan tadi,
mereka pasti sudah membunuhnya
jika dia tahu sesuatu yang penting.
Mereka membunuhnya...
karena mereka mengira akan mengungkapkan
sesuatu yang sangat penting kemarin.
Itu berarti dia diinterogasi dengan
pertanyaan yang tepat.
Cepatlah, pikirkan baik-baik.
Pertanyaan apa yang tidak kau dengar jawabannya?
Apa kau mengingat wajah detektif yang pertama?
[VIU Ver] E21 Doubtful Victory "Seseorang Mengatakan Salah Satu Korban"
- = Ruo Xi = -
Bahasa Indonesia oleh "La_iyagi"
Kau di sini.
Seharusnya hari ini, kau mulai bekerja lebih awal.
Kami menghabiskan sepanjang malam melihat rekaman CCTV.
Timjang-nim menghabiskan sepanjang malam untuk memeriksa otopsi Tuan Choi.
Sunbae-nim. Sunbae-nim
Iya
Hei, kau disini
- Kau harusnya bekerja lebih awal. - Sunbae-nim
Aku sudah memarahinya.
Oh, begitukah?
Aku minta maaf. aku tidak tahu
Dan ngomong-ngomong,
periksa ini untukku
Ini cuplikan CCTV saat melarikan diri.
Lihatlah pelan-pelan,
dan ikuti kemana dia pergi.
Halo, Pak.
Apa kalian punya sesuatu?
Seperti yang kita harapkan,
tidak ada rekaman saat pak Choi ditikam...
karena ada sekelompok orang disekitarnya.
Dan tidak ada kamera
di mana Letnan Jin ditikam.
Kami memeriksa...
seseorang yang mirip terlihat memasuki
stasiun kereta bawah tanah.
Petugas Oh bisa memeriksa sisa rekamannya.
Kalian bisa menyelesaikan
pemeriksaan sisa rekaman.
Petugas Oh.
Aku ingin kau menyelidiki Pak Choi.
Aku tahu dari otopsi bahwa dia dibunuh
oleh seorang pembunuh profesional.
Dia terbunuh hanya sekali tikaman.
Itu berarti dia harus dibunuh
tanpa peduli apapun.
Iya. Selain itu, dia terbunuh dengan terburu-buru...
di depan Badan Kepolisian Nasional.
Iya. Itulah sebabnya aku ingin kau menyelidiki Pak Choi lagi.
Ya pak.
Apa kau akan mengirimnya sendirian?
Tentu saja tidak.
Dia itu avatar Jin Young.
Dia bukan tipe orang yang akan
tinggal diam di tempat tidur rumah sakit.
Aku tahu itu.
Inspektur Park mengenalku dengan baik.
Dia menyuruhmu untuk berhati-hati.
Dia bilang kau harus siap-siap untuk sidang displin...
karena terlibat dalam kasus ini
Kau tidak perlu menjelaskannya.
Aku sudah tahu.
Jadi katakan padaku.
Dimana yang akan kau datangi?
Aku akan pergi ke kantor pak Choi
dan peternakan jangkriknya.
Tapi sepertinya dia baru saja
menyewa dua tempat itu selama sehari.
Dia hanya menggunakan
mereka untuk menipu.
Lalu kita harus pergi menemui
keluarganya terlebih dahulu.
(Homyung Funeral Hall)
Aku memutuskan hubungan dengannya setelah kami bercerai,
jadi aku tidak tahu apa-apa.
Sejujurnya aku bahkan tidak mau mengadakan
pemakaman untuknya,
Tapi aku melakukan ini
hanya untuk anak-anak.
Oh begitu.
Kau dapat melihat dari
laporan kartu kreditnya bahwa...
dia nampak di lingkungan ini
pada pagi dan malam hari.
Kau pernah melihat pria ini sebelumnya?
Terima kasih.
Itu berarti dia tinggal didekat sini.
Tidak.
Tidak ada seorang pun
yang mengenal Pak Choi.
Aku tidak dapat
apapun sepanjang hari.
Tidak ada rekaman CCTV juga.
Pembunuh itu pasti sudah berganti pakaian
di kereta bawah tanah sebelum melarikan diri.
Yang lain semuanya pulang ke rumah.
Mereka kelelahan.
Hei, aku mengerti. Itu terbuka.
Daebak
Mari buka lampiran filenya
Boleh aku menyimpan ini
(Cara mengirim faks)
Sekarang, aku hanya perlu...
klik "Cetak".
Hei, ini bekerja.
Hei, aku punya banyak file di sini.
Aish. Pokoknya, terima kasih
Aku melakukannya demi kenyamananku
sendiri, jadi lakukan yang terbaik.
Aku akan tidur sekarang. Sampai jumpa
(Kwak Bujang , Asisten Manager Ki, Pembunuh)
(Kwak Bujang, Asisten Manager Ki)
(Pembunuh)
Ini dia.
Oh, thank you.
(Ahli Forensik)
Ini kopi instan.
Aku tidak minum ini karena terlalu manis.
Oh begitu.
Dan aku mendapati sidik jarimu
di kursi di ruang interogasi.
- Kau mendapatkan hasilnya?
- Ya aku mendapatkannya.
Tapi seperti yang sudahku katakan,
Aku punya banyak sidik jari yang termasuk sidik jari detektif.
Bahuku sangat sakit setelah
aku menyelesaikannya.
Izinkan aku membawakan
sesuatu untuk kau minum.
Tidak, tidak apa-apa.
Kau seorang pemula yang meminta
bantuan ini karena terlalu bersemangat. Itu baik-baik saja.
Kau bisa menceritakan siapa
detektif yang terakhir menyentuh kursi itu?
Bagaimana aku tahu itu?
Tapi siapa yang menyentuhnya
terakhir kali pasti akan...
memiliki sidik jari yang lebih jelas
daripada yang menyentuhnya sebelumnya.
Maka itu pasti sidik jari Letnan Jin.
Tidak, bukan...
dia.
Buka itu. Aku akan memeriksanya kembali.
(Hasil Analisis Sidik Jari)
Lihat
Inilah sidik jari Ketua Jang.
Kau bisa melihat itu sangat jelas.
Ketua Jang Pil Sung?
Sidik jarinya ada di atas tanggan Letnan Jin.
Dia orang yang sibuk.
Aku tidak percaya seseorang
dalam posisi yang begitu tinggi...
akan memasuki ruang interogasi.
- Apa kau mengatakan...
Ketua Jang menyentuh kursi itu
setelah Letnan Jin?
Iya.
Kau sudah mendengarkan apa
yang barusan ku katakan?
(Ruang Pengolahan Data, Imagery Data Room)
(Analisis Sidik Jari)
(Jin Jin Young, Jang Pil Sung)
Apa yang kau lakukan di sini?
- Kenapa kau tidak masuk? - Halo, Pak.
Lihatlah kau terlambat saat
kau hanya menjadi seorang petugas baru.
Kau di sini.
Apa yang kau lakukan di kantorku?
Kau lah yang terlambat datang.
Kau  memintaku datang lebih awal
karena itu aku datang untuk bekerja.
Apa kau terbang kesini?
Kenapa kau kesini begitu awal?
- Bagaimana kabar Jin Young?
- Dia sepertinya lebih baik.
Sepertinya dia sudah ingin pulang.
Dia bukan tipe orang yang akan tinggal lama di rumah sakit.
Bagaimana dengan si pembunuh?
Apa kau punya sesuatu?
Kami baru saja mulai menyelidiki.
Aku tidak berpikir dia meninggalkan apapun.
Jadi kau tidak akan mencarinya?
Aku hanya menyatakan fakta.
Kami sedang memikirkan untuk memeriksa kenalan Tuan Choi.
Tidak ada lagi yang bisa kita dapatkan disana.
Aigoo, hari ini aku semakin stres.
Timmu selalu membuat masalah setiap saat.
Biarkan segalanya berlalu,
dan hadapi kasus-kasus kecil itu.
Sebuah kasus tidak dapat diukur
erdasarkan ukuran.
Boleh aku pergi sekarang
Kau tidak bilang...
temanmu adalah produser televisi?
Kau ingin berada di TV?
Maukah kau mencalonkan diri
untuk pemilihan lokal atau semacamnya?
Pemilihan lokal
Tidak, aku pikir ini bisa membantu
mempromosikan Tim Kejahatan Tersembunyi.
Tapi temanku produser home shopping.
Jika kau ingin menjual sesuatu...
Lupakan.
Kau dan koneksimu...
Kau bisa pergi.
Ketika kami melakukan...
pengintaian terhadap Baek Kyung...
Siapa?
Pembunuh bayaran yang bunuh diri itu?
Iya
Apa kau menceritakan tentang...
pengintaian  kepada siapapun?
Siapa mau aku menceritakan itu?
Apa ada masalah?
Min Pyo mengatakan...
dia hanya melaporkannya padamu.
Menurutku informasi operasi itu bocor.
Jadi apa maksudmu
Kepada siapa informasi itu bocor?
Lupakan jika bukan kau
Aku akan pergi.
Jaksa Kim Yoon Su...
Jaksa penuntut yang bertugas itu, kan?
Akhir-akhir ini, tampaknya dia berada di ujung tanduk.
Aku akan pergi sekarang.
Maksudku...
Kenapa aku harus berhenti,
Asisten Jaksa Agung?
Jaksa adalah pegawai negeri.
Kau tidak bisa memecatku
hanya karena kau tidak menyukaiku.
Aku tidak akan pindah ke keluar kota.
Jika kau melihat Kantor Jaksa Penuntut Umum...
Dia selalu menutup telepon saat aku memberitahunya...
untuk meningalkan pesan
Kau di sini. Duduklah
Kreditur ini
- Kau mewawancarai mereka
- Iya
Aku menanyai mereka sebagai saksi hari itu.
Ngomong-ngomong,
kau mau terus memimpin Tim Kejahatan Tersembunyi?
Secara resmi, tidak.
Aku menunggu untuk ditugaskan.
Aigoo, kalau begitu sedikit meragukan.
Aku akan lanjutkan.
Bagaimana kreditor ini tahu dia ada di sana?
Sepertinya seseorang mengatakan kepada
mereka bahwa surat perintah penangkapannya...
akan dikelurakan.
Mereka seharusnya sudah menunggu di penjara.
Bagaimana mereka tahu dia ada di Kantor Jaksa?
Karena...
Seseorang mengatakan kepada salah satu korban.
Siapa yang melakukan itu?
Pasti itu jaksa penuntut umum.
Karena kalian pasti sudah mengetahuinya terlebih dahulu.
Bahkan jika kami menghubungi mereka,
mereka tidak akan sampai di sana secepat itu
Pak Choi pergi beberapa menit setelah...
kami menerima telepon dari jaksa penuntut.
Dari jaksa penuntut? Siapa?
Mari kita lihat jumlah orang yang menghubungil kami...
ini.
Kau bisa menghubunginya?
Sini.
Tuan Park?
Tuan Park.
(Polisi Metropolitan Seoul)
Apa kau menggunakan telepon ilegal?
(Episode 22 akan segera tayang.)