Ayo kita makan. Ketua akan mentraktir kita.
Ketua?
Ya, Min Pyo bilang dia akan bergabung dengan kita di sana. Jadi kita bisa pergi sendiri.
Kau hanya perlu...
tetap setuju dengan apa yang dia katakan
saat kita makan.Ayo pergi.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Kau seharusnya mengatakannya sebelumnya.
Kau bertingkah seperti kau akan pergi.
Sampai jumpa.
Sidik jarinya ada di atas tanggan Letnan Jin.
Dia adalah orang yang sibuk.
Aku tidak percaya seseorang
dalam posisi yang begitu tinggi...
akan memasuki ruang interogasi.
(Kepala Unit Investigasi Daerah, Administrasi Kepolisian)
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
(Hasil Pemeriksaan Latar Belakang)
Kau tahu aku, kan?
Atau mungkin tidak.
Aku cukup yakin kita sudah bertemu sebelumnya.
Kau...
terlihat akrab
Dia tahu.
(Kapolri, Jang Pil Sung)
(Tidak ada daftar panggilan.)
Ya pak.
Lalu aku akan segera ke sana.
Baik.
Aku belum pergi
Aku tahu itu.
Kau mulai dengan memeriksa sidik jariku.
Dan sekarang, kau bahkan menyelidiki kantorku...
saat kau hanya seorang perwira
Kau sudah tahu itu...
Aku bukan perwira
- Apa?
- Orang yang menutup mata...
tentang identitas sejatiku semua sangat jelas.
Lee Kwang Ho...
dan pria itu
Begitu?
Haruskah aku memberitahu semua orang...
siapa kau?
Haruskah aku menceritakan sesuatu juga?
Tentang dengan siapa kau bicarakan menggunakan telepon ilegal...
yang tersembunyi di mejamu
Aku tidak keberatan kembali ke penjara.
Tapi kau harus kalah lebih banyak.
Kau memiliki banyak mengepalkan tangan.
jadi Kau hanya bisa memilih batu
jika kita bermain gunting batu-kertas.
Yang aku miliki hanyalah telapak tanganku.
Jangan mengancamku.
Aku rasa sudah cukup
Kim Jong Sam.
Ngomong-ngomong,
Apa yang kau lakukan di depan Pak Choi?
Apa dia segera mengenalimu?
Itukah sebabnya kau membunuhnya?
Jika kau melakukannya karena dia mengenalimu,
maka akan seperti membuat pengakuan.
Apa kau yang membunuh...
Ketua Jin?
Kau seharusnya tidak...
mengatakan sesuatu seperti itu dengan suara keras.
Jika kau menunjukkan semua kartu mu,
bagaimana kau akan menang
Sudah jelas kau tidak tahu dasar-dasarnya.
(Kepala Kantor Investigasi Daerah)
(Polisi Metropolitan Seoul)
(Kapolri, Jang Pil Sung)
Lihat ini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Duduklah.
Dimana?
Apa terlalu sempit?
Kemari.
Hei.
Bagaimana aku bisa duduk denganmu di tempat tidur yang sama?
Kenapa tidak? Aku tidak memintamu untuk berbaring.
Kita harus melihat ini bersama-sama.
Lihat
Ayahku pergi ke bank jam 9 malam.
Dan...
Dia masuk Odong Blowfish House jam 10 malam.
Dia meninggalkan restoran pukul 10.45 WIB,
dan masuk gedung Jinsung pukul 10.55 WIB.
Kenapa dia pergi ke bank jam 9 malam?
Itu sudah ditutup.
Siapa yang dimenemuinya saat itu?
Dia adalah ketua sebuah perusahaan besar,
Aku pikir akan menolong seseorang.
Sini.
Lihat.
Dia tidak membawa apa-apa saat dia masuk,
tapi saat dia keluar... disini
Dia memiliki kantong kulit.
Itu berarti dia mengambil kantong kulit itu dari bank.
Dia tidak membawanya...
Saat dia keluar dari mobil.
Itu berarti kantong itu seharusnya ada di mobil,
Tapi ternyata tidak.
Apa kau menanyakannya kepada pihak bank?
Iya
Aku tidak yakin karena sudah 10 tahun yang lalu...
Tapi jika dia mengambil sesuatu dari bank saat itu...
Ini harus menjadi safe-deposit box.
Bank itu memiliki sistem safe-deposit box otomatis.
Jadi dia mengeluarkan kantong itu dari safe deposit box,
tertinggal di mobil, dan hilang.
Letnan Jin mengira Pak Choi mengambilnya.
Pak Choi memasukkan barang bawaannya...
Di mobil ayahnya malam itu.
Tepat setelah kejadian itu terjadi.
Jadi kita bisa mencurigainya.
Pak Choi.
Apa kau tahu di mana dia tinggal?
Tidak.
Aku minta maaf.
Kami terlambat.
Apa yang terjadi?
Apa kau tidak akan makan siang dengan Ketua Jang?
Kami menunggunya
Dia menyuruh kami menunggu, tapi dia membatalkannya setelah membuat kami menunggu.
Aku pikir sesuatu terjadi.
Apa kau tahu di mana dia tinggal?
Aku tidak berpikir dia memiliki tempat tinggal yang tetap.
Dia bisa tinggal di motel.
Kupikir aku tahu...
dimana dia tinggal.
Dia benar-benar tinggal di sini.
Sesuatu yang bagus...
Kita membawa mobilnya ke sini saat kita menangkapnya.
Aku menemukannya.
Ini dia
Kantong Ketua Jin yang dikeluarkannya dari bank.
Bukankah ini ponsel ilegal Ketua Jin yang hilang?
Aku pikir begitu.
Kita akan cari tahu begitu kita membukanya.
(Jin Jin Young)
Ini adalah buku tabungan Letnan Jin.
Daebak
Dia benar-benar berasal dari keluarga kaya.
Satu juta dolar ditransfer ke rekeningnya sekaligus.
Apa gunanya
Pak Choi mengambil uang itu.
Bukankah dia takut tertangkap?
Dia pasti telah mencuci uang berkali-kali...
dan kemudian menyimpannya
ke rekening bank pinjaman.
Sejumlah besar uang...
Ditransfer ke rekening bank Tuan Choi
sehari setelah Ketua Jin meninggal.
Pertama, kami akan memberikan telepon ini...
ke Tim Forensik.
Min Pyo dan Dae Woong.
Kalian cari tahu bagaimana mencuci uang itu...
Sebanyak yang kau bisa.
- Ya pak. - Ya pak.
- Hei - Iya?
Apa kau meminta Inspektur Cho untuk memeriksa sidik jari?
Iya.
Kau bahkan tidak mendapatkan izinku.
Kenapa kau melakukan itu?
Ada yang mencurigakan.
Apa yang mencurigakan?
Apa yang kau temukan
Ketua Jang Pil Sung.
Ketua Jang?
Katakan padaku.
Baik...
Apa kau sudah siap untuk pindah?
Tidak.
Ini adalah jejak atasanku...
yang marah padaku
Kenapa kau memintaku datang?
Jangan terlalu formal.
Ini pertemuan biasa.
Kau selalu memperlakukanku sebagai pengacara rendahan.
Setelah dicampakkan, sekarang kau memperlakukanku dengan hormat.
Aku tidak baik pada siapapun.
Kau seseorang yang bisa mengubah keadaan di sekitar,
jadi aku harus memperlakukanmu dengan hormat.
Mengubah keaadan? Aku?
Iya.
Kau tahu pak Park, kan?
Ya, kau pelakunya
Ini adalah...
Telepon ilegal pak Park
Maksudku...
Jika kau menggunakan telepon ilegal,
kau harus lebih berhati-hati.
Aku rasa kau memberinya uang...
untuk informasi pihak kami
Kau mengirim uangnya
ke rekening ibu mertuanya.
Aku kira...
rekening bank ibu mertua paling mudah diakses.
Tapi apa gunanya?
Pengirimnya adalah perusahaan dimana tempatmu bekerja.
Lakukanlah segera...
Aku mengerti,
Aku mengancam pak Park bahwa
aku akan memasukkannya ke dalam penjara...
jika dia mengatakan apapun ke pihakmu.
Lalu dia menceritakan semuanya padaku.
Jika kau akan melakukan sesuatu yang buruk,
Kau seharusnya mempekerjakan
seseorang yang bukan pengecut.
Atau kau seharusnya sudah membayarnya lebih banyak,
jadi dia akan lebih setia kepadamu.
Cukup.
Jadi apa yang kau mau?
Ini hal yang baik untuk bermain-main
dengan seseorang di bidang yang sama.
Kita bisa menyelesaikan kalimat masing-masing.
Jika seorang pengacara menyuap
seorang jaksa untuk mendapatkan informasi,
Kau akan melanggar hukum.
Kau paham maksudku dengan baik.
Tapi...
Aku bisa segera mendapatkan
surat perintah penangkapan.
Apa yang kau inginkan?
Aku sudah katakan kepadamu.
Bersihkan...
kekacauan yang aku hadapi
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Ayolah, apa yang salah denganmu?
Semua orang tahu kau memiliki koneksi kan.
Aku mendengarmu memulai pertarungan...
untuk mendapatkan nominasi Lee Kwang Ho.
Harap lebih mendukung kami.
Ada banyak orang yang akan lari untuk membantu...
jika mereka bisa masuk ke dalam politik.
Lee Kwang Ho benar-benar sedang panas saat ini.
Aku...
tidak meminta banyak
Biarkan aku mempertahankan posisiku.
Baik?
Silahkan.
(Jaksa Kim Yoon Su)
Aku akan mempercayaimu...
dan letakkan ini di mejaku.
Ya?
(Jaksa Kim Yoon Su)
Terima kasih.
Sekarang...
Kau tidak bisa memberitahu siapapun...
tentang apa yang baru saja kau ceritakan kepadaku.
Ini termasuk Min Pyo, Dae Woong, dan Letnan Jin.
- Baik. - Ini hanya sebuah hipotesis.
Tapi...
Ketua Jang sudah tahu.
Arrg...
Aku tidak akan mempercayaimu
sampai aku mendapatkan bukti yang pasti.
Jangan bertindak terburu-buru...
atau ceroboh. Kau mengerti?
Ya.
Iya?
Iya.
(Riwayat panggilan)
Apa itu daftar panggilan?
Iya. Kami mengeluarkan laporan pemakaian terlponnya.
Hanya ada dua nomor.
Iya. Mereka menyebut nomor ini diakhiri dengan 8839.
Mereka memanggil 3698 dua kali.
Jika ini dari 10 tahun yang lalu,
Kita masih bisa mencari tahu siapa pemilik nomor-nomor ini?
Tidak.
Gunakan saja untuk referensi karena kita memiliki ini.
Yang penting file yang terekam.
Mereka merekam beberapa panggilan.
Ada file yang direkam?
Dengan nomor mana?
Mereka menyebutkan keduanya
Kami sedang mengembalikannya sekarang juga,
jadi tunggu saja.
Baik. Terima kasih banyak.
(Dokumen)
[VIU Ver] E22  Doubtful Victory "Mereka Menemukan Rekaman"
- = Ruo Xi = -
Bahasa Indonesia oleh "La_iyagi"
Ahjussi, ini aku.
Mari bertemu sekarang juga.
Dimana kau tidur?
Aku punya tempat.
Jangan khawatir, aku baik-baik saja.
018-883-8839.
Apa kau ingat?
Saat kita bekerja sama 10 tahun yang lalu,
Ini adalah nomor telepon ilegal yang kau gunakan.
Iya.
Kau banyak bicara dengan Ketua Jin saat itu.
Kenapa kau berbohong?
Bagaimana kau tahu Ketua Jin?
Itu sebelum pemilihan.
Aku pernah bertemu dengannya
saat menyelidiki dana politik di perusahaan besar.
Aku tidak tahu kenapa
dia ingin bertemu denganku.
Kau menemukan telepon ilegal milik Ketua Jin.
Dimana itu?
Jawab saja pertanyaanku
Aku senang kau menemukannya.
Ada rekaman di dalamnya kan?
Iya. Kami sedang mengembalikannya.
Sepertinya Ketua Jin merekamnya sementara di telpon.
Apa dia...
berbicara dengan Lee Kwang Ho?
Aku minta maaf karena membuatmu khawatir.
Tapi, kita harus memenuhi permintaan Jaksa Kim...
Itu diluar pertanyaan.
Kau tahu seberapa banyak...
usaha kami untuk mendorongnya keluar? Kita tidak bisa melakukan itu
Jika aku bisa mengatasinya dengan
mengambil tanggung jawabnya, akan aku lakukan.
Tapi, jika mereka tahu apa yang telah ku lakukan,
semua yang ku blokir dari Manager Lee itu akan dipertanyakan lagi.
Kupikir...
ada saham yang lebih besar di sini.
Itulah mengapa kau harus mendekati orang yang tepat.
Apa kalian semua berlomba untuk memamerkan ketidakmampuanmu?
Kenapa kalian semua terlihat serius saat masuk?
Sekarang apa lagi?
Telepon ilegal milik Ketua Jin.
Terus?
Ku rasa kau tidak tahu.
Ketua Jin merekam sebuah panggilan.
Sekarang sedang dipulihkan,
tapi orang yang dia rekam...
adalah kau.
Kau menghubunginya pada hari kematiannya
Jika kau mengatakan sesuatu yang seharusnya tidak dipublikasikan,
kita perlu membuat rencana.
Tidak.
Kenapa kau mencoba membuat rencana di sini?
Biasanya, kau hanya perlu mencurinya atau merusaknya.
Kenapa kau tidak mengurusnya?
Apa kau pikir aku di sini karena aku tidak tahu itu?
Oh Il Seung tertangkap.
Dia tahu apa yang terjadi di atap 10 tahun yang lalu...
di Jinsung Group
Apa yang kau rencanakan dengan Ketua Jin?
Kami mencoba untuk mendapatkan Lee Kwang Ho.
Mereka kehabisan uang menjelang akhir kampanye.
Jadi, mereka menekan Ketua Jin untuk menyumbang dana kampanye.
Dia sudah memberi mereka uang sebelumnya,
tapi mereka meminta lebih.
Ketua Jin...
menolak mereka
Mereka menekan semua bank yang
berbisnis dengan Jinsung Group...
untuk mendorong mereka ke ambang kebangkrutan.
Dua hari sebelum pemilihan...
dan satu hari sebelum Jinsung Group menyatakan kebangkrutan,
- Ketua Jin...
- Memutuskan untuk mengambil kesempatan.
Haruskah dia memberi mereka dana untuk menghindari kebangkrutan?
Atau haruskah dia menangkap kelemahan Lee Kwang Ho dan melepaskan tekanan?
Iya. Ketua Jin memutuskan untuk menangkap kelemahan Lee Kwang Ho.
Tentu saja.
Apa kau bertemu dengan Kang Chul Gi?
Bagaimana kau tahu?
Sudah jelas.
Berapa banyak yang dia tahu?
Ketua Jin memberitahuku
akhirnya dia berhasil merekamnya.
Kami akan bertemu dan
mendengarkannya di atap,
kemudian bertemu dengan reporter untuk menyebarkan beritanya.
Tapi Jang Pil Sung datang dan menghancurkannya.
Apa?
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu itu.
Kau juga tahu itu.
Penjahat sebenarnya
Kang Chul Gi juga tahu itu?
Kenapa dia tidak memberi tahu kita malah berbohong?
Katakan padanya untuk datang karena dia melakukan sumpah palsu.
Baik.
Dimana Min Pyo? Dia terlambat.
Ayo kita pergi sendiri.
Kemana?
Kualitasnya sangat rendah,
tapi kau masih bisa mendengarnya
Haruskah aku menemuimu jam 10 malam di Odong Blowfish House?
Jika kau datang dengan tangan hampa,
kita bisa membatalkan pertemuan sekarang juga.
aku tahu kau sangat membutuhkan uang.
Tentu saja, aku akan membawakan sesuatu.
Andalah yang membutuhkan uang.
Kita semua tahu Jinsung Group akan bangkrut pagi ini.
Kau tidak mencoba untuk meminta bantuanku?
Kau dan aku tahu siapa yang menyebabkan kebangkrutan.
Datanglah tepat waktu.
Kedengarannya seperti pertengkaran dengan dana kampanye.
Brengsek itu...
Maksudku, suara ini miliknya, kan?
Ya, ku pikir begitu.
Tidak perlu khawatir.
Kau biasanya tidak membahas hal-hal penting di telepon.
Tidak akan banyak rekamannya.
Ketua Jang mengatakan akan mengurusnya.
Kita harus percaya padanya.
Hidupnya bergantung padanya.
Aku yakin dia akan memperbaikinya.
Baik,
hidupnya secara harfiah tergantung padanya,
jadi aku sedikit mengganggu.
Kau tidak tahu Ketua Jang?
Dia akan melakukannya meskipun dia mati
Rekaman...
Yang asli
Sudah lama aku tidak pernah mendengar suara ayahku.
Aku berharap itu lebih dari cukup.
Kau menemukan hal lain di atap?
Tidak.
Menurutmu apa Lee Kwang Ho dalang dari semua ini?
Itu mungkin
Tapi,
ini sangat tidak berguna
Ini membuktikan mereka berdua punya kesepakatan sebelum pemilihan.
Jauh dari apa yang terjadi di atap.
Kita masih berada di tempat yang sama.
Hei, kita bisa lihat lagi.
Kau akan diberhentikan besok.
Kau sebaiknya pergi. Aku akan tidur.
Sampai jumpa
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
(Cara membuka USB)
Apa yang sedang kau lakukan?
Timjang-nim ini...
Hei.
Dimana kau mendapatkan ini?
Itu tergeletak begitu saja di mejaku.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kenapa kau tiba-tiba menutupinya seperti itu?
Aku tahu itu cuplikan CCTV dari atap Jinsung Group.
Aku yang meletakkannya di sana.
Kalian berdua sangat ingin menangkapku kan,
jadi aku mendapatkannya untukmu...
sebagai hadiah.
Apa kau bercanda?
Tidak.
Sebagai gantinya, aku akan mengambil rekaman asli...
yang kau temukan di telepon Ketua Jin.
Apa yang kau bicarakan? Itu bukti kami.
Ini juga bukti.
Ini tidak ada bandingannya dengan rekamannya.
Ini adalah bukti kunci untuk kasus Ketua Jin.
Apa yang akan kau ambil?
Apa yang kau pikirkan?
Petugas Oh, bagaimana menurutmu?
Kau ingin menangkapku?
Kemudian gunakan video itu.
Hei, Jang Pil Sung!
Apa?
Kau tidak lihat
Aku mendapatkan asuransi dengan Lee Kwang Ho.
Aku mungkin mati karena kau.
Kau mengharapkanku untuk duduk diam dan terbunuh?
Kau akan terbukti sebagai terpidana pencurian.
Aku tahu.
Lalu cari aku dengan borgol.
Aku akan menunggu di ruanganku.
Timjang-nim
Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang kau pikirkan?
Kita akan mengikuti prosedur.
Sepertinya dia melakukan sesuatu...
dengan file aslinya, jadi kita tidak bisa menemukannya.
Inii sangat mengejutkan.
Dia pasti punya...
kesepakatan dengan Lee Kwang Ho.
Iya. Mungkin...
Lee Kwang Ho tahu kelemahannya,
dan dia ingin menghancurkan segalanya.
Mari kita periksa sisanya.
Kenapa?
Apa kau terkejut karena aku bukan Kang Chul Gi?
Jangan khawatir, dia sedang dalam perjalanan.
Kau akan bertemu reporter bersama Detektif Kang, kan?
Bagaimana kau tahu?
Apa kau menyentuh teleponku?
Itu juga ilegal.
Tidak untuk detektif.
Aku hanya melakukannya
demi kebaikan bangsa kita.
Aku tidak akan mengubah pikiranku
tidak peduli apa yang kau katakan.
Kau sebaiknya pergi.
Apa yang harus dilakukan?
Aku di sini bukan untuk membujukmu
Presiden Lee Kwang Ho...
tidak repot-repot membujuk dua kali.
Dia hanya kandidat.
Besok pagi,
dia harus mengundurkan diri
Aku akan mewujudkannya.
Tentu saja, hal yang sama akan berlaku untukmu.
Kau mendukung mereka untuk
menerima dana bulanan...
melalui akun ibu mertuamu.
Kau pasti sangat tertarik dengan promosi. Ini sangat buruk.
Alih-alih lencana,
kau akan mendapatkan catatan kriminal.
Aku tahu itu.
Presiden baru kami penuh wawasan.
Sejujurnya,
Aku ragu tentang perintahnya sebelum datang ke sini.
Tapi, aku dapat melihatnya sekarang.
Dia benar.
Hei.
Ayo tangkap dia.
Baik.
Timjang-nim
(Doubtful Victory)
Perhatikan tempatmu
Oh Il Seung!
Apa yang baru saja kau lakukan?
Aku senang Petugas Oh mendengarkan atasannya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jangan beritahu siapapun tentang ini.
Apalagi Letnan Jin.
Itu tidak masuk akal.
Apa kau melihat Kang Chul Gi?
Kita akan mendapatkan Jang Pil Sung dulu,
lalu Kang Chul Gi.
Jika itu sesuatu yang harusku ketahui,
katakan padaku.
Aku datang untuk menyerahkan diri.
Aku membunuh Ketua Jin Jung Gil.
Kenapa kau selalu bertindak sendiri?
Kemana kau pergi?
Kau tahu, kan?
Aku bilang itu buruk...
untuk bersembunyi dan berbohong kepada tim-mu.