(Semua karakter, organisasi, tempat, dan kejadian...)
(dalam drama ini semua rekayasa dan peristiwa belaka.)
Aku sudah menunggumu. Kenapa Kau tidak datang?
Bukannya Kau mau menangkapku?
Mengapa?
Apa Kau merenungkannya?
Kau khawatir kalau Kau harus menangkap Kang Chul Gi juga?
Tidak.
Aku akan menangkapmu.
Dan aku juga menangkap Kang Chul Gi.
Kau serius?
Aku hanya bertanggung jawab atas percobaan pembunuhan.
Pembunuh sebenarnya adalah Kang Chul Gi.
Kau profesional, jadi Aku yakin Kau sudah tahu itu...
dia akan dihukum karena tindakan pembunuhan...
Karena sangat jelas kalau dia melepaskan tangannya.
Aku tahu penting untuk menangkap penjahatnya,
Tapi Kau juga harus memikirkan anaknya, Kang.
Dia harus hidup sebagai anak pembunuh. Kau baik-baik saja dengan itu?
Tutup mulutmu!
Astaga.
Kau harus menangkapku daripada menarik kerahku.
Tapi Kau tidak bisa, kan?
Lihat? Aku tahu itu.
Tapi sekali lagi, Kau tidak lagi bisa menangkapku.
Buktinya sudah hilang sekarang.
Apa?
Apa ini?
Hei, apa yang terjadi?
Jangan kebingungan.
Aku mungkin hanya bertanggung jawab atas percobaan pembunuhan.
Tapi Apa Kau benar-benar berpikir kalau Aku akan menyerahkan bukti...
sangat mudah padamu?
Itulah sebabnya Kau seharusnya tidak menggali kasus ini sejak awal.
Bukankah hal ini jauh lebih baik saat kalian berdua tidak tahu apa-apa?
Omong-omong, komputer itu tidak lagi akan bekerja.
Tulis formulir dan mintalah yang baru.
Aku akan segera menandatangani yang baru, tidak ada pertanyaan yang diajukan.
(Rumah Sakit Universitas Dongwoo)
- Kau baik-baik saja? - Ya, Aku baik-baik saja.
Tapi apa Kau tidak sibuk?
Kami sedang melakukan pekerjaan lapangan,
Tapi Inspektur Park menelepon dan menyuruh kami pulang, jadi kami mampir.
Kau punya info yang baru?
Aku tahu tentang telepon kloning.
Kau tidak tahu tentang buku tabungan itu, kan?
- Buku rekening? - Iya.
Aku akan memberitahumu saat sudah pasti.
Tapi tidak ada lagi selain itu.
Aku melaporkannya ke Inspektur Park, dan dia menyuruhku memberi tahumu.
Buku rekening apa?
Ayahmu meninggalkannya padamu.
Pak Choi mengambil uang itu dengan telepon kloning.
(Jin Jin Young)
Itu ayahku.
Apa dia mengambil semua...
Iya. Semuanya.
Pak Choi benar-benar mengerikan.
Dia menghabiskan semua uangnya. Karena kejadiannsudah sejka lama...
Uangnya tidak bisa dilacak.
Dia membuatku gila.
Bagaimana dia bisa mengambil uang dari ibuku juga?
Dimana Petugas Oh?
Dia bilang dia akan datang kesini setelah bekerja.
(Pasien Jin Jin Young)
Jangan...
beritahu siapapun.
Terutama pada Letnan Jin.
Kau boleh pergi.
Sampai jumpa.
Kau harus jadi seorang detektif. Kau sempurna.
Kau gila.
Apa yang terjadi di dunia ini?
Kau membuatku gila.
Kumohon angkat teleponnya.
(Kang Chul Gi)
Berhenti menelepon. Kau akan membuat ponselku meledak.
Mengapa Kau tidak menjawab teleponku?
Mungkin karena Aku tidak bisa menjawab telepon.
Apa Kau berolahraga?
Iya. Aku olahraga tinju.
Ide bagus. Kenapa Kau tidak memulainya lebih awal?
Ada kemajuan?
Baru beberapa hari saja.
Aku melompat tali dan memukul samsak tinju.
Jadi kenapa Kau mencariku?
Kau sudah sarapan?
Mari makan bersama. Kita mau makan apa?
Baiklah.
Kita bisa pergi keluar untuk makan  hangover soup (sup yang disantap setelah mabuk).
Aku tidak punya waktu. Aku harus pergi bekerja.
Mengapa Kau ingin menemuiku?
Aku melihat semuanya.
Aku melihatmu membunuh Ketua Jin.
Aku melihatnya dengan Inspektur Park.
Kau tertangkap kamera CCTV.
Setelah itu videonya langsung dihapus.
Aku mebgerti.
Mengapa?
Apa itu asli?
Itu tidak dipalsukan? Video itu asli?
Kenapa kau melakukanbya? Mengapa...
Ayo kita makan dulu.
Ini akan jadi waktu makan bersama kita yang terakhir. Aku akan makan dulu, lalu ditangkap.
Chul Gi. Tetaplah di sini sebentar.
Inspektur Park bilang kalau kita akan menangkap Jang Pil Sung dahulu, lalu...
Jadi... maksudku... tinggal disini saja.
Bagaimana Kau akan menangkap Jang Pil Sung?
Kau bilang video itu hilang.
Aku tidak tahu.
Jujur saja, Aku berpikir untuk menyerah jika Aku tidak bisa mendapatkannya.
Apa yang akan terjadi...
pada Letnan Jin?
Itu rumit.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
(Pabrik)
Hei. Kau baik-baik saja?
Iya.
Apa boleh pulang? Aku tidak berpikir semuanya sudah membaik.
Aku masih lemah, tapi aku baik-baik saja.
omong-omong Kau mau kemana?
Bekerja.
Bekerja? Seperti ini?
Itu karena Kau tidak melaporkan semuanya padaku.
Kau meninggalkan buku tabungan itu.
Dan Kau tidak melapor padaku setelah bekerja.
Nah... Tentang buku tabungan itu, Inspektur Park bilang...
Aku tahu. Aku yakin dia menyuruhmu memberitahuku nanti.
Tetap saja, seharusnya kau memberitahuku.
Kau rekan kerjaku. Apa Kau harus menyembunyikan hal-hal dariku atau tidak?
Menyembunyikan sesuatu dari rekan kerjamu seperti menusuk dari belakang.
Lebih menyakitkan daripada ditikam.
Jadi jangan pernah menyembunyikan barang-barang...
atau berbohong padaku, oke?
Baik.
Pokoknya, istirahat saja hari ini.
Aku pergi ke kantor untuk beristirahat.
Aku hanya akan duduk di sana dan tidak melakukan apapun.
Lebih baik berada di kantor untuk kesehatan mentalku.
Hei. Haruskah Aku menyetir?
Ya, Kau yang menyetir.
Tunggu. Kau punya SIM?
Tentu saja. Bagaimana Kau bisa mengikuti ujian polisi tanpa itu?
Aku mulai mengemudi sejak berumur 14 tahun.
Kenapa Kau mengemudi di usia itu?
Kau mencuri mobil?
Astaga, dingin sekali. Ayo kita pergi?
Hari ini sangat dingin.
Kenapa Kau disini ? Apa tidak sibuk di kafe?
Bagaimana dengan Kang?
Aku mengantarnya ke sekolah.
Aku melihatnya masuk dan bermain sepak bola.
Kau menunggu di sini untuk bertanya padaku tentangnya?
Kenapa Kau tidak bisa tidur nyenyak akhir-akhir ini?
Kau tidak tidur semalam.
Hal ini karena kasus yang sangat rumit.
Kau tidak pernah ada masalah tidur karena sebuah kasus.
Apa karena Kang Chul Gi?
Tidak.
Dia hanya datang sebagai saksi.
Kau bilang Kau tidak ingin tahu.
Aku tidak ingin tahu.
Tapi jika itu adalah sesuatu yang harus ku ketahui, tolong beritahuku.
Tidak ada yang seperti itu.
Kau tidak perlu khawatir.
Karena itu kasus ayah Letnan Jin.
Itu sebabnya Aku khawatir.
Karena dia ada di tim ku.
Dingin. Ayo masuk ke dalam.
Kau sudah kembali bekerja?
Kau baik-baik saja?
Ya, Aku baik-baik saja.
Jangan terlalu berlebihan bekerja.
Merawat tubuhmu lebih penting daripada memecahkan sebuah kasus.
Beritahuku jika Kau butuh sesuatu. Semoga berhasil.
Jangan melewati batas.
Apa?
Hei, Il Seung.
Lepaskan tanganmu.
Kau sedang apa?
Itu hal yang baik kalau Kau mengikuti perintah Inspektur Park.
Pergilah ke kantor.
Ya, pak.
Ayo pergi.
Aku senang Kau tahu tempatmu yang seharusnya.
Tetap saja, Kau harus lebih berhati-hati.
Kau tidak ingin terluka.
Hati-hati, Chief Jang.
Terutama di sekitar Letnan Jin.
Kau sedang apa barusan?
- Apa sesuatu terjadi antara... - Bukan apa-apa.
Pergi.
Hei.
Letnan Jin. Pergilah ke kantor terlebih dahulu.
Berani-beraninya petugas meletakkan tangannya pada ketua nya?
Kau tahu itu adalah pembelotan.
Pembelotan bisa jadi alasan pemecatan.
Kau ingin dipecat karena sesuatu seperti itu?
Jangan menusuknya dengan ceroboh.
Dia tidak akan goyah hanya dengan tusukan.
Ya, pak.
Kau bertemu dengan Kang Chul Gi?
Iya.
Aku rasa memang benar.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa yang Kau pikirkan? Kita akan mengikuti rencana kita.
Kita akan menangkap Jang Pil Sung dulu. Lalu, kita pergi untuk Kang Chul Gi.
Jika kita mencari Kang Chul Gi dulu,
dia mungkin akan disalahkan untuk semuanya.
Tapi...
- bagaimana dengan Letnan Jin? - Jagalah ini rahasia.
Terus jagalah.
Ya, pak.
Kau sedang apa di sini?
Kau di sini untuk mengucapkan selamat tinggal?
Aku rasa Kau belum pernah mendengarnya.
Aku tidak dipecat.
Aku masih bertanggung jawab atas tim ini.
Itulah sebabnya Aku disini untuk mendapatkan bukti.
Aku dengar Kau menemukan file suara yang direkam...
Lee Kwang Ho dan panggilan telepon Ketua Jin.
Dimana itu?
Tim Forensik tampaknya tidak memilikinya.
Sebagai gantinya, Aku mengambil rekaman asli...
yang Kau temukan dari ponsel Ketua Jin.
Kami tidak memilikinya.
Kau tidak memilikinya?
Kenapa tidak?
File-nya hancur karena kecerobohanku.
Itu semua salahku.
Inspektur Park, Kau serius? Itu tidak masuk akal.
Ya, baiklah...
Maafkan Aku.
Apa yang sedang terjadi?
Kau menyingkirkannya dengan sengaja?
Kau merasa terancam oleh Lee Kwang Ho?
[VIU Ver] E23 Doubtful Victory "Aku Disini untuk Menyerahkan Diriku"
Engsub by- = Ruo Xi = -
Aku di sini untuk menyerahkan diriku.
Aku membunuh Ketua Jin Jung Gil.
Benarkah?
Iya.
Aku membunuhnya hari itu...
di atap.
- Jin Young - Kau membunuh ayahku?
Ikut denganku.
Kau tidak akan memborgolnya?
Aku akan mengurusnya.
Biarkan aku pergi.
Pembunuhnya Kang Chul Gi, kan?
Dia mungkin telah menyerahkan diri,
Tapi dia tidak bersalah sampai terbukti bersalah. Karena itu, dia adalah tersangka.
Kau harus tahu lebih baik daripada mengatakannya.
Aku minta maaf. Itu sebuah kesalahan.
Jadi Kang Chul Gi atau bukan?
Kau gila?
Kau tidak dengar kalau Kau harus merendah?
- Kau lakukan - Lalu mengapa Kau melakukan ini?
Kenapa Kau selalu bertindak semaumu?
Kita perlu mengirim Jang Pil Sung ke penjara dulu!
Dan bagaimana Kau akan melakukan itu?
Kau punya bukti?
Apa ada kemungkinan bukti itu muncul?
Paling tidak kita dapat melakukan...
- ini agar Aku mengaku... - Bagaimana dengan Kang?
Kau tidak memikirkan dia?
- Dan bagaimana dengan Cha Kyung? - Tentu saja, aku memikirkan mereka!
Aku peduli dengan mereka.
Begitulah caraku bisa bertahan dalam 10 tahun terakhir.
Jika tidak, aku pasti...
Kenapa Kau harus membunuhnya?
Kenapa Kau membunuhnya?
Bagaimana Kau bisa membunuh seseorang?
Bagaimana Kau bisa melepaskan tangannya saat Kau tahu kalau dia akan mati?
Bagaimana Aku bisa menjelaskan pada Kang tentang apa yang Kau lakukan?
Apa Aku bahkan perlu melakukan itu sekarang?
Itu bukan Kau yang sebenarnya.
Pasti ada alasannya, kan?
Ada alasannya, kan? Harus ada alasan bagus.
Apa itu? Katakan padaku!
Cha Kyung...
Bagaimana dengan dia?
Ketua Jin.
Ayo.
Lepaskan dia...
Jika Kau tidak ingin Cha Kyung mati.
Mulai menyetirlah.
Lepaskan dia!
Kau satu-satunya...
orang yang membunuhnya.
(Penyimpanan Peralatan, Lift)
Kau mau kemana?
Kau tahu, kan?
Itulah mengapa Kau melakukannya di lobi tadi.
Apa yang barusan aku katakan?
Aku katakan kalau itu buruk untuk menyembunyikan dan membohongi...
ini dari rekan kerjamu.
(Ruang Referensi)
Mengapa Kau mencoba untuk menyerahkan diri?
Bagaimana jika Kau akhirnya jadi pembunuh...
dan Jang Pil Sung lolos?
Aku sudah jadi pembunuh.
Fakta itu tidak akan pernah berubah.
Aku akhirnya menyadari kalau...
semuanya jadi lebih buruk...
karena Aku mencoba menyembunyikannya.
Dan apa yang akan berbeda...
Jika Kau menyerahkan dirimu pada saat ini?
Kau tidak akan bisa...
menangkap...
Jang Pil Sung sendiri.
Dan bagaimana kesaksianmu agar bisa menangkapnya?
Apa ada hakim di negara kita yang mampu...
mengirim kepala polisi ke penjara...
hanya dengan sebuah kesaksian?
Tidak.
Itulah kenapa...
kita perlu membuat Lee Kwang Ho mengirimnya ke penjara.
Setidaknya Kau bisa menangkapnya jika Aku bersaksi.
Jika Kau menangkapnya...
Kau akan bisa menimbulkan ketidakpercayaan.
Itu masuk akal.
Jika Kau menangkapnya dan mencegahnya bertemu dengan Lee Kwang Ho,
Lee Kwang Ho akan berpikir Jang Pil Sung mungkin mulai berbicara.
Dan Jang Pil Sung akan berpikir Lee Kwang Ho mungkin akan meninggalkannya.
Dan ketika orang jadi takut dan cemas, mereka dengan mudah berakhir...
saling mengkhianati.
Mereka akan mulai memikirkan cara untuk bertahan hidup masing-masing.
Dia mengerti.
Kita perlu mengendalikan mereka untuk menemukan kelemahan mereka.
- Dan dengan kelemahan itu... - Mereka akan mudah dipisahkan.
Inspektur Park.
Kenapa Kau tidak mencobanya?
Apa Kau bisa menegluarkan surat perintah
penahanan untukku hanya dengan sebuah kesaksian?
Tentu saja tidak.
Hanya...
tangkap dia tanpa surat perintah.
Itu hanya akan membiarkan kita menahannya selama 48 jam.
Bagaimana jika kita tidak mendapatkan apapun dalam 48 jam?
Baiklah.
Kau akan bisa membuatnya berhasil dengan kerja sama antar rekan kerjamu.
Tentu saja,
Kau juga memerlukan bantuan mantan detektif kami di sini.
Aku akan menangkapmu sendiri ketika saatnya tiba,
jadi jangan mencoba untuk bertindak semaumu.
Kau akan bergabung dengan kami.
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Apa yang akan Aku katakan dari sekarang...
adalah rahasia.
Kita bahkan mungkin bisa dipecat jika kita gagal.
Apa akan baik-baik saja?
Tidak.
Aku tidak ingin dipecat. Aku lebih suka mengundurkan diri.
Jadi, tangkap dia.
Baik.
Ayo lakukan itu.
Seseorang lakukan briefing dari keseluruhan kasus.
Aku akan melakukannya, pak.
Aku kan melakukannya.
Jadi 10 tahun yang lalu,
Pada tanggal 29 November 2007, Ketua Jin Jung Gil...
di dorong di atap gedung Jinsung dan terbunuh.
Menurut kesaksian tersebut, Jang Pil Sung mendorongnya,
dan Kang Chul Gi yang tiba di lokasi kejadian...
Sambil menyambar Ketua Jin yang sedang menggantung diujung gedung.
Namun,
Jang Pil Sung menyandera tunangan Kang Chul Gi saat itu, Han Cha Kyung...
dan mengancamnya.
Sepertinya dia tidak punya pilihan untuk melepaskan Ketua Jin.
Ada seseorang yang bisa menjelaskan dengan lebih baik...
apa yang terjadi malam itu.
Lee Kwang Ho yang merupakan calon presiden saat itu,
menuntut Ketua Jin untuk dana kampanye...
dengan mengancam Grup Jinsung akan bangkrut.
Sekitar pukul 10 malam, di hari kematian Ketua Jin,
mereka tampaknya telah melakukan negosiasi akhir di Restoran Odong Blowfish House.
Dua hari sebelum pemilihan,
dan satu hari sebelum kebangkrutan.
Kami tidak tahu percakapan seperti apa yang mereka lakukan.
Tapi sepertinya Ketua Jin mengamankan bukti...
yang bisa membuat Lee Kwang Ho dalam bahaya.
Dia telah merencanakan untuk mengungkapkannya pada jurnalis, tapi sekitar pukul 11 malam...
Dari atap gedung Grup Jinsung...
Dia jatuh...
dan mati.
Detektif Kang, kenapa Kau disana?
Aku punya janji bertemu dengan Ketua Jin jam 11 malam.
Dia akan menunjukkan buku besar itu pada seorang jurnalis.
Karena dia sudah menawarkan suap kepada Lee Kwang Ho,
membuat buku besar maka publik akan mengakui...
meningkatkan pencucian uang dan penyuapan.
Aku ingin segera menangkapnya.
Kang Chul Gi datang untuk menghentikan Jang Pil Sung...
setelah mendengar semuanya dari penyadapan.
Dia pikir akan lebih mudah untuk mengancamku daripada Ketua Jin.
Sebelumnya dia sudah menyandera Han Cha Kyung.
Tapi Ketua Jin memastikan bukti yang...
lebih kuat dibanding buku besar.
Kita bisa menganggapnya kalau...
Lee Kwang Ho tahu semua tentang ini.
Dia tidak hanya mengetahuinya,
Tapi dia adalah dalang di balik ini semua.
Jadi Apa kita perlu untuk menangkap Jang Pil Sung...
dan mendapatkan pengakuan bahwa dia yang mendorong Ketua Jin...
dan Lee Kwang Ho yang menghasut untuk membunuh...
Ketua Jin?
Kami membutuhkan dia untuk mengaku kalau dia mengancam Kang Chul Gi.
Dimana Jang Pil Sung sekarang?
Tidak mudah menghentikan ini.
Aku mempertaruhkan posisiku.
Sekarang Aku tidak bisa berada di Badan Kepolisian terlalu lama.
Aku harus segera berhenti dari pekerjaanku.
Tolong tekankan itu pada Manajer Lee.
Kau meminta terlalu banyak untuk satu pengorbanan yang Kau buat.
Aku pantas mendapatkannya, kan?
Seseorang membuat kesalahan dan membawa Jaksa Kim kembali.
Sebelum kesalahan itu, kalian semua mendapatkan banyak keuntungan.
Aku rasa Kau sudah lupa.
Terus kenapa?
Kesimpulannya, Kau gagal.
Hai. Aku meminta bertemu denganmu karena Aku perlu membuat keputusan.
Ketika Aku jadi presiden,
Aku menandatangani kesepakatan dengan Tunisia.
Kau mengetahuinya, kan?
Iya. Kau menghasilkan 3 miliar dolar untuk negara ini...
dengan menandatangani kesepakatan itu.
Benar.
3 miliar tidak hanya mencakup biaya bisnis,
tapi biaya dari keuntungan toxic waste.
toxic waste = menghasilkan biaya yang sangat besar dalam hal
pengeluaran ekonomi, kesehatan manusia, dan kesehatan ekosistem
Itu akan dimulai tahun depan.
Kami membutuhkan sebuah situs dan izin untuk mengubur dana itu.
Pulau Ungeum di Provinsi Gyeongsang sangat cocok untuk itu.
Anggota kongres setempat dipecat kemarin karena...
dia melanggar UU peraturan dana kampanye pemilihan.
Itu benar.
Itu akan mudah karena dia ada di pihakku.
Lalu kita harus mencalonkan diri untuk pemilihan.
Kita membutuhkan seseorang yang bisa menang dengan pasti.
Bagaimana kalau dirimu?
Itu pedesaan, tapi ada banyak minat bisnis.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Young Min, Kau harus pergi ke Afrika dan belajar bagaimana berbisnis.
Aku yang akan menjalankan perusahaan.
Jangan bekerja di perusahaan itu. Itu tidak menghasilkan banyak uang.
Kau harus membangun pijakan yang kokoh di pasar dunia,
dan membuat koneksi untuk melakukan bisnis besar.
Akan sangat terlambat karena  orang lain sudah mengambil keuntungan dari sana.
Pergilah, dan menumbuhkan usaha mengimpor bahan limbah.
Bahan limbah?
Mengapa Aku harus...
Janganmembantah.
Aku membawamu masuk, membesarkanmuu, dan memberimu kesempatan ini.
Kenapa Kau tidak pernah bersyukur?
Lagi pula, Apa semuanya baik-baik saja di kepolisian?
Tidak, tapi tidak akan ada masalah.
Hmm, ada.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Jang Pil Sung. Kau ditangkap karena percobaan pembunuhan...
Ketua Jin Jung Gil.
Menyingkirlah.
Apa omong kosong ini?
Atas dasar apa?
Dia mengaku.
Kang Chul Gi melakukannya.
Berani-beraninya Kau melakukan ini di kantorku?
Kenapa Kau membiarkan penjahat di sini?
Terima kasih telah mengizinkanku melihat-lihat.
(Episode 24 akan segera tayang.)