Akan lebih baik jika Jang Pil Sung dan Lee Kwang Ho...
mengabaikan satu sama lain.
Tapi kita tidak bisa hanya mengandalkan kemungkinan itu.
Itulah sebabnya aku butuh kalian untuk...
pergi dan menemukan bukti apa pun yang Kalian bisa.
Bukti macam apa?
Kita perlu bukti yang membuktikan kalau Jang Pil Sung berada di TKP.
Dengan begitu, dia tidak akan bisa lolos.
Bukti Detektif Kang tidak cukup, kan?
Benar.
Apa yang terjadi dengan rekaman video yang kita lihat kemarin?
Aku minta Apa bisa dipulihkan, tapi mereka bilang itu tidak mungkin.
Apa Kau punyai informasi yang berguna untuk kita?
Pertama-tama,
Kita harus mencari jurnalis yang akan ditemuinya malam itu.
Orang terakhir dalam catatan panggilannya mungkin adalah jurnalis itu.
Lalu kita harus bertemu jurnalis itu untuk memeriksa...
yang panggilan telepon terakhir ayahku sebelum dia meninggal.
Dae Woong, aku ingin kau mencari tahu...
semua orang yang berada di TKP hari itu bersama Min Pyo.
Ya, pak.
Petugas Oh, Aku ingin Kau bertemu dengan jurnalis...
- dari harian Kyungsu
- Ya, pak.
Letnan Jin.
Aku ingin bicara denganmu.
Kau tidak perlu menghiburku.
Tapi Aku sangat menghargainya jika Kau membelikanku aspirin.
Aku akan membelinya.
Aku akan membeli satu kotak.
Dan jangan bilang padaku untuk mundur dari kasus ini. Aku akan tetap menanganinya.
Bukan itu yang akan Aku katakan.
Aku ingin memberitahumu untuk tidak melakukannya.
Itulah yang ingin ku katakan.
Kau pasti ingin membunuh...
Jang Pil Sung dan Kang Chul Gi.
Aku hanya ingin memberitahumu agar tidak terlalu emosional.
Jika ada orang lain selain dirimu, Aku ingin mereka menggantikanmu kasus ini.
Aku membiarkanmu menangani ini karena Aku percaya padamuu.
Oke?
Ya, pak.
Jaksa Kim, Kau benar-benar berlebihan.
Aku tidak tahu tentang itu.
Aku tidak akan berlebihan dengan apapun.
Aku tahu Kau tidak akan mengakuinya.
Tidak ada yang perlu di akui.
Izinkan Aku memberi tahumu sesuatu.
Kau akan dimainkan oleh rencana Kang Chul Gi.
Bukannya Jaksa An...
akan muncul di kantorku sekarang?
Kami menyimpan rahasia penahananmu sekarang.
Itulah sebabnya kami membawamu ke sini.
Kau ingin tahu kenapa?
Karena Kau seharusnya tidak jadi orang yang menyebabkan situasi buruk sekarang.
Ada orang lain yang akan menyebabkan kegemparan...
di media.
Sekilas Info.
Hal ini berspekulasi kalau Mantan Presiden Lee Kwang Ho...
menuntut dana kampanye untuk pemilihan presiden...
dari Ketua Jin Jung Gil pada hari kematian Ketua Jin.
Kami telah mengamankan rekaman suara mantan presiden Lee...
dan pembicaraan Ketua Jin. Mari kita dengarkan.
Haruskah Aku menemuimu jam 10 malam di Restoran Odong Blowfish House?
Jika Kau datang dengan tangan kosong, kita bisa membatalkan pertemuannya sekarang.
Apa yang Chief Jang lakukan?
Putri Ketua Jin punya salinannya.
Hanya salinan asli yang diterima sebagai bukti,
jadi dia pasti sudah mengabaikan salinanya.
Apa itu putri Ketua Jin?
Apa Chief Jang membuat salinan dan merilisnya...
sekarang yang membuat dia terpojok?
Aku akan mencari tahu.
Bagaimana jika file yang diambil Ketua Jin...
di Restoran Odong Blowfish House akan dirilis?
Ini bukan denganku. Ini bukan denganmu.
Dan Kang Chul Gi tidak menemukannya.
Orang yang terakhir memiliknya adalah Ketua Jin. Dari mana file itu?
Jika itu terpublikasi sekarang...
Tidak pak. Tidak akan pernah terpublikasi.
Aku akan mencari tahu.
Pertama, Kau perlu memikirkan...
bagaimana Kau akan berurusan dengan media.
Apa ada berita lagi tentang Lee Kwang Ho?
Dia mengumumkan kalau itu tidak benar.
- Siapa disana? - Jurnalis Park
- Ayo cepat. - Dia bilang itu tidak benar
Kau Letnan Jin yang menelepon?
- Aku Kim Hyuk. - Hai.
Terima kasih atas kerja samamu.
Aku kira ada kemajuan dalam kasusmu...
Melihat bagaimana berita tentang Chairman Jin dirilis
Iya.
Ini semua yang kumiliki.
Kau dimana malam itu?
Aku ada di sini di ruang editing menunggunya.
Ketua Jin...
meneleponku sekitar pukul 10:50 dan bilang kalau dia akan datang ke sini.
Tapi kabar kematiannya sampai padaku lebih dulu.
Aku merasa ada sesuatu.
Tapi kasus pembunuhan jaksa terjadi tepat setelah itu,
jadi aku sibuk dengan itu.
Kasus Ketua Jin disimpulkan sebagai bunuh diri.
Ada yang ada di sini?
Ini adalah jurnal kerja Ketua Jin.
Dia membawa ini sebagai bukti untuk mendapatkan Lee Kwang Ho.
Kukatakan padanya ini tidak akan cukup.
Jadi dia akan membawa buku besar pada pertemuan kami selanjutnya.
(Harian Kyungsu)
Aku minta maaf...
karena mengkhianatimu.
Inspektur Park memerintahkanku untuk tidak memberi tahumu,
tapi aku juga tidak ingin memberitahumu.
Tapi...
Aku tidak melakukan itu untuk menyakitimu sekalipun.
Belakangan ini...
Aku telah berpikir kalau Aku seharusnya tidak meninggalkan penjara.
Jika Aku tidak melarikan diri dari penjara,
Aku pasti sudah meninggal di sana sampai aku tua,
Aku pasti sudah berada dalam kedamaian.
Dendamku atas tuduhan palsuku menjadi pudar setelah tiga tahun.
Aku pasti sudah makan makanan penjara...
dan membuat lelucon dengan tahanan lainnya.
Itu bukan hidup.
Tidak. Kau hanya melewatkan waktu.
Tetap saja...
Jika Aku tinggal di penjara, Ddak Ji akan mengunjungiku...
dan lain-lain.
Aku benar-benar menyesal melarikan diri saat memikirkan hal itu.
Tapi apa yang membuatku lebih sengsara adalah...
bahwa aku tidak bisa melakukan apapun...
meski aku tahu siapa yang membunuhnya.
Ini lebih buruk daripada dipenjara.
Aku tidak ingin Kau merasa seperti itu.
Karena Kau akan merasa lebih sengsara...
daripada Aku.
Paling tidak Aku tidak perlu menemui Lee Kwang Ho setiap hari.
Tapi Kau harus melihat Jang Pil Sung setiap hari.
Bagaimana Kau bisa hidup dalam kesengsaraan itu?
Kita berdua hidup dalam kesengsaraan.
Bahkan jika kita menangkap Jang Pil Sung,
Yang benar-benar membunuh ayahku adalah Lee Kwang Ho.
Kau benar.
Aku senang...
Aku punya kawan.
Aku menyadari sebuah fakta baru.
Kehendak terakhir ayahku.
Aku tahu dia terbunuh.
Kematiannya selalu menggangguku.
Itu adalah tulisan tangannya, dan nada suaranya.
Tapi?
Tapi...
dia tidak pernah mengatakan apapun tentang...
"Aku sekarat" atau "Aku pergi."
Itu keputusan yang terbaik yang bisa dia lakukan.
Dia menulis "Tolong mengerti keputusanku." Sesuatu seperti itu.
Aku pikir dia bermaksud...
dia membersihkan namanya...
dan masuk penjara.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Aku pikir dia menulis ini karena dia tahu dia akan ditangkap...
tepat setelah melakukan pengakuan.
(Ini aku. Apa Kau terkejut?)
Aku senang setidaknya Aku menyadari ini.
Aku marah karena ayahku...
melakukan sesuatu yang sangat buruk sehingga dia akan berakhir di penjara,
tapi dia ingin membayar kejahatannya.
Jangan terlalu memikirkannya. Kau akan sakit.
Ngomong-ngomong,
bukti yang dibawa ayahmu dari Restoran Odong Blowfish House.
Dimana ya?
Tidak, Aku tidak melihatnya.
Kau yakin dia membawanya keluar?
Iya. Saat dia meneleponku setelah dia meninggalkan restoran,
dia bilang dia berhasil.
Dia mengatakan bahwa kita akan bertemu dan memeriksanya bersama.
Apa Lee Kwang Ho sudah mengambilnya?
Tidak.
Karena dia akan menginterogasiku jika menemukan itu.
Lalu Apa Jang Pil Sung menyembunyikannya?
Jika dia melakukannya,
dia tidak akan menyerahkannya sendiri.
Jika menurutnya Lee Kwang Ho meninggalkannya,
Dia akan menusuknya dari belakang dengan itu.
Mengapa kita tidak berada di antara mereka dengan mengatakan kalau...
Jang Pil Sung sedang mencoba untuk membuat kesepakatan dengan kami?
Dan bilang pada Jang Pil Sung kalau...
Lee Kwang Ho akan memberi kami video CCTV.
Video itu masih ada?
Ketua Gook memiliki salinan asli.
Saat Aku turun dari kapal penyelundup,
Aku mengancamnya beberapa kali.
Mengapa kita tidak melakukan ini?
Mari kita buat seoah-olah Pil Sung akan mengkhianati Lee Kwang Ho,
dan membuat Lee Kwang Ho memberi kami video CCTV...
untuk menyingkirkan Jang Pil Sung.
Bahkan jika itu palsu,
kita memerlukan file audio dari Restoran Odong Blowfish House.
Bukan. Daripada...
Hubungi Jaksa Kim.
Ada sepotong.
Disana.
Berapa lama Aku harus berada di sini?
Kau mau menahanku di sini selama 48 jam penuh?
Tidak. Kau bisa langsung pergi jika Kau memberiku apa yang ku inginkan.
- Apa itu? - Sebagai contoh,
bukti Ketua Jin dibawa keluar dari Restoran Odong Blowfish House.
Mengapa Aku harus...
melakukan hal seperti itu?
Sangat buruk. Kau tidak punya senjata.
Menurut seorang sumber,
Ketua Gook berencana untuk...
merilis video CCTV di atap.
Saat itulah Aku melakukan sesuatu terhadap mereka.
Apa mereka akan mempercayaimu?
Kau melihat Jaksa An datang sekarang.
Kita seperti saudara dan saudari seiman.
Tentu saja. Astaga.
Ini sangat buruk.
Aku menahanmu agar mendapatkan Manajer Lee.
Apa gunanya menangkap seorang kepala polisi?
Aku sudah...
jadi seorang penyendiri di sini.
Lalu,
Apa Kau punya uang?
Bagaimana jika Aku melakukannya?
Berapa banyak yang bisa Kau berikan padaku?
Itukah yang Kau inginkan? Jika Aku memberikannya padamu,
apa Kau akan membebaskanku?
Tentu saja.
Kau...
jauh berbeda dengan yang kudengar.
Aku dibayar sangat sedikit. Tergantung situasinya.
Dimana Aku harus mengirimkannya?
Astaga.
Aku hanya bercanda.
Ini terlalu buruk.
Jika itu sungguhan, Aku pasti...
membuatmu dipenjara karena menyarankan penyuapan.
Kau membuatku sadar.
Apa ini tempatnya?
Rasanya aneh.
Ya ini.
Mereka mengubah segalanya. 10 tahun berlalu.
Kenapa Kau mau kesini tiba-tiba?
Karena Kau.
Kau ingin tahu di mana buktinya.
Aku yakin ayahku membawanya ke sini.
Setelah itu, dia bertemu dengan Jang Pil Sung,
dan Chul Gi, yang datang setelah itu, tidak melihatnya.
Jika Jang Pil Sung tidak memilikinya,
Pasti sudah lenyap.
Semuanya sudah berubah di sini.
Sulit menemukan bukti.
Ayo pergi.
Mungkin bukti yang dibawa Ketua Jin dari Restoran Odong Blowfish House?
Itukah yang Kau inginkan? Bagaimana jika Aku memilikinya?
Aku hanya akan membuatmu mendekatimu Lee Kwang Ho.
Apa gunanya jaksa menangkap seorang kepala?
Bagaimana jika aku memberikannya padamu? Kau mau membebaskanku?
Tentu saja.
Bagaimana menurutmu?
- bukankah itu menakjubkan? - Iya.
Kau adalah seorang ahli pengrajin.
Ini sebuah karya seni.
Aku adalah saksi langsung dari pekerjaan detektif Korea.
Kau adalah harta karun nasional.
- Kedengarannya sangat alami. - Tentu saja.
Kerja bagus.
Siapa yang akan mengambil ini?
Ini?
- Kau disana. - Kami kembali.
Hei.
Ada satu orang yang sempurna untuk pekerjaan itu.
Letnan Jin, kau bisa berakting?
Tidak.
Aku bisa membantu.
Cobalah.
Menjadi seorang detektif tidak membiarkanmu menerobos masuk ke mana-mana.
Aku bukan di sini sebagai detektif.
Aku datang sebagai putri Ketua Jin.
Manajer Lee,
bantu Aku menangkap Jang Pil Sung.
Kenapa Kau memintanya untuk minta tolong?
Polisi harus...
Kim Yoon Su menghancurkan segalanya.
Manajer Lee,
Apa Jang Pil Sung tahu kelemahanmu?
Jika Kau memberiku apa yang Aku inginkan, Kau akan segera dibebaskan.
Dan apa itu?
Mungkin bukti yang dibawa Ketua Jin dari Restoran Odong Blowfish House?
Itukah yang Kau inginkan?
Bagaimana jika Aku memilikinya?
Dan ini.
Versi lengkap.
Kau bilang...
Kau punya file dari Restoran Odong Blowfish House?
Apakah Aku akan datang ke sini jika tidak memilikinya?
Ini akan sampai ke tangan Tim Forensik dalam dua jam.
Aku sudah tahu kau berada di balik kebangkrutan Grup Jinsung...
karena Kau menginginkan uang ayahku.
Namun, satu-satunya alasan aku datang ke sini...
adalah karena pria yang mendorong ayahku supaya mati...
dan mencoba menyembunyikannya. Aku ingin menempatkan Jang Pil Sung...
di balik jeruji besi.
Aku tidak bisa melihat dia bekerja sama dengan Kim Yoon Su untuk keluar dari situ.
Tolong aku.
Apa yang Kau inginkan dari kita?
Aku juga tidak tahu.
Aku harap Kau akan membantu.
Berapa banyak yang harus kita percaya?
Pengacara An, bagaimana menurutmu?
Kau bertemu dengan Chief Jang, kan?
Pada saat Aku melihatnya, dia sepertinya tidak akan mengkhianati kita.
Aku memastikan untuk menyampaikan pesanmu,
dan dia mengerti.
Bagaimana jika yang dia katakan itu benar?
Kita harus merilis CCTV di atap.
Sewa seseorang untuk mendapatkan file dari Restoran Odong Blowfish House.
Ya, pak.
Apa Kau lihat ada pergerakan dari sisi Lee Kwang Ho?
Tapi...
Saat Ketua Jin menggantung di atap,
Apa dia mengatakan sesuatu padamu?
Mengatakan apapun?
- Aku tidak yakin. - Itu aneh.
Saat dia memegang tanganmu,
dia pasti menganggapmu sebagai sekutunya.
Jika aku adalah dia, aku akan memberitahumu petunjuk...
ke tempat bukti kejadian di restoran blowfish.
Kau tidak tahu bagaimana rasanya.
Baik Ketua Jin dan aku panik.
Kami tidak punya kesempatan.
Aku tahu itu sulit, tapi cobalah untuk mengingatnya.
Apa kata-kata terakhirnya?
Perekam...
Di sana... Perekam...
Perekam?
Rekaman. Sana...
Aku pikir dia mengatakan sesuatu seperti itu.
Perekam?
Aku pikir dia mencoba mengatakan sesuatu hal lagi setelah itu.
Perekam.
Di sana. Rekaman...
Chul Gi, aku akan kembali.
[VIU Ver] E24 Doubtful Victory "Peluk Aku Sebagai Gantinya"
EngSub by- = Ruo Xi = -
Berhenti mondar-mandir.
Kau memberi tahu mereka dua jam?
Iya.
Mengapa Jaksa Penuntut Kim tidak menelpon kita?
Mungkin mereka tidak mengambil umpannya.
Ya, itu sudah cukup. Ini adalah rekaman asli di atap.
Iya. Pastikan untuk memeriksanya secara menyeluruh, Inspektur Park.
Baik.
Ini adalah umpan.
Apa sudah jelas?
Namun, Manajer Lee termakan umpannya.
Kami melemparkan umpan yang sangat besar.
Menurutnya Kau punyai bukti kejadian di Restoran Odong Blowfish House.
Kami bilang pada mereka bahwa Kau memberikannya
pada kami  dengan imbalan melepaskanmu.
Dia tertipu jebakan itu...
dan segera mengirimi kami CCTV di atap.
Kau tidak bisa melakukan itu. Apa bisa jaksa
membuat perangkap untuk orang yang tidak bersalah...
Siapa yang tidak bersalah?
Kau menyuruh dengan kasar Ketua Jin Jung Gil pergi.
Apa ini perbuatamu?
Aku adalah kandidat kuat untuk pemilihan lanjutan.
Apa itu sebabnya Kau melihatnya sebagai kesempatan untuk menyingkirkanku?
Tutup mulutmu.
Beraninya kau menyuruhku? Kau pikir Kau siapa?
Pengacaramu.
Kau mengelabuiku padahal Aku percaya padamu, Jaksa Kim.
Sepertinya...
Chief Jang tidak tahu apa yang ada di dalam bukti.
Juga, disana tidak ada...
yang akan menjamin penangkapan untuk Manajer Lee.
Itu hanya ada komentar tentang kehidupan pribadinya yang akan...
menurunkan jumlah suara untuknya sebelum pemilihan.
Kau harusnya sudah memasang perangkap yang lebih baik.
Bisakah Chief Jang...
pergi?
Inspektur Park?
Baik.
Sudah teratasi.
Betapa buruknya.
Mereka mengira bukti di Restoran Odong Blowfish House...
adalah rekaman Kau dan Ketua Jin.
Nona Hong merekam pembicaraan beberapa hari sebelumnya,
dan memberikannya pada Ketua Jin.
Apa Kau lega?
Masih bukan sesuatu yang harus diumumkan.
Aku minta maaf.
Aku akan terus mencari tahu.
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Kau sedang apa berdiri di sini?
Tidakkah sebaiknya kau berlutut memohon pengampunan?
Kau mencoba memborgol atasanmu.
Apa kalian semua siap dipecat...
untuk menantang?
Kenapa Kau selalu datang terlambat?
Letnan Jin,
Kau merasa lebih baik?
Kau harus menjaga kesehatanmu bahkan jika Kau dipecat.
Semoga berhasil.
- Kau sedang apa? - Kami punya surat perintah penangkapan.
Tujukkan padanya.
(Perintah Penangkapan)
Jang Pil Sung, Kau ditangkap...
untuk percobaan pembunuhan Jin Jung Gil.
Hei! Lepaskan!
Kau ingin melihat Han Cha Kyung mati?
Jika Kau ingin menyelamatkan pacarmu, biarkan dia pergi sekarang juga!
Lepas!
Kau ingin melihat Han Cha Kyung mati?
Jika Kau ingin menyelamatkan pacarmu, biarkan dia pergi sekarang juga!
Perekam diaktifkan secara otomatis,
dan itu tercatat di Odong Blowfish House bukti...
yang Ketua Jin bawa.
Sebagai gantinya, itu merekam ancaman Chief Jang kepada Detektif Kang.
Kebetulan sekali.
Ini berhasil dengan baik.
Berkat ini, kita tahu Detektif Kang tidak bersalah.
Inspektur Park juga akan senang.
Dari mana Kau menemukannya?
Kipas angin AC diluar.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Mereka merenovasi atap,
tetapi mereka tidak mengelola atau memperbaiki AC.
Begitulah adanya.
Kau punyai indra keenam?
Kau mendengar suara MP3?
Itu sangat baik.
Ayah Letnan Jin melakukannya dengan baik bahkan sebelum kematiannya.
Di mana Letnan Jin?
Bagaimana rasanya?
Bagaimana rasanya mendorong seseorang dari tempat yang tinggi?
Keluar.
Kau terlibat dalam kasus ini. Kau sudah memborgolku,
tapi Kau juga tidak bisa menginterogasiku.
Kau tidak perlu membunuhnya.
Tidak. Jika Kau membunuh seseorang,
Kau seharusnya tidak berani memakai lencana polisi.
Kau seharusnya tidak menjadi atasanku!
Setidaknya...
Kau seharusnya tidak pernah mengatakan apapun...
tentang apa artinya menjadi petugas polisi!
Apa yang ingin Kau sembunyikan?
Apa yang kau ingin sembunyikan begitu banyak...
bahwa kau membunuh ayahku dan membingkai Kang Chul Gi?
Apa itu karena...
Kau bisa dipromosikan lebih cepat?
Apa merasa senang hidup sebagai pembunuh, brengsek?
Katakan padaku! Apa yang kau coba sembunyikan?
Katakan padaku!
Kau brengsek!
Jin Young. Jin Young.
Lepas.
Silakan periksa.
Tolong telepon aku kembali
Apa yang semula direkam ditimpa.
Tidak ada bukti kasus Odong Blowfish House.
Kami membersihkan jaringan kami dengan Jang Pil Sung.
Tidak peduli apa yang dia katakan,
akan sulit untuk menemukan hubungannya denganmu.
Kau tidak melihat apa yang terjadi?
Polisi berkeliaran.
Apa kita akan membiarkan mereka melakukan ini terhadap kita?
Kami punya begitu banyak. Kami punya koneksi.
Mengapa kita membiarkan mereka sampai kepada kita jika kita punya pengalaman?
Aku tidak ingin melihatmu. Keluar.
Apa itu?
Aku tidak sadar mereka masih di sini.
Aku akan kembali nanti.
Apa itu?
Silahkan...
mempertimbangkan kembali Tunisia. Aku tidak ingin pergi.
Dan Kau menyebut dirimu anakku?
Kau mau kemena?
Sudah terlambat. Jangan pergi.
General Manager Kwak, Young Min pacaran.
Tolong menjaganya.
Terima kasih. Kau bekerja keras.
Kau juga.
Hei, Kau mau minum?
Lain kali.
Tidak, ayo pergi sekarang. Kau yang beli.
(General Manager Kwak)
Iya?
Apa?
Aku datang untuk beristirahat, tapi Aku lebih lelah.
Ayo pergi.
Hei, apa Kau baik-baik saja? Haruskah Aku menggendongmu?
Tidak.
Peluk aku sebagai gantinya.
Apa?
Aku tahu kau akan bertindak seperti ini.
Lupakan.