(Semua karakter, organisasi, tempat, dan kejadian...)
(dalam drama ini semua fiktif dan tidak berdasarkan kisah nyata.)
(Episode 25)
Kita tidak akan bisa tidur malam ini.
Di luar, dia terlihat seperti pria normal.
Tapi dia pasti gila saat dia bersenang-senang.
Akan sangat melegakan jika itu satu-satunya masalah.
Kenapa? Apa dia mendapatkan masalah?
Kau tidak perlu tahu.
Kemana kau pergi?
Kedalam
Aku perlu tahu siapa dia.
Kau di sini.
Hei, kau kutu buku. Kau harus belajar bagaimana caranya tepat waktu.
Kenapa kau sangat takut dengan ayahmu seperti anak SMA saja?
Ngomong-ngomong, siapa ayahmu?
Aku tidak...
pantas untuk tahu sekarang?
- Apa kau butuh uang? - Aku minta maaf.
Kau coba menghasilkan uang dengan membiarkan ku mengalahkanmu?
Apa kau membutuhkan uang? Aku harus memberimu sejumlah uang.
- Kau ingin aku mengalahkanmu? - Tidak.
Tapi kau bisa melakukan sesuatu yang lain.
Aku membawakan beberapa barang baru.
Akhirnya kami berhasil mendapatkan obat yang terkenal itu.
Hei, cepat, dan tunjukkan padanya.
- Berapa harganya? - Percobaan pertama selalu gratis.
Tapi...
apa kita akan menjadi lumpuh dan melakukannya sendirian?
Aideul-a, perkenalkan diri kalian.
- Aku Yu Ra.
- Aku Si Ah.
Kami memiliki sesuatu yang terbaik.
Hei, itu sangat kuat. Kau jangan mengambil potongan yang besar.
Kau akan terbakar sampai mati
Waah, ini luar biasa.
Mari kita terbakar sampai mati malam ini.
Hei, itu terlalu banyak
Tolong aku.
Tolong bantu aku.
Tolong bantu.
Tolong aku.
(General Manager Kwak)
Iya?
Apa?
Ini pizzamu
Apa aku mengganggumu?
Tidak masalah, aku bisa istirahat sebentar.
Lagi pula, apa yang membawamu kemari?
Aku mendambakan pizza.
Oh...banyaknya
Ini untukmu.
Kau pasti telah melewati banyak hari bersama oppa-ku.
Sehingga kau datang jauh-jauh kemari
Iya.
Aku ingin melihat juga bagaimana keadaanmu.
Aku kira kasus oppa-ku...
tidak terlihat kemajuan apapun
Belum.
Aku minta maaf.
Ini akan memakan waktu lama,
tapi aku akan...
menyelesaikannya.
Aku dirumah.
Kau pulang lebih awal. Kau sudah makan malam?
Tidak, aku perlu makan.
Kau ingin memesan sesuatu? Kita tidak punya apa-apa di rumah.
Aku ingin makanan masakan rumah.
Aku rasa kau benar-benar tidak merasa baik karena kau ingin makanan masakan rumah.
Kau seharusnya kembali bekerja setelah kau merasa lebih baik.
Kenapa kau buru-buru kembali bekerja?
Eoma..
Apa?
Ayah tidak bunuh diri.
Aku menemukan pembunuhnya.
Ayah tidak bunuh diri dan meninggalkan kita.
Kenapa seseorang membunuhnya?
Siapa yang membunuhnya?
Orang yang mengerikan.
Kupikir dia bertengkar dengannya.
Kau tahu Ayah memiliki temperamen, bukan?
Siapa...
orang yang mengerikan itu?
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Aku akan memberitahumu saat kasusnya ditutup.
Saat ini aku hanya bisa mengatakan itu bukan bunuh diri.
Ada masalah dengan kehendaknya juga.
Dan wanita yang terakhir ditemuinya,
wanita didalam Black Box
Dia tidak berselingkuh dengannya.
Dia bertemu dengannya karena beberapa alasan.
Aku ingin memberitahumu ini dulu.
Ayah pasti merasa itu benar-benar tidak adil.
Karena kau salah paham dan membencinya.
Tidak. Dia pasti sangat kesal.
Dia pasti mengkhawatirkanmu selama 10 tahun terakhir ini.
Karena kau telah patah hati.
(Makgeolli dingin, kaki ayam pedas, tulang rawan, pancake wajan)
(Pabrik)
Kau memiliki selera yang bagus.
Bagaimana kau menemukanku di sini?
Sudah jelas kemana petugas yang tidak kompeten berlatih
Ini satu-satunya gym di lingkungan ini.
Kau baru saja ditikam.
Hei. Kau menyerangku tanpa pemberitahuan.
Apa ada perampok menusuk seseorang dengan sebuah pemberitahuan?
Mari kita mulai dengan dasar-dasarnya.
Pertarungan bukan tentang memukul. Ini tentang menghindari.
Dan...
Kau tidak menggunakan kekuatanmu, tapi lawan.
Angkat lenganmu.
Kau seorang perwira, dan aku seorang letnan.
Kau harus mematuhi perintahku.
Renggangkan itu.
Tidak, seolah-olah kau meninjuku.
Bagaimana?
Seperti kau mendorong lengan lawan.
Gunakan kedua lengan dan kakimu.
Ambil tanganku
Hei.
Lengan lawan, tubuh dan bahuku,
bahu dan tanganku. Mereka semua harus sejajar
Kemudian kau menarik lawan seolah-olah kau sedang bermain tarik tambang.
Ambil tanganku kau tidak hanya menggunakan tanganmu
Kau mengubah seluruh tubuhmu,
Aah, aku kaget
Kau coba
Seperti ini.
Tidak. Lakukan lagi.
Aku tau, kan?
Lagi. Itu terlalu lemah.
Seperti ini.
Satu.
Dua.
Seperti ini.
Seperti ini. Tiga.
Empat.
Satu.
Dua.
Kau akan memperbaikinya dengan sangat cepat.
Karena kau sudah punya dasar-dasarnya.
Tentang Lee Kwang Ho...
Dia pastinya pernah berada di Odong Blowfish House, kan?
Karena dia seharusnya bertemu ayahku.
Iya.
Menurutmu, apa Lee Kwang Ho yang membunuh Jaksa Joo dan Ms. Hong?
Sudahku pikirkan. Ini agak aneh.
Dia tidak punya alasan untuk melakukan pembunuhannya sendiri.
Ada orang yang akan melakukan itu untuknya.
Kenapa dia harus membunuh mereka sendiri?
Haruskah aku keluar saja dari kasus Odong Blowfish House...
dan melakukan investigasi ulang?
Kau membutuhkan bukti atau kesaksian baru untuk bisa melakukan itu.
Itu akan terlalu berbahaya kecuali kita memiliki bukti yang jelas.
Mereka akan mulai dengan Kim Jong Sam...
dan adik Cha Eun Bi.
Dan Park Timjang-nim akan tahu bahwa kau Kim Jong Sam.
Itu benar.
Kita harus mendapatkan kesaksian yang jelas dulu?
Kau pasti sangat bersemangat
Kau menemuiku pagi-pagi sekali.
Apa aman untuk menginterogasiku sebelum yang lain mulai bekerja?
Apa itu?
Kau takut dengan apa yang mungkinku katakan?
Petugas Oh Il Seung?
Aku tidak takut akan hal itu.
Kau tidak memiliki bukti
Bahkan jika itu meledak, aku tidak akan turun sendiri.
Lee Kwang Ho akan pergi bersamaku.
Apa? Apa kau akan mengkhianatinya?
Tidak mungkin. Aku akan melalui semuanya dengan persidangan.
Para hakim tidak akan menyukaimu...
Jika kau mengkhianati Lee Kwang Ho.
Aku tau.
Kupikir dia sudah mengkhianatimu.
Mereka memotong ekornya terlaku cepat.
Jaksa Kim tidak mendapatkan apapun.
Tentu saja. Aku akan melakukan hal yang sama.
Itu disebut membuat tindakan putus asa.
Tapi, sebaiknya jangan...
lakukan sesuatu untuk menjadi buku buruknya.
Kau harus memikirkan jangka panjangnya.
Maka kau tidak akan pernah mengakuinya...
bagaimana Lee Kwang Ho menghasut pembunuhan Ketua Jin.
Apa itu yang terjadi?
Aku tidak begitu ingat.
Kau tidak akan melakukannya.
Akan sulit untuk menangkapnya hanya dengan pengakuanmu saja.
Kemudian...
bagaimana dengan Odong Blowfish House?
Lee Kwang Ho ada di sana...
pada hari itu kan?
Aku tidak tahu tentang itu. Kenapa?
Aku salah dituduh.
Kau petugas yang bertanggung jawab,
jadi aku bertanya-tanya jika kau tahu sesuatu,
Kau dijebak?
Yang aku tahu bahwa...
Kim Jong Sam dan Geum Byul kalian berdua...
bersalah melakukan pembunuhan
[VIU Ver] E25 Doubtful Victory "We Found Your Private Safe"
English by - = Ruo Xi = -
Penterjemah : "La_Iyagi"
Jika kau...
beri aku sesuatu yang sangat berguna,
Aku akan berpikir untuk menghapus file rekaman yang ku ambil...
di atap Jinsung Group.
Sebagai gantinya, kau perlu memutuskan sebelum jaksa menangani kasus ini.
Pers belum tahu tentang ini,
dan aku hanya bisa membantumu...
saat kasus itu masih dalam wewenangku.
Katakan pada Jang Pil Sung bahwa...
kau akan menyingkirkan bukti yang kau temukan di atap.
Dia mungkin tidak mengatakan apapun sekarang, tapi dia akan menginginkan hal itu...
saat dia mulai terpojok.
Baik.
Timjang-nim
Aku lihat kau sudah memulainya
Tapi kenapa kau tidak merekam?
- Oh aku lupa.
- Lupakan.
Ayo kita bersiap-siap pergi. Kita mendapat surat perintah.
Hei.
Jang Pil Sung-Ssi, kami menerima surat perintah penyitaan.
Kami tidak hanya akan mencari dikantormu,
tapi juga rumah dan mobilmu.
Ku harap kau mengingatnya.
Oh, aku lupa menyebutkan satu hal.
Aku lihat didalam riwayat transaksimu,
dan aku perhatikan kau mengirim 5.000 dolar setiap tahun.
Aku menelusuri kemana kau mengirimnya,
dan ternyata itu brankas pribadi.
Wajahmu memberitahuku bahwa pasti ada sesuatu di sana.
Kau dapat melihat apa yang tertulis di sini?
Dikatakan "Dongrae Safe".
Kami juga akan mencari lemari besi itu.
Sampai jumpa
Brankas pribadi
Iya. Pengadilan mengeluarkan surat perintah penyitaan,
dan itu juga termasuk brankas pribadi Jang Pil Sung.
Kau tidak tahu apa yang ada di sana, kan?
Pikirkan itu.
Kita akan berada dalam masalah jika polisi menemukan sesuatu didalam lemari besi...
yang ada kaitannya dengan salah satu dari kita.
Apa Jang Pil Sung tau kelemahanmu?
Pernahkah kau memintanya melepaskan sebuah kasus?
Aku akan mengirim seseorang untuk mengurusnya...
sebelum polisi menemukan sesuatu, jadi jangan khawatir.
Ngomong-ngomong, apa ada masalah?
Kau tidak terlihat baik.
Segala sesuatu yang terjadi saat ini adalah masalah.
Apa lagi yang salah?
Kwak bujang-nim, ini aku.
Tidak ada yang penting disini.
Kau benar.
Bahkan jika ini tertangkap,
Ketua Jang akan disalahkan sepenuhnya karena ini,
jadi itu tidak akan menjadi masalah.
Aku bahkan tidak bisa menemukan rekamannya.
- Haruskah kita pergi?
- Tidak.
Tidak mungkin tidak ada apa-apa.
Kita seharusnya tidak meremehkan Jang Pil Sung.
Kwak Bujang-nim
Kau luar biasa
Dia orang bodoh karena menyembunyikannya di sini.
Ini lebih berat dari yang lain.
Tapi sekali lagi, dia mungkin mengira tempat ini tidak akan pernah bisa tertangkap.
Yaah, ini jaminan yang aman.
Dia pasti sudah melepaskan begitu banyak kasus.
(Hasil Pemeriksaan Latar Belakang)
Ini dia.
Tidak mungkin polisi melepaskan kasus ini.
Apa itu?
(Hasil Pemeriksaan Latar Belakang)
Lee... Lee Young Min?
Apa anak Lee Kwang Ho benar-benar membuat dirinya bermasalah?
Dia dapat banyak masalah.
Tapi inilah saatnya dia akan tertangkap.
(Hasil Uji Obat: Positif)
Jang Pil Sung telah menutupi kasus ini untuknya.
Tapi siapa tahu dia akan menyimpan ini sebagai jaminan?
Ini pasti sudah tidak ada lagi jika kita terlambat melangkah.
(Kantor Polisi Seoul Seobu)
Dia membantu anggota kongres yang mengemudi dalam keadaan mabuk.
Dia juga membantu putra pendeta lolos dari pemerkosaan dan sebagainya.
Ayo ambil ini dan pergi.
Kita bertemu lagi.
Sepertinya kau memiliki apa yang kami butuhkan.
Kenapa kau tidak menyerahkannya kepada kami saja?
Kau harus pergi, pak.
Aku akan mengurusnya.
Semua sendirian?
Hei!
Sudah lama.
Kenapa?
Apa kau menginginkan ini?
Ya, berikan itu sebelum kau terluka.
Kau sudah lebih baik
Ini hanya dasar-dasarnya.
(Kantor Polisi Seoul Seobu)
(Hasil Pemeriksaan Latar Belakang)
Hei, hei.
Hei.
Kalian bisa mengambil sisanya.
Bujang-nim, aku akan mengurus mereka!
Hei, kenapa kau tidak melepaskannya saja?
Atau atasan kami tidak akan diam.
Biarkan dia pergi.
Bosmu? Siapa yang kau bicarakan?
Haruskah aku memanggil atasanmu sendiri?
Astaga.
Letnan Jin.
Hei. Astaga.
Hei, itu ponselku.
Apa kau menemukannya?
Tidak.
Tapi ponsel ini kebetulan jatuh ke tanganku,
mantan Direktur Utama Gook Su Ran.
Dengarkan aku baik-baik. Aku akan menghafal...
setiap informasi tentang ponsel ini dan ponsel itu.
Aku cukup yakin aku akan mendapatkan sesuatu.
Aku akan menemuimu lain kali.
Kami memutuskan untuk bersikap baik dan membiarkanmu tinggal di sini karena kau adalah NIS.
Semoga berhasil.
Hei.
Astaga.
Kau benar-benar berpikir kita bisa menemukan sesuatu...
Jika kita memeriksa telepon ilegal itu?
Layanan Forensik Nasional akan memulihkan...
Telepon ilegal Jang Pil Sung
Jang Pil Sung, Gook Su Ran, Kwak Young Jae.
Jika kita melacak nomor mereka dan meninjau ulang riwayat panggilan,
kita akan menemukan bagaimana mereka terhubung.
Kita bahkan mungkin menemukan petunjuk tentang siapa yang membunuh Pak Choi.
Jadi kita mungkin menemukan sesuatu tentang kasus kematian Pak Choi...
Atau kita mungkin menemukan sesuatu...
Itu terkait kasus penyerangan Letnan Jin.
Kita harus meninjau ulang banyak sejarah panggilan.
Ayo kita lakukan pencarian dan penyitaan dulu.
Periksa semuanya
- Ya pak.
(Kegiatan dan Status Departemen Kepolisian)
(Peraturan Manajerial untuk Satuan Tugas Polisi Metropolitan Seoul)
(Bukti ditemukan di tempat kejadian, telepon ilegal)
Bukti Aset Jang Pil Sung dari brankas dikirim ke lemari besi.
Kami tidak menemukan bukti apapun tentang...
Kematian Ketua Jin.
Ini semua yang kami temukan.
Dia menutupi banyak hal.
Jadi, inilah apa yang dimaksudkan Kwak Bujang-nim...
terbakar.
Iya. Aku akan mengirimkannya ke NFS.
Lakukan.
Min Pyo, Dae Woong. Kirim ini untuk diperiksa.
- Ya pak.
- Baik.
(Bukti ditemukan pada scene, Key)
Kunci apa ini?
Kami menemukannya di bawah vas bunga.
Kami tidak yakin ini untuk apa.
Artinya ada lebih banyak lemari besi.
Pokoknya, ponsel ilegal ini milik Kwak Bujang-nim
Iya. Kami juga mendapat nomor telepon ilegal milik Ketua Gook
Telepon Jang Pil Sung dipulihkan, jadi kami juga punya nomornya.
Meninjau riwayat panggilan mereka, lokasi, dan waktu...
memungkinkan kita menemukan petunjuk tentang pembunuh Pak Choi.
- Baiklah. Ayo kita lanjutkan.
- Ya pak.
(Bukti ditemukan di TKP)
Jangan khawatir tentang hal itu. Aku membakar mereka semuanya,
sehingga mereka tidak akan tahu dokumen yang terkait dengan Young Min.
Kasus itu terjadi tiga tahun yang lalu.
Aku tidak percaya dia masih memilikinya.
Jang Pil Sung...
Bagaimana dengan telepon ilegalnya?
Tidak banyak informasi karena baru saja diakuisisi.
Apa maksudmu itu tidak punya informasi?
Aku bersikap aneh kemarin.
Aku sudah...
Sakit kepala yang mengerikan, jadi aku bahkan tidak punya kekuatan untuk menegurmu
Kenapa kau selalu membuat kesalahan...
sewaktu kau bertemu Kim Jong Sam?
Bagaimana aku akan percaya dan bekerja denganmu?
Bagaimana jika seseorang memperhatikan apa yang terjadi tadi malam?
Tidak ada yang akan menyadarinya.
Bahkan jika Kim Jong Sam datang ke tempat kejadian,
tidak ada yang tahu tentang hal itu atau melihatnya.
Orang-orang di ruangan itu tidak sadarkan diri, jadi mereka tidak melihat apapun.
Aku memeriksa pengedarnya meninggalkan ruangan lebih awal,
jadi dia tidak melihat apapun
Kau berbicara dengan baik.
Pokoknya, aku tidak bisa mempercayaimu, jadi periksalah lagi.
Jika diperlukan,
hapus semuanya bahkan jika kau harus pergi ke laut.
Apa kau mengerti apa yang ku katakan?
Bujang-nim, apa dia benar-benar marah?
Dia sangat lembek, dia bahkan tidak bisa marah.
Seburuk itu?
Dia benar-benar sensitif bila tentang putra Manager Lee.
Apa rumor itu benar?
Rumor apa?
Mereka bilang dia anak Manager Lee dan Ketua Gook.
Karena itulah istri Manajer Lee menderita dan meninggal karena neurasthenia.
Bukan begitu.
Omong kosong.
Manager Lee dan Chairwoman Gook bertemu 20 tahun yang lalu untuk pertama kalinya.
Sebelum mereka bertemu, dia tinggal di luar negeri.
Seluruh negara tahu itu...
Young Min diadopsi secara terbuka.
Kenapa ketua begitu sensitif terhadap Young Min?
Kesalahan anak laki-laki adalah...
sebuah pukulan besar bagi ayahnya, Manajer Lee.
Ayo pergi.
Dapatkan telepon baru untukku
- Baik.
- Kau melemparnya keluarnya, kan?
- Tentu saja. cepat.
- bagus
Ayo pergi.
(Ketua, Gook Su Ran)
(Episode 26 akan segera tayang.)