(Kasus Pembunuhan Ketua Jin Jung Gil)
(Ringkasan Kasus)
(Ketua Jin, Lee Kwang Ho, Gook Su Ran, An Tae Jung, Jang Pil Sung)
(Episode 26)
Hei, apa yang mereka katakan?
Kepala polisi dapat masalah,
jadi mereka benar-benar gugup, itu mungkin bisa dipublikasikan.
Sebelum itu terjadi mereka pasti menyuruh kita menutup mulut.
Apa kau punya sesuatu
Seperti yang diharapkan, Gook Su Ran dan Kwak Bujang keduanya...
mengubah nomor mereka segera setelah kami menemukan telepon ilegal Jang Pil Sung.
Kami melacak kedua nomor baru mereka,
dan tidak ada yang spesial yang terjadi sampai kemarin siang.
Tapi kami menemukan sesuatu yang aneh tadi malam.
Titik merahnya adalah Gook Su Ran. Titik biru adalah Kwak Bujang-nim
Sekitar pukul 19.30 malam tadi,
Gook Su Ran menghubungi Kwak Bujang-nim
Dan sekitar satu jam kemudian, Kwak Bujang...
menghubungi Gook Su Ran dari bar mewah bergaya Korea...
di Seongbuk-dong dan berbicara dengannya sekitar satu menit.
Setelah itu, Gook Su Ran menghubunginya dua kali dalam perjalanan ke sana.
Dan begitu sampai di Seongbuk-dong, dia menghubunginya lagi tiga kali.
Kami menebak sesuatu yang mendesak terjadi di Seongbuk-dong.
Kwak Bujang-nim pasti sudah memberi tahu Gook Su Ran apa yang terjadi.
Dan mungkin itu sebabnya dia pergi ke Seongbuk-dong.
Itu benar. Dia sampai di sana hanya 10 menit setelah dia menerima teleponnya.
Jadi aku yakin dia ditilang dalam perjalanannya ke sana.
Dia pergi ke sana secepat itu?
Apa yang terjadi setelah itu?
Setelah sekitar dua jam, Kwak Bujang...
menghubungi Gook Su Ran dari luar kota.
Tapi tempat dia memanggil agak aneh.
Dia memanggil dari gunung di Siheung yang berada di Provinsi Gyeonggi-do.
Gook Su Ran jarang pergi kemana pun.
Tapi kali ini,
Dia melakukanya.
Aku dapat hasilnya dari kertas yang terbakar.
Mereka mengatakan itu sesuatu tentang kasus narkoba.
Mereka punya beberapa huruf.
Dan itu terkait dengan tes obat yang mendapat reaksi positif.
- Siapa yang diuji?
- Sulit bagi mereka untuk mengatakannya.
Mereka bilang itu pria bergolongan darah AB.
Mereka nyaris tidak berhasil mendapatkan banyak informasi ini.
Kerja bagus.
Fakta bahwa...
Kwak bujang-nim membakar selembar kertas itu...
berarti itu pasti ada kaitannya dengan...
Lee Kwang Ho dan Gook Su Ran.
Apa mereka mengenal seseorang yang menggunakan narkoba?
Aku tidak tahu. Tapi banyak orang...
diam-diam menggunakan narkoba akhir-akhir ini.
Min Pyo. Dae Woong.
Pergi ke Seongbuk-dong dan lihat apa yang terjadi tadi malam.
Aku ingin kalian mengumpulkan apapun yang kalian bisa, termasuk semua rumor.
Petugas Oh dan Letnan Jin.
Periksa apa ada panggilan untuk 911 atau 112 sekitar jam...
Gook Su Ran sampai di Seongbuk-dong.
- Baik. - Baik.
- Ini dia. - Permisi.
Seseorang telah menelepon dari Seongbuk-dong sekitar waktu itu.
Ini kekacauan total.
- Tolong...
- Ini satu-satunya panggilan yang bisa kutemukan.
Tapi dia menutup telepon di tengah panggilan, jadi baru saja berakhir saat itu.
- Tolong beritahu aku nomor orang ini
- Baik.
Aku akan segera kembali.
- Ahjussi.
- Hei, kau tampak sibuk. Apa kau sudah makan?
Ya, aku sudah makan.
Aku denger kau bergabung dengan Jang Pil Sung untuk diinterogasi nanti.
Ya, itu sebabnya aku disini.
Aku datang untuk menanyakan sesuatu sebelum itu.
Apa ada di antara orang-orang Lee Kwang Ho yang menggunakan narkoba?
Aku tidak yakin.
Aku tidak pernah mendengar ada orang yang kecanduan narkoba.
Aiish. Jang Pil Sung mencoba menutupi kasus narkoba,
dan Kwak Bujang-nim mencoba mengambil buktinya.
Itu berarti salah satu dari orang-orang Lee Kwang Ho...
pasti ada kaitannya dengan kasus narkoba.
Teruskan. Apa kau punya yang lainnya?
Tadi malam, Gook Su Ran mendapat telepon dari Kwak Bujang...
dan pergi ke Seongbuk-dong.
Anggota tim ku berpikir ada sesuatu yang terjadi,
Jadi mereka pergi ke sana untuk mencari sesuatu.
Jika Ketua Gook pergi berlari, itu akan melibatkan Lee Young Min.
Putra Lee Kwang Ho.
Tapi aku belum pernah mendengar tentang Lee Young Min menggunakan narkoba.
Bahkan jika dia melakukannya,
Ketua Gook pasti sudah menyembunyikannya tanpa sepengetahuan Lee Kwang Ho.
Lalu bagaimana aku bisa memeriksanya?
Hei, tanya Jang Pil Sung.
Dialah yang mencoba menutupinya.
Pergilah dan tanyai dia langsung.
Aku melihat dengan baik brankasmu.
Kau menutupi kasus narkoba dengan sangat baik.
Berkatmu Lee Kwang Ho sedang dalam masalah.
Ngomong-ngomong, apa boleh berpegang pada hal seperti itu?
Jika dia tertangkap,
Kau akan mengkhianatinya bahkan jika kau tidak menginginkannya.
Terima kasih, semua orang sangat senang.
Lagi pula,
itu adalah putra Lee Kwang Ho.
Benar-benar tangkapannya yang besar.
Akankah Lee Kwang Ho akan menghukummu atau membalas dendam?
Berdasarkan pengalamanku,
Kau harus membayar harga dalam situasi seperti ini.
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Jika demikian, kau harus tahu sekarang. Perhatikan punggungmu
Sebelum aku pergi...
Aku ingin bicara padamu...
untuk memikirkan tawaranku dengan hati-hati.
(Investigasi Kecelakaan Lalu Lintas)
Hei. Apa yang kau bicarakan dengannya?
Ku pikir yang menggunakan itu anak Lee Kwang Ho.
Tidak. Bukan yang itu.
Apa kau melakukan penawaran atau sesuatu?
Tidak, aku hanya menggodanya.
Jangan melakukan sesuatu yang bodoh.
Ya,
- Timjang-nim.
- Iya?
Kemarin ada telepon yang terputus, jadi aku melihat ke dalamnya.
Itu telepon ilegal, jadi kami tidak tau pemiliknya.
Tapi pemiliknya menyebutkan anak Kangsung Group...
Tepat sebelum dia menelepon.
Apa itu anak Lee Kwang Ho, Lee Young Min?
Mungkin.
Jadi aku memeriksa situs jaringan sosial anak Kangsung Group.
Mereka berteman dekat.
(Dengan Young Min di sebuah kafe)
Apa ini lokasi ponselnya Lee Young Min?
Seongbuk-dong.
Itu berarti Young Min dan putra Kangsung Group ada...
di Seongbuk-dong.
Ketua Gook mendapat panggilan Kwak Bujang...
dan pergi.
Ada kemungkinan besar itu kecelakaan terkait kasus narkoba.
Apa yang Jang Pil Sung tutupi adalah kasus narkoba Lee Young Min.
Semuanya mulai jelas sekarang.
Berikan gambar ini pada Min Pyo dan Dae Woong.
Mintalah mereka memeriksa bar mana tempat keduanya bertemu di.
Sesuatu pasti terjadi di bar.
Kalian berdua harus menemui putra Kangsung Group.
- Ya pak.
- Terima kasih.
Sampai jumpa
Jangan kau pikir...
karyawannya terlalu baik untuk kita?
Baik terhadap detektif bukanlah pertanda baik.
- Kau punya firasat buruk, kan?
- Iya
Seonbe.
Kartu namamu
Aku menjatuhkannya dengan sengaja.
Dalam kasus ini seseorang yang ingin berbicara...
sedang bersembunyi dan memperhatikan kita, jadi mereka akan mengambilnya nanti.
Ayo pergi.
Iya. Tolong sampaikan ini pada Bbak Gu.
Dia harus menelepon ku sekarang...
atau datang ke Tim Investigasi Kejahatan Tersembunyi.
Jika tidak, kau akan diinterogasi juga.
Baik. Terima kasih atas kerja samamu.
53. Kami setengah jalan kesana.
Dia pengedar yang sangat populer.
Pengedar apa?
Ada telepon terputus yang dilakukan dari telepon ilegal...
semalam.
Menurut ku pemilik telepon itu pengedar narkoba.
Julukannya Bbak Gu. Teleponnya dimatikan sepanjang hari,
jadi kita tidak bisa menangkapnya atau menemukannya.
Jadi kau mendapat daftar riwayat panggilan terakhirnya,
dan kau memanggil nomor untuk mengancam mereka.
Iya. Kebanyakan dari mereka mungkin membeli narkoba.
Jadi mereka akan terkejut mendapat telepon dari polisi.
Salah satunya mungkin akan menekan Bbak Gu.
Kau menemukan sesuatu?
Kami menemukan tempat dimana Young Min...
dan anak Kangsung Group minum. Aneh sekali.
Biasanya tempat mewah seperti itu...
tidak boleh berbicara tentang pelanggan mereka
Tapi mereka memberi tahu tanpa memberi kami masalah.
"Mereka datang kemari kemarin."
"Mereka minum dengan tenang, lalu pergi."
- Itu benar-benar...
- Aneh.
Anak Kangsung Group minum dengan tenang,
meninggalkan negara pagi ini
Bagaimana dengan catatan keberangkatan Min Young?
Dia masih di Korea.
Tidak ada catatan tentang dia meninggalkan negara ini.
Halo.
(Ruang penyimpanan)
Aku mendengar kau sedang mengerjakan sebuah kasus yang menarik.
Dimana Park Timjang-nim
Dia sedang melakukan pemeriksaan silang.
Hasilnya cukup jelas.
Jang Pil Sung mungkin menyangkal semua tuduhan...
dan mengatakan bahwa dia tidak ingat.
Jadi, apa kau menemukan sesuatu dari putra Lee Kwang Ho?
Kau menyadap tempat ini?
Iya
Aku hanya bercanda.
Aku mendapat laporan dari Park Timjang-nim tadi.
Kudengar kau sedang menyelidiki Lee Young Min.
Kau tahu kan aku penggemar Lee Kwang Ho.
Anaknya adalah tangkapan besar.
Seperti yang anak-anak hari ini katakan, aku datang jauh-jauh kemari...
karena aku adalah penggemar beratnya.
Apa ini Tim Investigasi Kejahatan Tersembunyi?
Ya. Kami adalah Tim Investigasi Kejahatan Tersembunyi.
Berhenti menghubungi.
Aku akan dipukuli sampai mati.
Apa kau Bbak Gu?
Ya, aku Bbak Gu. Kau menyuruhku datang kesini
Kau kenal dia kan?
Dimana dia sekarang?
(Panti asuhan Myungin)
Aku pergi ke luar negeri untuk beasiswa nasional.
Tolong urus dia selama tiga tahun.
Aku akan kembali untuknya.
(Panti asuhan Myungin)
- Silahkan lihat di sini
- ini, silakan
Lihat di sini.
- lihat ke sini
Silahkan lihat di sini.
- Disini juga. - Silahkan.
(Fasilitas penopang sistem pendukung pencahayaan foto-voltaic)
Aku bilang aku akan kembali setelah belajar diluar negeri.
Bagaimana kau bisa mengajukan dia untuk diadopsi?
(Panti asuhan Myungin)
Kau alasannya,yang membuatku mampu berjalan sejauh ini.
Bagaimana kau bisa seperti ini?
Kau baik-baik saja, Young Min?
Kau baik-baik saja?
Young Min!
Kwak Bujang
Young Min, sadarkan dirimu!
Sudah ku katakan, aku tidak tahu apa-apa!
Jika kau terus melakukan ini, kami akan melakukan lebih banyak panggilan.
Wajahmu sudah kacau balau.
Jika kami bicara dengan semua orang tentang apa yang kau tangani,
apa kau pikir kau akan dapat mengangkat sendok?
Kau membuatku gila.
Mari kita mempermudah semua orang.
Aku akan memotong setengah kalimatmu jika kau bekerja sama.
kau tahu kami harus fleksibel dengan hukuman...
Jika kau kooperatif dengan penyelidikan obat terlarang.
Aku adalah seorang jaksa.
Maksudmu? Apa kau akan berjanji?
Tentu saja. Aku janji
Mari buat segalanya lancar.
Jenis obat apa itu?
Ini disebut garam mandi. Ini jenis terbaru.
Ini sangat kuat.
Mereka mengatakan bahwa jika kau menggunakannya banyak kau akan menyerang orang seperti zombie.
Orang akan overdosis karenanya.
Aku yakin dia masih mengalami kejang saat menyerang semua orang.
Kenapa kau melapor polisi?
Masalahnya, aku pergi secepatnya
Tapi aku ingat aku lupa sesuatu,
jadi aku kembali lagi. Ketika aku kembali, semuanya berantakan.
Itu sebabnya kau mengambil gambar?
Setelah memulihkan telepon yang kami ambil darimu,
kami menemukan beberapa gambar
Berangkat.
Apa yang terjadi dengannya?
Aku tidak tahu
Beberapa wanita muncul, jadi aku kabur.
Oke
Sudah cukup untuk mendapatkan surat perintah penahanan.
Hei, kalian berdua.
Pergi selidiki tempat kejadiannya.
Kalian berdua harus pergi dan menangkap Lee Young Min.
Aku sangat penasaran.
Anak siapa...
kah dia?
- Young Min menggunakan apa?
- Dia menggunakan narkoba
Aiiish
Apa dia sudah gila?
Kenapa tiba-tiba dia melakukan itu?
Ini tidak mendadak.
Dia melakukannya sebelumnya, tapi Ketua Gook menutupinya.
Apa?
Apa yang telah dia lakukan di belakangku?
Bagaimana aku bisa menghentikannya jika ada surat perintah penangkapan?
Kau tidak perlu melakukannya.
Lebih baik kau mengakuinya kali ini.
Meminta maaf di tempatnya...
karena menjadi ayah yang buruk dan gagal membesarkannya dengan baik.
Aku pikir itu akan lebih baik.
Kau menyuruh ku untuk mengakui bahwa anak ku menggunakan narkoba?
Dia bukan anak kandungmu.
Dalam kasus seperti ini, orang akan mengatakan bahwa dia tidak tahu berterima kasih...
saat kau membawanya masuk
Sebagai gantinya,
orang akan bersimpati denganmu
Baik.
Jadi, dimana Young Min sekarang?
Baik. Kita akan pergi ke tempat lain sekarang.
Berapa banyak yang mereka tau sehingga mengeluarkan surat perintah penangkapan?
Mereka hanya tahu tentang obat-obatan pada saat ini.
Cepat.
Mereka sudah berada di tempat parkir.
(YM Venture Enterprise)
Lewat sini.
Kupikir detektif akan datang.
[VIU Ver] E26 Doubtful Victory "He Covered Up a Drug Case"
- = Ruo Xi = -
Penterjemah : "La_Iyagi"
Kami Polisi Metropolitan Seoul.
Aku Letnan Jin Jin Young. Tolong bukakan pintunya.
Jika kau tidak membukanya, kami akan membukanya dari sini.
Buka pintunya.
Iya
Aku mengerti.
Kau perlu melarikan diri sekarang.
Kau tidak boleh dilihat oleh para detektif.
Ketua Gook.
Ayo pergi.
(YM Venture Enterprise)
Apa dia sudah melarikan diri?
- Hei, apa kau punya kamera CCTV?
- Iya.
Aku perlu memeriksa lantai pertama dan lorong.
Oke, ikut aku.
- Panggil aku jika terjadi sesuatu.
- Baik.
(YM Venture Enterprise)
Lee Young Min-Ssi
Aku dari Kepolisian Metropolitan Seoul.
Aku Letnan Jin...
Lee Young Min-Ssi
Lee Young Min-Ssi!
(Oh Il Seung)
Iya?
Oh Il Seung! Tolong aku!
Jin Jin Young.
Jin Young-a
Menyingkir!
Hei!
Jin Young-a. Jin Jin Young, bangun. Jin Young-a
Kau baik-baik saja? Kau mengenaliku?
- Kau baik-baik saja? - Dimana Lee Young Min?
Aku hampir mati.
Baik.
Mereka membawa Young Min ke rumah sakit.
Apa kau butuh sesuatu untuk meredakan sakit kepala?
Untungnya,
dia masih mabuk saat dia menyerang Letnan Jin.
Ini akan dilihat sebagai keadaan yang meringankan.
Tentu, bukan itu masalahnya.
Wanita yang menemaninya semalam adalah cerita yang berbeda.
Ini akan membawa pukulan fatal bagi Young Min...
dan Manajer Lee.
Apa kau mengurusnya dengan benar?
Tentu saja.
Aku akan mati karena cemas.
Sewa seorang pria untuk membawanya ke tempat lain.
Kita tidak tahu berapa banyak yang Kim Jong Sam tahu...
dari telepon itu.
Baik. Aku akan langsung melakukannya.
Aku sungguh tidak bisa memahaminya.
Bahkan jika mereka menembus teleponnya,
Tidak ada yang terhubung antara dia dan Young Min.
Aku tidak yakin. Kami belum tahu sejauh itu.
Mungkinkah ini perbuatan Jang Pil Sung?
Dia pasti kesal dengan banyak hal.
Jang Pil Sung?
Kau mau memberi kami sedikit ruangan?
Aku harus berbicara kepadanya sebagai pengacaranya.
Baik.
Sudah lama kau belum pernah muncul.
Apa itu?
Apa kau akhirnya...
memutuskan untuk menjadi pengacaraku?
Tidak.
Aku tidak akan melakukannya, jadi aku datang untuk memberitahumu untuk berhenti merengek.
Merengek
Siapa?
Kau harus merawatku secara pribadi.
Tapi, aku telah mempertimbangkan saat memikirkan Manager Lee.
Ketika aku menugaskan perusahaanmu untuk membelaku,
Aku menyuruhmu untuk mengirim orang lain...
dan hanya melatih mereka dari belakang!
Bagaimana bisa aku...
menjadi lembek dalam situasi ini?
Apa Manager Lee satu-satunya yang kau pikirkan?
Bagaimana denganku?
Polisi menjaga berita ini tetap terbungkus,
Tapi pers akan mulai membicarakannya segera.
Kemudian, seluruh negeri akan mengumpat padamu.
Kau gila?
Kenapa kau membuat perusahaanku jatuh denganmu?
Apa Manajer Lee tau hal ini?
Bahwa kau...
bertindak seperti ini
Tentu saja.
Telah diputuskan bahwa aku akan mencalonkan diri untuk pemilihan Pulau Ungeum.
Dia tidak ingin menghancurkanku dengan membuatku terlibat denganmu
Bagaimana dengan persidanganku?
Siapa yang akan berbicara pada hakim untukku?
Ada banyak pengacara berbakat dari kami.
Haruskah kau tinggal di dekat Manager Lee...
dan membuat semuanya jelas?
Sekarang, kau akan menyuruhku untuk menulis sebuah janji dengan darahku...
dan kemudian bunuh diri.
(Tim Kejahatan Tersembunyi)
Letnan Jin, kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Apa yang kau lakukan, Petugas Oh?
Dia menyelamatkanku.
Dia?
Itu tak terduga. Kerja bagus.
Bagaimana investigasinya?
Seperti yang kita duga,
Itu menyulitkan untuk Detektif Kang.
Apa ahjussi sudah pergi?
Iya. Aku memintanya untuk melakukan sesuatu. Kenapa?
Bukan apa-apa.
(Tim Kejahatan Tersembunyi)
Kami kembali.
Apa yang akan kau lakukan dengan pengedar narkoba itu?
Apa saat ini kita masih terlibat dalam kasus narkoba ini?
Tentu saja.
Ini melibatkan Lee Kwang Ho. Kita harus menyelidikinya.
Tidak, biarkan tim narkoba yang menanganinya.
Banyak yang harus kita lakukan.
Bagaimana dengan wanita yang bersama Lee Young Min?
Kami tidak tahu siapa dia.
Ayo kita mulai mencarinya besok.
Dia mungkin korban.
Baik.
Siapa yang akan menyelesaikan Jang Pil Sung?
Kami hanya butuh cap konfirmasi untuk pernyataannya.
Seseorang harus melakukannya.
Aku akan menyelesaikannya.
Jangan memikirkan hal lain, oke?
- Baik.
- Selesaikan apa yang kau butuhkan, lalu pergi.
Aku punya urusan untuk diurus.
Baik.
- Hubungi aku. - Baik. Sampai jumpa
- Sampai jumpa - Sampai jumpa
Cha Kyung-Ssi
Tadinya aku akan menyapamu saat akan masuk, tapi aku terlalu sibuk.
Kudengar kau benar-benar sibuk hari ini.
Kenapa kau minum begitu banyak semalam?
Kau mengalami kesulitan bangun.
Di kafe dekat sini,
Chul Gi sedang menunggu.
Kau memintaku untuk memberi tahumu apa itu sesuatu yang harus kau ketahui.
Kupikir kau harus tahu.
Aku bisa saja menjelaskannya,
Tapi mungkin lebih baik jika dia memberitahumu sendiri.
Itulah sebabnya aku menyuruhnya untuk menunggu.
Kau sebaiknya pergi.
Diluar sana dingin.
Kau harus mengenakan pakaian yang lebih hangat.
Kudengar ada sesuatu yang harus kudengar darimu.
Apa tentang 10 tahun yang lalu?
Iya.
10 tahun yang lalu,
Aku membunuh seseorang
Itu sebabnya aku menghilang...
dan tidak bisa kembali.
Siapa...
Tidak.
Kenapa kau membunuh orang itu?
Kau bukan seseorang yang akan membunuh orang.
Jika kau melakukan sesuatu seperti itu,
pasti ada alasan.
Apakah itu...
karena aku?
Tidak, tidak seperti itu.
Itu, bukan begitu.
Itu karena aku.
Cha Kyung, aku tidak pernah...
Menyesali apa yang sudah kulakukan.
Hanya saja...
Aku merasa...
harus minta maaf padamu
Aku minta maaf.
(Penyimpanan, lift)
(Jang Pil Sung)
Apa kesepakatan itu masih berlaku?
Itu tergantung pada apa yang bisa kau tawarkan.
Jaksa Joo Sung Woo dan Hong Madam.
Bagaimana mereka mati?
Mereka ditikam.
Orang lain menyentuh pisau itu malam itu.
Dan orang itu si pembunuh?
Tidak.
Seorang saksi.
Baik Jaksa Joo dan Hong Madam...
tidak mati karena ditikam
(Doubtful Victory)
Kau gila? Apa maksudmu pembunuhan?
Aku akan menutupinya, jadi diamlah.
Aku tahu kau memanggil Gook Su Ran dari sebuah gunung di Siheung.
Kami percaya dia masih ada disana.
Mereka berada di jalur yang benar.
- Mulai! - Baik!
Bertindaklah seperti kau tidak tahu.
Apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana apanya?
- Ayo pergi karena hukum.
- apa maksudmu
Dia harus dihukum jika melakukan kejahatan.
Wanita di foto itu pasti sudah mati kan?
- Apa yang dia katakan?
- Singkirkan buktinya terlebih dulu.
Ayo cari cara lain.