Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Jang Pil Sung"
Apakah kesepakatannya
masih berlaku?
Tergantung dari tawaran Anda.
Jaksa Joo Sung Woo dan Bu Hong.
Kenapa mereka tewas?
Mereka ditikam.
Malam itu, ada orang lain menyentuh pisaunya.
- Orang itu pembunuhnya?
- Bukan.
Saksi.
Jaksa Joo dan Bu Hong
bukan tewas karena ditikam.
Lalu, bagaimana mereka bisa tewas?
Kamu harus memeriksanya sendiri. Akan ada catatan autopsi.
Di mana itu?
Kamu harus menyingkirkan bukti terkait diriku lebih dahulu.
Nanti akan kuberi tahu.
Kini giliranmu yang memutuskan.
Makin kamu ragu, makin tidak menguntungkan bagimu.
"Pabrik"
Hei, dingin sekali di luar.
Kenapa kamu memintaku bertemu di luar? Kenapa tidak di sini saja.
Astaga.
Ini.
"Pembunuhan di Restoran Ikan Buntal Odong tahun 2007"
Terima kasih untuk ini.
Kenapa berdiri saja? Duduklah.
Tidak ada yang penting di sana. Kamu sudah tahu.
"Pembunuhan di Restoran Ikan Buntal Odong tahun 2007"
Sudah ada kabar baru?
Tapi
kenapa tiba-tiba kamu menyelidiki kasus ini lagi?
Jang Pil Sung mengatakan sesuatu?
- Ya.
- Apa katanya?
Hei, cepat beri tahu aku.
Kamu sudah berjanji tidak akan menyimpan rahasia.
Tampaknya Bu Hong dan Jaksa Joo
bukan tewas karena ditikam.
Lalu tewas karena apa?
Entahlah. Dia bilang ada di catatan autopsi.
Di mana?
Jang Pil Sung akan bilang
jika aku menyingkirkan bukti itu lebih dahulu.
Jangan cemas.
Kita tidak akan membuat kesepakatan dengannya.
Kita tidak bisa melepaskan Jang Pil Sung dan kasus ayahmu
hanya untuk memecahkan kasus pembunuhan Restoran Odong.
Seharusnya kita lega sudah bisa sampai sejauh ini.
Mari kita cari cara lain.
Cara yang bagaimana?
Kita harus memikirkannya.
Kita bisa memakai kasus narkoba Young Min guna menekan Lee Kwang Ho.
Aku setuju.
Omong-omong, wanita di foto itu
pasti sudah mati, bukan?
Apa pun kasusnya, kita harus cepat menemukan solusi.
Jangan cemaskan itu. Kita sedang melakukannya.
Siapa?
Siapa yang sedang melakukannya?
Bukankah kalian terlalu kentara saat membuntuti kami?
Sudah jelas mobil ini milik polisi.
Ingin semua orang tahu kehadiran kalian?
Kami hanya ingin memperingatkanmu agar tidak macam-macam.
Apa maksudmu?
Semalam kamu menghubungi Pimpinan Gook
dari gunung di Siheung.
Kami menduga wanita yang bersama Lee Young Min malam itu
berada di sekitar tempat itu.
Itu sebabnya ada regu polisi yang ditempatkan di sana.
Kamu sebaiknya jangan berbuat licik.
Astaga, aku bahkan tidak paham yang kalian ocehkan.
Omong-omong, kalian memang pandai menyia-nyiakan waktu.
Bukankah ini pemborosan pajak?
Ini tidak sebanding dengan jumlah pajak yang kamu sia-siakan.
Pergilah, udaranya dingin.
Astaga!
Sedang apa bedebah ini di sini?
"Enyahlah"
Dia tampak bodoh sekali.
Enyahlah.
Kenapa dia bisa dipekerjakan?
Penyelidikan mereka sangat tepat.
Kita harus bagaimana?
Kita bahkan tidak bisa menyuruh orang untuk memindahkan mayat itu.
Gunung itu saja sudah terpencil.
Jika kita sampai terpergok polisi berkeliaran di gunung itu,
mereka pasti akan mencurigai kita.
Astaga, Lee Young Min.
Kenapa dia harus membuat banyak masalah?
Manajer Lee.
- Young Min...
- Dia sudah tahu.
Ini kejadian besar.
Mustahil dia tidak tahu.
Kita harus bagaimana sekarang?
Menurutmu bagaimana?
Dia harus dihukum karena kesalahannya.
Bagaimana jika
itu menyebabkan masalah untuk Anda?
Mau bagaimana lagi?
Dia putra tunggalku.
Meski bukan putra kandungku,
tidak bisakah dia tumbuh menjadi lebih baik?
Aku lebih kecewa kepadamu
ketimbang kepada dirinya.
Kenapa kamu membohongiku?
Kudengar ini bukan yang pertama.
Berapa kali kamu membereskan masalahnya di belakangku?
Tanpa kusadari, ini membuatku memiliki lebih banyak kelemahan.
Itu tidak benar, Pak.
Aku hanya tidak ingin dia menghalangi karier Anda.
Aku juga cemas Anda kecewa karena putra Anda.
Itu pemikiran yang tidak berguna.
Kamu benar-benar mengira
harapanku kepadanya begitu tinggi sampai harus kecewa karena hal ini?
Young Min akan mengakui yang terjadi,
dan dia harus bertanggung jawab atas perbuatannya.
Anda harus mengikuti kesepakatan kita.
Jangan berusaha mencari solusi lain.
"Instalasi Gawat Darurat"
Ambil foto semua orang yang masuk
ke tempat suci di Restoran Ikan Buntal Odong.
Astaga, dingin.
Sudah makan?
Kenapa? Mau memasak untukku?
Kenapa kamu berbaring di lantai?
Kamu akan merasa sakit karena punggungmu besar.
Tidak sakit. Aku masih lebih nyaman di sini.
Kenapa kamu ingin bertemu?
Ada yang ingin kutanyakan.
Apakah Anda memintaku memata-matai Restoran Ikan Buntal Odong
agar bisa menangkap Lee Kwang Ho?
Ya.
Apa yang sebenarnya Anda cari dari Restoran Ikan Buntal Odong?
Ada rumor yang mengatakan itu tempat persembunyian Lee Kwang Ho.
Tempat dia disuap, membuat kesepakatan, dan berbincang rahasia.
Jadi. semua orang yang kufoto terkait dengan Lee Kwang Ho?
Kebanyakan dari mereka
pada akhirnya secara terang-terangan
memihak dan mendukung Lee Kwang Ho usai kamu memfoto mereka di sana.
Dan para pebisnis mulai mengumpulkan dana taktis untuknya.
Tapi aku tidak pernah mengambil foto Lee Kwang Ho.
Itu sebabnya kami gagal menangkapnya.
Tidak ada yang pernah menyaksikan
Lee Kwang Ho masuk atau keluar Restoran Ikan Buntal Odong.
Apakah ada semacam pintu rahasia?
Pasti ada pintu keluar darurat
yang terhubung ke ruang rahasia.
Apakah Lee Kwang Ho membunuh
Jaksa Joo dan Bu Hong?
Pimpinan Jin dan Manajer Lee saat itu akan bertemu di sana.
Menimbang waktu kepergian Pimpinan Jin,
kemungkinan besar Manajer Lee berada di sana.
Apa dia memakai pintu rahasia dan pergi usai membunuh mereka?
Itulah dugaanku dari awal.
Tapi aku tidak bisa menemukan apa pun.
Tidak ada bukti Manajer Lee
berada di restoran itu.
Jang Pil Sung juga memberitahuku
Jaksa Joo dan Bu Hong tidak ditikam sampai mati.
Dia bilang itu ada di laporan autopsi.
Bisakah kita memercayainya?
Jika memang begitu,
artinya ada orang yang membuat mereka
terlihat ditikam sampai mati.
Laporan autopsi itu pasti ada pada Jang Pil Sung, bukan?
Dia pasti menyimpannya sebagai perlindungan.
Astaga, aku sudah mencari ke mana pun,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Mereka pasti menyembunyikannya dengan sangat baik.
Kamu tahu mereka pandai soal itu.
Aku akan mencari tahu siapa dokter patologinya saat itu.
Paman cari tahu siapa
yang melakukan pembunuhan untuk Lee Kwang Ho.
Aku memang sedang menyelidikinya.
Berhati-hatilah. Jangan katakan apa pun
sampai semuanya pasti.
Aku yakin anak buah Lee Kwang Ho
masih ada di kepolisian.
Baiklah.
Kenapa kamu ada di sini? Dari tadi aku mencarimu.
Kamu seharusnya meneleponku.
Ayo pulang.
Kang menunggu kita pulang.
Ayo.
Aku sudah mendengar semuanya.
Benarkah? Bagus.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Aku sangat bersyukur, Su Chil.
Kamu membuatku malu.
Tingkahmu tidak biasa.
Ayo pergi.
Kang pasti menunggu kita.
Kamu sudah menunggu lama?
Ya.
Kalian selalu saja bersama.
Sudah kubilang berteman dengannya.
Apa ucapanku kurang jelas?
Ibu, dia menumpang.
Dia membayarku 60 dolar per bulan.
- Benarkah?
- Ya.
Ibu mau pergi?
Mengunjungi Ayah.
Mengunjungi Ayah sendirian? Kita bisa pergi saat aku libur.
Kita bisa ke sana lain kali.
Hari ini ibu akan pergi sendirian.
Ibu naik apa? Mau kuantar?
Ibu akan naik kereta.
Stasiun tidak jauh dari sini.
Ibu dan ayahmu bertemu di stasiun kereta bawah tanah.
Semua jalan saat itu ditutup karena badai salju.
Ibu sedang terburu-buru karena ada syuting film.
Dan ayahmu sedang terburu-buru karena ada rapat.
Ibu sudah mengatakan itu berulang kali.
Intinya adalah
pertemuan Ibu dan Ayah seperti takdir.
Ya, tapi
kalian berdua tidak ditakdirkan.
Jangan memakai dalih menumpang untuk mendekatinya.
Kukatakan untuk yang terakhir kali.
Ya. Aku tidak akan pernah mendekatinya.
Sampai nanti.
Hati-hati, Bu.
Hei, kamu bisa mengatakan "tidak akan" saja.
Kenapa menambahkan "tidak akan pernah"?
Karena memang tidak akan pernah.
Ayo pergi.
Lee Young Min berada di rumah sakit untuk menjalani tes narkoba.
Dia masih dalam masa pemulihan.
Menurut bandar narkoba, Kim Byung Sun alias Bba Kku,
putra Pimpinan Grup Kangsung, Hyun Jin Gyeom,
dan dua wanita, Yu Ra dan Si Ah, berada di TKP.
Hyun Jin Gyeom kemarin pergi ke Amerika.
Kami tidak menemukan informasi apa pun soal kedua wanita itu.
Kami juga belum bisa menghubungi keduanya.
Tapi wanita ini, Yu Ra,
sepertinya sudah tewas di foto ini.
Tapi itu belum pasti. Sekian.
Bagaimana dengan Manajer Umum Kwak?
Dia tidak bergerak sama sekali. Mungkin dia ketakutan.
Sama seperti saat di gunung Siheung itu.
Aku menemukan informasi soal narkoba ini,
dan efek sampingnya adalah
tenaga besar serta keagresifan.
Pernah ada kasus kematian.
Letnan Jin, kamu sungguh baik-baik saja, bukan?
- Ya.
- Bagus.
Bagaimana dengan penyelidikan lapangan?
Apa yang dikatakan Tim Forensik?
Pak, aku membawakan Anda kopi.
Terima kasih banyak.
Bukan korbannya,
tapi wanita yang berada di sebelahnya,
Si Ah, kita memiliki informasi pribadinya.
Sidik jarinya ditemukan
di TKP.
Nama aslinya Yeo Eun Joo. Usianya 23 tahun.
Sisa informasinya ada di sini.
Baiklah.
"Yeo Eun Joo"
Min Pyo dan Dae Woong. Cari keberadaannya
dan bawa dia kemari.
Baik, Pak.
Bagaimana dengan hasil tes Lee Young Min?
Hasilnya positif.
Aku sudah bertanya ke rumah sakit. Keadaannya sudah membaik.
Kita bisa meminta kesaksiannya.
Opsir Oh, bawa Lee Young Min.
Dia sudah memberikan kesaksian.
Apa? Di mana?
Perhatikan baik-baik.
Aku tidak ingat.
Kamu tidak memperhatikannya dengan baik.
Ini.
Aku tidak mengenalnya.
Tidak kenal?
Jika mendengar itu,
dia pasti akan sedih.
Dia sudah menjalani semua tes narkoba,
dan hasilnya sudah keluar.
Kita patuhi hukum saja.
Patuhi hukum?
Kedengarannya aneh. Kamu serius?
Aku sudah meminta perintah penahanan Lee Young Min,
tapi pengadilan tidak mau mengeluarkan.
Aku sudah memakai informasi itu untuk meminta
izin penggeledahan dan penyitaan untuk menyisir rumah Lee Kwang Ho.
Tapi hakim mengabaikannya.
Jadi, kupikir kamu benar-benar sudah mengendalikan mereka.
Jika kita melakukan kejahatan, kita harus dihukum.
Kami tidak akan bersembunyi.
Kami menyangkal karena pernyataan itu memang tidak benar.
Pernyataan itu tidak benar?
Selera humormu bagus.
Memang apa yang kuperbuat kepada wanita itu?
Jangan bicara.
Kami boleh pergi karena tidak ada perintah penahanan, bukan?
Hubungi aku jika membutuhkan penyelidikan tambahan.
Kami akan bekerja sama dengan baik kapan saja.
Ayo pergi.
Tentu saja harus begitu.
Karena kamu didakwa atas pembunuhan.
Pembunuhan?
Apa? Kamu tidak tahu?
Menurutmu kenapa aku bertanya soal wanita ini?
Kamu kira aku menanyainya
agar aku bisa menangkap bandar narkoba itu?
Dia putra Lee Kwang Ho.
Aku tidak akan memperlakukannya seperti itu.
Putra Lee Kwang Ho?
Kamu bilang tadi ingin pergi.
Pergilah.
Aku pasti akan menghubungimu lagi.
Kamu sudah gila?
Kamu membiarkanku menemui jaksa
tanpa memberitahuku apa yang terjadi?
Pembunuhan?
Kamu harus menarik napas yang dalam.
Apakah kini kamu mau menghentikannya?
Apakah itu benar?
Dia benar-benar membunuhnya?
Apakah kamu akan menghentikannya jika memang itu benar?
Apa?
Ini bukan hal yang harus dipikirkan.
Ya, Young Min memang diadopsi,
tapi fakta bahwa dia pembunuh
akan merugikan Manajer Lee.
Pada akhirnya
pengadilan akan memutuskan dia tidak waras karena narkoba.
Jadi, dia akan dibebaskan dari tuduhan pembunuhan ini.
Itu yang akan terjadi jika kita menuruti hukum.
Lantas?
Kamu tidak tahu orang akan murka begitu mendengar keputusan itu?
"Dia dibebaskan karena koneksi ayahnya."
Orang yang tidak tahu hukum akan memfitnahnya.
Ini lebih buruk bagi Manajer Lee dari kasus narkoba atau pembunuhan.
Itu sebabnya aku bertanya apa rencanamu.
- Orang luar tidak boleh tahu.
- Tentu saja.
Tapi bagaimana jika ada yang tahu? Apa rencanamu?
Maka dia harus menyerahkan diri.
Jangan mencoba untuk kabur.
Dia harus terlihat bersedia untuk mempertanggungjawabkan...
Kamu ingin menghancurkan hidupnya?
Apakah itu juga yang dipikirkan Manajer Lee?
Kamu mau langsung menanyakannya?
- Aku belum mengabarinya soal ini.
- Tidak.
Kita akan mencegah orang lain tahu.
Kamu harus tetap diam.
Ya, Pimpinan Gook.
Ya, sedang kami kerjakan sekarang.
Baik. Kami baru saja tiba.
Baik, Bu.
Apa katanya?
Menurutmu apa? Dia meminta kita untuk tidak membuat kesalahan.
Kurasa kita memang sedikit ceroboh.
Kita seharusnya lebih berhati-hati saat berada di TKP.
Anda tidak punya waktu.
Anda harus memastikan tidak ada yang melihat Anda di bar.
- Dia sudah keluar.
- Tangkap dia.
Astaga.
Kita harus bagaimana?
Kita tunggu saja sekarang.
Nona Yeo Eun Joo?
Kumohon jangan tahan aku. Aku baru sekali melakukannya.
Biasanya aku tidak memakai narkoba.
Tentu saja. Kami tahu itu.
Kamu bisa memberi tahu kami seluruh ceritanya secara detail
di tempat yang lebih nyaman.
Bagaimana kalian tahu aku di sini?
Kamu memakai kartu kredit. Begitulah cara kami menemukanmu.
Mohon kerja samanya.
Ayo pergi.
- Ayo.
- Ayo pergi.
Ayo keluar.
Ayo.
Jangan begitu.
- Ayolah.
- Ayo kita pergi.
Hei.
Dia datang.
- Nona Yeo, kemarilah.
- Lewat sini.
- Kemari.
- Ayo.
Nona Yeo Eun Joo.
"Pejabat Publik, Kim Min Pyo"
"Pejabat Publik, Kwon Dae Woong, Kepolisian Nasional"
- Penyelidik Kejahatan Tersembunyi.
- Aku Kwon Dae Woong.
- Aku Kim Min Pyo.
Hei, kalian mulai menyukai kami.
Menurutmu seberapa banyak yang dia tahu?
Yang kutahu dia yang mengirim pesan.
Aku tahu itu.
Kenapa benda ini mesti keluar?
Kenapa kamu punya banyak sekali?
Kamu mau menangkap sapi?
Ayo.
"Si Ah, aku sangat cemas. Kurasa polisi ada di dekat sini."
Dia mengirimiku pesan larut malam sekali hari itu.
Katanya dia merasa cemas.
Aku tidak boleh menghubunginya karena dia akan bersembunyi.
Ini pesan yang dia kirimkan.
Kalian bisa membaca, bukan?
Maksudmu ini nomor ponselnya?
Ya.
Ponselnya dimatikan. Aku tidak bisa menghubunginya lagi.
Bawa ini ke Tim Forensik. Minta mereka melacak nomornya.
Baik.
Kamu tahu nama asli Yu Ra?
Tentu saja tidak.
Kami bertemu di tempat kerja.
Aku bahkan belum lama mengenalnya.
Kapan terakhir kamu melihatnya malam itu?
Dia sudah tidak ada saat aku membuka mata.
Aku seperti
kehilangan pikiranku malam itu.
Jujur saja, aku bahkan tidak banyak mengingat.
Bagaimana dengan pria yang bersamamu?
Pria yang bersamaku
mulai muntah begitu dia bangun.
Jadi, aku keluar dari ruangan karena itu membuatku mual.
Dan pria yang bersama Yu Ra
sudah menghilang.
Itu sebabnya kukira mereka pergi bersama.
Apa?
- Dia Nona Yeo Eun Joo?
- Ya.
Halo.
Kamu berhasil membawanya kemari.
Kami nyaris saja kehilangan dia.
- Apa maksudmu?
- Nanti akan kuceritakan.
Baiklah.
Di mana Letnan Jin dan Opsir Oh?
Menurutmu laporan autopsi itu bisa memberikan pengaruh?
Kita bisa mengajukan persidangan ulang.
Polisi akan mulai menyelidiki ulang kasus ini.
Duduklah.
Tapi bisakah polisi menemukan
bukti atau kesaksian baru?
Aku tidak tahu soal bukti baru, tapi katamu ada saksi.
Orang yang memalsukan kematian mereka dengan pisau.
Aku tidak tahu siapa dia, tapi mungkin orang itu sudah mati.
Lee Kwang Ho tidak pernah membiarkan
siapa pun mengetahui rahasianya.
Itu juga yang menyebabkan
Ddak Ji tewas.
Bertambah alasan lagi kenapa kita harus menangkapnya.
Mari kita fokus ke satu hal.
Menangkap Lee Kwang Ho.
Hei, aku memikirkan itu sepanjang waktu.
Aku hanya tidak tahu caranya.
Haruskah kita menerima tawaran itu?
- Apa?
- Maksudku, Jang Pil Sung.
Kamu sudah gila? Sudah kubilang itu bukan pilihan.
Kamu harus mempertimbangkannya.
Lee Kwang Ho adalah orang yang menyuruhnya untuk membunuh ayahku,
Artinya Lee Kwang Ho lebih jahat daripada Jang Pil Sung.
Jang Pil Sung akan berakhir dipenjara karena korupsi.
Tim Penyelidik sudah menangani kasusnya.
Hei.
Itu jauh lebih ringan dari percobaan dan penghasutan pembunuhan ini.
Saat orang tahu kita berusaha membuat kesepakatan...
Ya?
Lupakan saja.
Aku terlalu banyak berpikir.
Kamu
sebaiknya tidak merencanakan apa pun.
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Sudah kubilang untuk ke dalam.
Di sini ini lebih nyaman. Lagi pula, aku tidak akan bicara banyak.
- Sudah menemukan sesuatu?
- Belum.
Dokter yang melakukan autopsi itu sudah lama meninggal.
Aku juga tidak bisa menemukan catatan autopsi itu.
- Bagaimana dengan Anda?
- Aku juga tidak menemukan apa pun.
Tapi ada satu orang yang kucurigai,
meski belum terlalu yakin.
Apa? Siapa?
Pelayan pribadi Lee Kwang Ho.
Dia dahulu anggota geng di Mokpo.
Tapi Lee Kwang Ho memungutnya usai berhenti bekerja untuk geng.
Setelah Lee Kwang Ho
dibebastugaskan dari tentara, dia memulai bisnis.
Mungkin saat itulah dia mulai menjadi asisten pribadinya.
Kudengar semua orang memanggilnya Pak Cha.
Aku yakin
dia mengurus semua pekerjaan kotor Lee Kwang Ho.
Jadi, dia yang memalsukan kasus pembunuhan di Restoran Odong?
Jika Lee Kwang Ho memang terlibat dalam pembunuhan ini,
pasti dia yang melakukannya.
Dahulu dia ajudan
sekaligus sopir Lee Kwang Ho semasa pemilu.
Tapi mendadak menghilang begitu pemilu selesai.
Lantas bagaimana aku bisa mencarinya?
Lakukan saja yang kamu bisa.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Kamu harus pergi sekarang.
Hei.
Anda harus tinggal denganku.
Anda harus tinggal denganku di rumah Oh Il Seung
selagi aku tinggal di sana.
Astaga, untuk apa?
Setidaknya sampai kita menyelesaikan kasus pembunuhan Restoran Odong.
Baik, akan kupertimbangkan.
Omong-omong, kamu sudah menangkap Lee Young Min?
Aku memang ingin menemuimu.
- Ada kabar baru?
- Ya.
Ini soal wanita itu, Yu Ra, yang menghilang malam itu.
Aku menemukan lokasi
panggilan telepon terakhirnya.
Tapi masalahnya,
lokasi itu sangat dekat dengan lokasi Manajer Umum Kwak
saat menelepon. Dari gunung di Siheung.
Begitu, ya.
- Regu polisi masih ada di sana?
- Ya.
Kalau begitu, kirim mereka ke sana dan minta lakukan pencarian.
Pergilah ke sana dengan Dae Woong.
- Baik.
- Lanjutkan.
"Dokumen terkait bunuh diri Pimpinan Jin Jung Gil"
"Laporan Kasus"
Ya, ini Park Su Chil.
Apakah Jang Pil Sung masih berada di penjaramu?
Baik.
Aku terkejut
kamu yang datang, bukan Opsir Oh.
Di mana laporan autopsi kasus Restoran Ikan Buntal Odong?
Memang ada laporan semacam itu?
Aku tidak tahu.
Aku akan bertanya lagi.
Di mana laporan autopsi itu?
Apa ini?
Kamu marah sekali saat mencengkeram leherku.
Kamu pun masih gemetar. Yakin bisa melakukan kesepakatan?
Apakah itu asli?
Kurasa lebih baik menangkap Lee Kwang Ho ketimbang dirimu.
Kamu juga tidak akan bersaksi dia memerintahmu membunuh ayahku.
Kamu tahu itu.
Jadi, kamu akan melepaskanku dan menangkap Lee Kwang Ho.
Ya.
Di mana laporan autopsi itu?
Aku akan segera mengirim orang.
Begitu dia mendapatkan laporan itu,
ini akan menjadi milikmu.
Hei, Letnan Jin.
Sedang apa kamu?
Pergi.
Pergi!
Kamu tidak mendengarku?
Kamu merusaknya.
Tadinya ini berjalan baik.
Jang Pil Sung.
Aku malu kita masuk akademi kepolisian.
Jika kamu hanya ingin bersikap melodramatis,
lebih baik pergi saja.
Berhentilah merusak reputasi kepolisian lagi.
Dan berhentilah membuat kesepakatan dengan timku.
Ini peringatan terakhir.