Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 28"
Jin Young.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau mendapatkan
imbalan apa dari Jang Pil Sung?
Aku tidak peduli apa informasinya
atau sebesar apa informasi itu.
Seorang detektif tidak
boleh melakukan hal itu.
Ini kasus ayahmu.
Beraninya kamu berpikiran
untuk memihak Jang Pil Sung.
Aku tidak memihaknya.
- Lalu kamu mau melakukan apa? /- Aku mau membalas dendam.
Jika aku mendapatkan keinginanku dengan memberikan itu, aku untung.
- Lalu? /- Jika Lee Kwang Ho
mendapati Jang Pil Sung mengkhianatinya...
Lalu apa?
Lee Kwang Ho pun akan membunuhnya.
Sebenarnya aku tidak peduli soal persidangan.
Aku hanya mau Jang Pil Sung mati!
Hei.
Jin Young.
- Apa ini? /- Aku disuruh memberikan Anda ini.
Hei.
Aku menyuruhmu menyelesaikannya dan melapor kepadaku.
Baik, Pak.
Jin Young.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku ingin Jang Pil Sung mati.
Kamu juga ingin Lee Kwang Ho mati, bukan?
Alasanku ingin bersepakat dengannya
bukan hanya berharap Jang Pil Sung akan mati.
Aku tahu.
Kamu juga ingin
meminta laporan autopsi.
Aku sangat ingin mendapatkannya
karena merasa berutang kepadamu.
Aku
tidak melakukan apa pun
padahal aku tahu bukan kamu pelakunya.
Aku sangat mengerti.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Tidak.
Aku sengaja diam saja
karena kupikir kamulah yang membunuh ayahku.
Tapi semua orang termasuk ibu,
terus bilang kepadaku ayah tewas karena bunuh diri.
Aku jelas-jelas mengetahui
kamu berada di lantai 18.
Karena itulah aku yakin bahwa kamu pelakunya.
Tapi tidak ada yang memercayaiku.
Aku merasa akan mustahil bagimu
untuk masuk penjara karena telah membunuh ayahku.
Jadi,
saat kamu ditangkap,
aku merasa lega karena pada akhirnya
kamu akan menerima hukuman.
Lagi pula, tidak ada yang akan memercayaimu.
Siapa yang akan memercayaimu jika kamu tidak punya bukti?
Aku punya bukti.
Rekaman CCTV di lantai 18.
Video yang merekam kita berdua pada waktu yang sama.
Tapi
aku menghapusnya
karena tidak mau kamu dibebaskan.
Aku tidak pernah menyesali perbuatanku sekali pun
meski setelah menjadi opsir polisi.
Tapi perlahan aku mulai merasa
mungkin memang bukan kamu pembunuh sebenarnya.
Setiap terpikirkan hal itu,
aku mencoba sebisaku mengabaikan
dengan berkata kepada diri sendiri bahwa itu tidak benar.
Tapi ternyata kamu memang tidak bersalah.
Jika bukti itu tidak kusingkirkan...
Kamu sangat kejam, Jin Young.
Nyawa Ddak Ji
juga sempat menjadi taruhannya.
"Geum Byul"
Kamu juga punya.
Kamu memiliki adik kecil yang sangat baik dan lucu.
Benar.
- Hei, Saudaraku. /- Hei, Saudaraku.
Jong Sam.
Tolong jaga Eun Bi.
"Geum Byul"
Grup Satu!
- Ya, Pak! /- Ya, Pak!
Aku ingin kalian memeriksa kembali yang diperiksa Grup Dua dan Tiga.
Grup Dua dan Tiga!
- Ya, Pak! /- Ya, Pak!
Mulai mencari!
Kalian, ke sebelah sana!
- Terus jalan. /- Baik, Pak.
Ayo.
Cari yang teliti.
- Kita harus bagaimana? /- Entahlah.
Astaga, kenapa aku mematikan ponsel di sana?
Aku yang mematikan ponselnya.
Aku seharusnya menunggu sampai kita keluar. Heran.
Karena kamu berpikir kita tidak akan ketahuan.
Kupikir wanita itu tidak akan dicari meski dia menghilang sekalipun.
Kita dalam bahaya, bukan?
Lee Young Min-lah yang lebih dalam bahaya.
Kita tidak meninggalkan bukti apa pun.
Tapi Anda melakukan panggilan telepon.
Itu tidak bisa menjadi bukti pasti atas pembuangan mayat.
Tapi itu bukti tidak langsung.
Intinya, jangan terlalu khawatir.
Jika ada yang tidak beres, akulah yang akan ditangkap.
Pak, bukan itu maksudku.
Dengar. Itulah yang terpenting.
Lagi pula, aku tidak akan ditangkap.
Meskipun mereka menekanmu, kamu tidak tahu apa pun, mengerti?
Camkan itu. Jangan melakukan hal bodoh.
Pak.
Ayo pergi.
Manajer Lee.
- Sebenarnya, Young Min... /- Aku sudah mendengarnya.
Tidak lihat ponsel Pengacara An terus berdering?
Anda harus melakukan sesuatu.
Tampaknya kepolisian akan menemukan mayatnya.
Jika memang ada mayat, aku tidak bisa berbuat apa pun.
Seharusnya kamu membereskannya dengan lebih baik.
Kamu yang membuat masalah.
Kenapa mendatangiku dan merengek soal itu?
Maafkan aku.
Aku tidak sempat dan sangat sibuk...
Begitu masalah Young Min selesai...
Tidak akan.
Kamu tidak mendengarku?
Jadi, apa yang akan Anda lakukan?
Ini memang bencana untuk Anda,
tapi usia Young Min belum 30, dia punya masa depan cerah...
Masa depan cerah apanya.
Dia sudah menghancurkannya.
Aku sudah berbicara dengan pihak rumah sakit.
Kita akan mengatakan kelainan itu tiba-tiba muncul.
Kelainan? Kelainan apa?
Skizofrenia.
Kelainan itu muncul tiba-tiba, jadi, Manajer tidak bisa berbuat apa pun.
Dengan begitu, publik akan berpikir bahwa kejadian itu tidak terelakkan.
Dia akan tinggal di rumah sakit sampai kapan?
Dia tidak akan keluar selama Manajer Lee masih hidup.
Begitu keluar dari rumah sakit, dia akan menjadi target politik.
Tidak ada masalah dengannya.
Tidak ada masalah?
Dia memakai narkoba dan membunuh seseorang.
Dia memang memakai narkoba, tapi tidak mengidap Skizofrenia.
Bagaimana jika dia melukai diri...
Biarkan saja!
Dia harus menebus kejahatannya.
Itu akan seperti membayarku kembali
karena sudah memberi makan dan membesarkannya.
Kamu masih memihakku?
Tentu saja. Aku hanya khawatir Anda akan terkena masalah.
Kamu harus berpikir jernih.
Aku yang memiliki masa depan cerah, bukan dia.
Orang-orang akan mengira kamu ibu kandungnya.
Konyol sekali.
Tidak masuk akal saja
karena kamu tampak amat emosi.
Ini sebabnya
orang-orang bilang Young Min anakmu.
Kamu memercayai rumor itu?
Tidak.
Bagus.
Tapi aku tahu pasti dia bukan putra kandungmu.
Kamu memeriksa latar belakangku?
Ya. Beberapa tahun lalu.
Aku melakukan tes DNA.
Tes apa?
Uji orang tua kandung.
Aku memakai rambutmu dan rambut Young Min.
Aku kecewa dengan hasilnya.
Tadinya aku yakin kamu ibunya.
Tapi ternyata bukan.
Benar, bukan?
Tentu saja.
Maafkan aku. Reaksiku berlebihan.
Kamu tahu kami mengumpulkan
kelemahan orang lain saat menemukannya.
Kamu seharusnya tidak bersikap terlalu baik kepada Young Min.
Aku melakukan tes itu
karena kupikir kalian berhubungan, tapi ternyata tidak.
Mengecewakan sekali.
Kenapa Opsir Oh belum kembali?
Aku meminta kalian berdua melapor.
Begini...
Maaf aku terlambat.
Langsung intinya saja.
Apa yang kamu inginkan dari Jang Pil Sung?
Laporan autopsi, Pak.
Laporan autopsi?
Anda mengingat kasus pembunuhan jaksa 10 tahun lalu?
Aku pernah mendengarnya.
Hasil autopsinya direkayasa.
Jang Pil Sung memiliki dokumen aslinya.
Untuk apa kamu memerlukan itu?
Mungkin saja Lee Kwang Ho pelakunya.
Tapi tersangkanya telah ditangkap.
Dia dijebak?
Ya. Tersangka saat itu mengaku karena ada paksaan.
Ada saksi baru yang menyatakan bahwa para tersangka tidak berada
di TKP saat pembunuhan itu terjadi.
Jadi, karena tidak punya bukti untuk menangkap Lee Kwang Ho
atas dalang pembunuhan Pimpinan Jin,
kamu ingin menangkap dia dengan bukti baru.
Sampai harus berurusan dengan Jang Pil Sung
demi mendapatkan laporan autopsi itu?
Aku yang mengusulkan ide itu.
Opsir Oh menentangnya.
Kalian sudah mencari tahu semua tentang Jang Pil Sung.
Ya. Kami tidak menemukan laporan autopsi apa pun.
Aku juga sudah mencoba kunci
yang kutemukan di brankas pribadinya.
Aku tidak tahu kunci apa itu.
Tunggu.
Ikuti aku.
Bukalah.
Baik, Pak.
Kamu punya kuncinya?
Luar biasa.
"Laporan Autopsi"
"Nama Korban, Joo Sung Woo"
"Ringkasan Kasus"
Min Pyo. Jasad Yu Ra sudah ketemu?
"Korban tewas akibat pendarahan hebat"
Ya. Suruh dia masuk.
Di mana Lee Young Min?
Kamu harus keluar dari sini.
Mereka menemukan jenazahnya. Polisi akan segera datang.
Berarti aku membunuhnya, bukan?
Ayahku bilang apa?
Dia tidak mau melindungiku.
Tapi dia memang tidak pernah benar-benar membantuku.
Tidak bisakah Anda melindungiku?
Kamu tidak boleh sampai tertangkap. Kita akan memikirkannya setelah itu.
Kenapa melarikan diri?
Lagi pula, aku akan mendapat surat pembebasan
karena masalah kejiwaan.
Pengacara An sudah memberi tahu semuanya.
Bukan itu yang penting.
Kamu bisa saja dikurung untuk selamanya...
Anda amat mengkhawatirkanku.
Anda tampak seperti ibu kandungku.
Jangan berkata begitu. Orang-orang bisa salah paham.
Apa yang bisa disalahpahami?
Itu bahkan tidak benar.
Apa?
Anda tidak buta warna.
Aku menanyakan Anda soal itu saat masih SMP.
Selama ini aku menyembunyikannya
karena tidak mau ayahku bilang, "Dia bukan hanya bodoh,
tapi juga buta warna."
Aku buta warna parsial.
Jika begitu, ibuku pasti buta warna parsial juga.
Aku bertanya kepada Anda karena berharap Anda ibuku.
Anda bilang tidak buta warna.
Jadi, aku kecewa.
"Perusahaan Ventura YM"
Lee Young Min. Kamu ditangkap atas pembunuhan.
Kamu berhak untuk tetap diam.
Apa pun perkataanmu bisa dipakai untuk melawanmu di pengadilan.
Kamu berhak memiliki pengacara.
Jaksa Joo Sung Woo tewas karena luka di kepala.
Dari bintik-bintik ungunya, kemungkinan besar
mayatnya dipindahkan.
Sedangkan Hong Mi Ok, ada tanda-tanda pencekikan,
tapi dia tewas karena pendarahan dari lukanya.
Itu berarti, Jaksa Joo
dipikul dengan sesuatu dan dibunuh sebelum dipindahkan.
Sedangkan, Hong Mi Ok dicekik
- sebelum ditikam. /- Bukan.
Dia dicekik di ruang makan pribadi,
lalu dipindahkan
ke aula utama dengan Jaksa Joo setelah Bu Hong dianggap tewas.
Mereka menikam Bu Hong untuk merekayasa pembunuhan,
tapi dia masih hidup.
Karena itulah dia masih bisa menghubungi polisi.
Pak Oh.
Kenapa kamu mengetahui sedetail itu?
Seakan-akan kamu berada di sana.
"Tim Kejahatan Tersembunyi"
Bubar.
Kedatanganku tidak diharapkan?
- Apa? /- Ekspresi kalian kentara sekali.
Kamu pernah melihat detektif yang menyambut kedatangan jaksa?
Kurasa tidak.
Bagaimana dengan Lee Young Min?
Dia sedang dalam perjalanan. Kenapa?
Kamu akan merampas dia lagi?
Ya. Lagi pula, dia tidak akan ingat pernah membunuh seseorang.
Aku sudah menyelidikinya.
Tampaknya pihak Lee Kwang Ho berniat
mengakui pemakaian narkoba dan kasus pembunuhan itu.
Peperangan ini telah dimenangkan.
Tidak perlu membuang waktu lagi.
Bagaimana dengan permintaanku pagi ini?
Kamu cukup bernyali memerintah seorang jaksa.
Aku tidak memerintah Anda.
Aku hanya memberikan sumber.
Apa ini? Kamu memberikan informasi tentang Restoran Ikan Buntal Odong?
Ya. Terserah dia mau mengambilnya atau tidak,
tapi aku yakin dia akan mengambilnya
karena ini terkait Lee Kwang Ho.
Tentu saja.
Saat kamu bilang kemungkinan Lee Kwang Ho adalah dalangnya,
mula-mulanya sangat seru.
Namun, kisah ini juga membosankan.
Tidak ada banyak informasi tentang Jaksa Joo Sung Woo.
Joo Sung Woo?
Jaksa yang tewas di Restoran Ikan Buntal Odong?
Ya.
Dia memintaku melakukan pemeriksaan latar belakang. Sudah kulakukan.
Tidak ada hubungan antara dia dengan Lee Kwang Ho.
Anda mengetahui alasan dia pergi ke restoran itu?
Kejadiannya 10 tahun lalu. Tentu saja aku tidak tahu.
Tapi menurut orang-orang di sekitarnya,
dia bukanlah seseorang yang akan memakan ikan.
Tidak.
Dia sempat beberapa kali datang ke restoran sebelum tewas.
Hei,
bagaimana kamu mengetahuinya?
Detektif Kang yang bilang.
Dia mengumpulkan informasi di restoran pada saat itu
untuk menangkap Lee Kwang Ho.
Tapi kenapa malam itu
dia ditikam dan tewas?
Dia tidak tewas karena ditikam. Kepalanya dipukul dengan sesuatu.
Lalu, penikaman itu apa?
Semua itu rekayasa.
Untuk jebakan pembunuhan.
Siapa
yang merencanakan itu?
Tahukah Anda
seseorang bernama Cha?
Bapa, ampuni aku.
Selamatkanlah aku.
Lama tidak berjumpa, Pak Cha.
Ini aku, Gook Su Ran. Aku menyelamatkan nyawa Anda.
Anda sudah makan?
Anda ingat Presiden Lee Kwang Ho?
Lee Kwang Ho adalah anggota Kongres.
Benar.
Dia yang mengirimmu?
Nyonya.
Apa yang bisa kulakukan untuk Anda?
Young Min.
Bawa Young Min kembali.
Young Min?
Dia sudah mati.
Kapan?
Beberapa hari lalu.
Anda melihatnya bersamaku.
Anggota Kongres Lee mendorongnya sampai mati.
Siapa Anda?
Young Min
sudah dibawa Jaksa Kim Yoon Su.
Lantas, lakukan tugasmu di Kantor Jaksa Publik.
Media akan membahas soal ini.
Sebagai ayahnya, setidaknya aku harus menyewa seorang pengacara.
Ya.
Tapi ada masalah lain.
- Apa lagi? /- Kim Yoon Su
sedang menggali informasi tentang Jaksa Joo Sung Woo.
Kurasa kasus Restoran Ikan Buntal Odong akan muncul lagi.
Apa?
Kenapa tiba-tiba dibuka lagi?
Tampaknya Jang Pil Sung menyingkap hasil autopsi yang asli.
Putrinya Pimpinan Jin dan Kim Jong Sam mendapatkannya,
lalu meminta Jaksa Kim Yoon Su untuk mengurusnya.
Bagaimana?
Aku hanya mengetahui sampai sejauh itu.
Pak.
Aku harus mengetahui kejadian sebenarnya
di Restoran Ikan Buntal Odong agar bisa bersiap-siap.
Sudah kubilang. Aku tidak mengetahuinya.
Berapa banyak yang Jang Pil Sung ketahui?
Haruskah kuperiksa?
Kenapa repot-repot? Dia mengkhianati kita.
Dia tidak akan berkata jujur.
Kita tidak akan bisa membungkamnya.
Kalau begitu...
Bungkam
Jang Pil Sung selamanya.
Sekarang juga.
Baik, Pak.
- Pak. /- Ya?
Kerjamu bagus.
Beri dia makanan.
Kamu bisa memulai interogasi setelah dia makan.
Cari tahu tentang semua hal
yang diketahui Jang Pil Sung.
Ada kemungkinan hasil autopsi itu hanyalah permulaan.
- Baik. /- Aku akan memeriksa
hasil autopsi korban Lee Young Min.
Masuklah.
Sampai nanti.
Lepaskan borgolnya.
Makanlah yang banyak dan lakukan bagian Anda.
- Ini sungguh bisa dimakan? /- Kenapa?
- Anda pikir kami meracuninya? /- Ya.
Makanlah dahulu.
Aku sendiri yang membelinya.
Kalau begitu, makanlah.
Puas?
Baiklah.
Tolong pahami aku.
Aku tidak bisa memercayai siapa pun.
Bunuh diri karena malu,
bunuh diri untuk mengakui semua kesalahanku,
atau bunuh diri untuk memikul semua tanggung jawab.
Hal seperti itu tidak akan terjadi. Aku tidak akan pernah bunuh diri.
Camkan itu.
Baik.
Aku sudah sangat memahaminya.
Maafkan aku.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku lupa meminta maaf.
Aku juga amat menyesalinya.
- Jadi... /- Kenapa kamu minta maaf?
Karena beranggapan bahwa kamulah
yang membunuh ayahku.
Karena tidak melakukan apa pun padahal tahu kamu tidak bersalah
dan karena telah menghapus semua foto rekaman CCTV.
Juga karena Ddak Ji...
Aku memikirkannya seharian.
Baik ada bukti atau tidak,
hasilnya akan sama saja.
Saat itu ada bukti yang menunjukkan
bahwa kami tidak bersalah.
Tapi mereka mengabaikan semuanya.
Meskipun kamu menyerahkan foto-foto rekaman CCTV itu,
Jang Pil Sung
pasti akan membuangnya.
Dalam situasi itu,
kami harus menjadi pelakunya.
Meskipun kami beruntung dan buktinya diterima,
Ddak Ji yang akan disalahkan.
Malam itu,
akulah yang meminta dia pergi ke Restoran Ikan Buntal Odong.
Lalu dia
akan dipenjara tanpa aku.
Kamu bisa membersihkan namanya dengan menjadi opsir polisi.
Tidak.
Mereka akan membunuhku jika menyadarinya.
Kita sedang membahas Lee Kwang Ho.
Itu sebabnya
kamu tidak perlu minta maaf.
"Divisi Lalu Lintas"
"Ruang Interogasi"
"Tim Kejahatan Tersembunyi"
Tenang saja.
Aku tidak kemari untuk berkelahi.
Kamu akan menyesalinya jika terus menyimpan kemarahan.
Jika tidak mau menyerahkan diri karena membunuh Ddak Ji,
keluarlah.
Sungguh?
Haruskah aku pergi?
Aku
datang untuk melapor.
Pelaku sebenarnya
dari kasus Restoran Ikan Buntal Odong 10 tahun lalu.
Kamu tidak meracuninya, bukan?
Kamu akan mengetahuinya, bukan?
Mana saja perkataanmu yang bisa kupercaya?
Sayang sekali jika kamu tidak memercayaiku.
Apa alasannya? Kenapa tiba-tiba?
Opsir Oh. Ini darurat.
Ikutlah denganku. Cepat.
Aku membunuhnya.