(Tim Kejahatan Tersembunyi)
Santai saja.
Aku kesini bukan untuk bertarung.
Kau akan menyesal bila kau jadi marah.
Bila kau disini bukan untuk mengakui
dirimu sebagai pembunuh Ddak Ji,
keluarlah.
Benarkah?
Haruskah aku benar-benar pergi?
Aku...
datang untuk memberikan laporan.
Pelaku yang sebenarnya...
di belakang kasus Odong Blowfish House
pada 10 tahun yang lalu.
(Episode 29)
Aku sangat menyesal atas masalah...
Putri Ketua Jin dan membuat
dia jadi membersihkan mejaku.
Kenapa kau menghubungiku kembali?
Sejak kita ketahuan Park Timjangnim,
Aku tahu bahwa kesepakatan kita gagal.
Ya, kesepakatannya gagal.
Tapi itu karena kami menemukan
laporan otopsinya,
bukan karena  Park Timjangnim.
Kalian sangat beruntung
Pasti sulit menemukannya.
Kami hanya melakukan yang terbaik.
Dan kau akan jatuh.
Kami menemukan bukti,
jadi Lee Kwang Ho pasti sangat marah.
Sekarang kami bisa menyelidiki kembali
kasus pembunuhan Odong Blowfish House.
Begitukah?
Aku tidak peduli tentang itu.
Aigoo...Aku rasa kau haus.
Kau mau air?
Kau tidak hanya membersihkan mejaku,
tapi kau juga akan membawakanku air?
Tentu saja. Aku harus minum
air setelah makan.
Tolong bawakanku air...
dalam botol, bukan dari dispenser.
Bottle...
water please.
Jin Seonbe
Kwon Hoobae. Dimana Kim Seonbenim?
Dia berada di National Forensic Service...
bersama Timjamnin untuk otopsi.
Kerja bagus.
Tunggu. Kau tidak sibuk, kan?
Tidak.
Mari kita dapatkan pernyataan Jang Pil Sung bersama.
Kau duluan. Aku perlu minum.
Baik.
Kau tidak meracuninya, kan?
Kau akan tahu, kan?
Berapa banyak yang bisa ku percaya?
Sayang sekali kalau kau
tidak mempercayaiku.
Apa alasannya? Kenapa tiba-tiba?
Petugas Oh, cepatlah. Ini darurat.
Ikut denganku. Cepat.
Aku membunuhnya.
Iya.
Ini Badan Kepolisian Metropolitan Seoul.
Bukannya kita sudah sampai?
Kita seharusnya sudah sampai sekarang.
Seharusnya begitu.
Apa yang terjadi?
Apa ini terjadi setelah dia
minum air?
Iya.
Kau harus menenangkannya.
Ini TKP, jadi kau tidak bisa disini.
Ayo pergi.
Astaga.
Jin Young-a.
Jin Jin Young.
Botol air itu,
Kau yang membawanya untuknya?
Kau yakin?
Iya.
Aku mendapatkannya dari
mesin penjual otomatis...
Permisi!
Lalu pria itu bisa saja mengganti botolnya.
Dia tidak bisa melakukannya.
Dia part-timer di kafe.
Part-timer?
Ayo pergi.
Kau baik-baik saja?
(Untuk melaporkan kejahatan, hubungi 112.)
Apa yang terjadi?
Apa ini? Apa yang sedang terjadi?
Jadi kau bertemu part-time itu
dan menjatuhkan botol airnya.
Apa itu semuanya?
Iya.
Kau melihat wajah pria yang menyerangmu?
Tidak.
- Timjangnim.
- Iya.
Menurutku, pria itu terlihat seperti dia.
Cepat.
- Sambungkan.
- Oke.
Fisik dan gerakannya terlihat sama
seperti si part-timer.
Tapi kita tidak bisa melihat wajahnya,
jadi kita tidak bisa menangkapnya.
Jika itu benar-benar si part-timer,
itu mengejutkan.
Dia sudah lama bekerja di kafe.
Aku tidak percaya dia ada
di pihak Lee Kwang Ho.
Sebaiknya kau pergi ke rumah sakit?
Tidak apa-apa, pak
Tidak, pergilah sepulang kerja.
Tidak, tidak apa-apa.
Dan si brengsek itu,
aku akan menangkap orang itu
tidak peduli apa pun.
Tentu saja. Dia merusak
otoritas pemerintah.
Istrimu dan Kang harus berada...
- di bawah perlindungan
- Aku sudah mengajukan permintaan
Kepada siapa?
Apa yang sedang terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Lalu kenapa di tengah malam...
Apa terjadi sesuatu yang buruk?
Apa kita dalam bahaya?
Tidak.
Untuk berjaga-jaga.
Ini hanya tindakan pencegahan.
Aku datang karena mereka
kekurangan orang.
Su Chil akan menjelaskan semuanya
saat kita sampai ke kantornya.
Jangan khawatir sampai kita tiba di sana.
Apa kau yakin Jang Pil Sung mati?
Iya. Ia menjadi lumpuh sesaat
setelah ia minum air.
Saat aku cek, dia tidak bernapas.
Aneh. Mereka seharusnya meninggalkan
jasadnya di sana jika dia sudah mati.
Kenapa mereka mengambil jasadnya...
itu kesempatan sempurna untuk menjebakmu?
Aku bertanya pada diri sendiri
dengan pertanyaan yang sama.
Mungkin Gook Su Ran
datang kesini karena...
Gook Su Ran kesini?
Iya.
Hei.
Kami baru saja akan menemuimu.
Kau terkejut setelah
mengetahui hasilnya?
Ya, semacam itu.
Ngomong-ngomong, apa yang
diminum oleh Jang Pil Sung?
Ini sesuatu yang mirip
dengan potasium sianida.
Ini melumpuhkan ototmu
begitu kau meminumnya.
Itulah yang akan terjadi padamu.
Bahkan itu juga dapat melumpuhkan
otot-otot di sistem pernafasanmu.
Dan karena itulah
dia tidak bisa bernafas.
Aku juga menemukan
beberapa lubang kecil,
berukuran jarum pada botolnya.
Itu berarti bahan kimia itu
disisipkan dari luar.
Kurasa itu berarti Jang Pil Sung sudah mati.
Aku rasa begitu.
Tapi ini sangat aneh.
Letnan Jin.
Kau tidak tahu apa-apa
tentang ini, bukan?
- Tidak
- Aku yakin tidak.
Aku telah bekerja sama denganmu
selama bertahun-tahun.
Jadi aku yakin...
kau tidak tahu apa-apa tentang ini.
Apa sebenarnya yang ingin kau katakan?
Jadi, konsentrasi bahan kimia...
tidak cukup cukup untuk membunuhnya.
Tentu saja hal ini mungkin berbeda
menurut masing-masing orang.
Tapi dilihat dari berat badannya,
jumlah itu cukup untuk
membiarkannya bernafas...
Bahkan jika seluruh tubuhnya lumpuh.
Dan jika dia diberi obat penawar,
mungkin juga dia bisa hidup.
Kalau begitu kemungkinan
Jang Pil Sung sekarang belum mati?
Ambulansnya hilang.
Kurasa itu berarti mereka berusaha
menyelamatkan dan membawanya pergi.
Didunia ini siapa yang akan melakukan itu?
- Bagaimana kabarnya?
- Kami berhasil membebaskannya dengan selamat.
Dia dengan cepat membaik.
Tapi kenapa kau tiba-tiba
mengubah rencananya?
Kudengar Manager Lee memberi
perintah untuk membunuhnya.
Situasi telah berubah.
Dimana Jang Pil Sung sekarang?
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau pikirkan?
Aku baru saja menyelamatkanmu
Manajer Lee...
hanya memberi perintah
agar Jang Pil Sung dibunuh.
Lalu?
Kupikir Tim Pengganti akan menanganinya.
Hubungi mereka untukku.
Baik.
Ini Gook Su Ran.
Ada perubahan rencana.
Kau benar-benar dekat dengan kematian,
tapi kau tidak boleh mensyukuri itu.
Kau seharusnya mengeluarkanku
secara hukum, bukan dengan paksa.
Apa kau mengharapkan aku...
untuk tetap bersembunyi
sampai aku mati?
Yang penting sekarang,
kau setidaknya masih tetap hidup.
Aku bahkan tidak yakin, jika hal ini
akan membantuku tetap hidup.
Jika kau melawan perintah
Manajer Lee untuk menyelamatkanku
Suatu hari aku akan berakhir sekarat,
bahkan jika aku masih hidup.
Dia akan membunuhku dengan mudah.
Itulah mengapa...
kau harus memilih.
Apa kau memintaku untuk...
mengkhianati Manger Lee?
Iya.
Apa kau bahkan punya senjata?
Aku hanya akan...
memberitahumu setelah kau
memutuskan kau akan berada di sisi siapa?
Bahkan jika kau memutuskan
untuk tidak berpihak padaku,
Aku tidak cukup bermurah hati...
untuk memberitahu polisi
bahwa kau ada di sini
Jadi kau bisa memutuskan
dengan nyaman.
[VIU Ver] E29 Doubtful Victory "Aku Disini untuk Memberikan Laporan"
English by - = Ruo Xi = -
Penterjemah : "La_Iyagi"
Apa yang kau mau dariku?
Odong Blowfish House.
Kau yang bertanggung jawab
atas kasus itu.
Jadi aku yakin kau memiliki dokumen lain
selain catatan otopsi.
Kau sudah memutuskan?
Tidak perlu memilih.
Kau menyelamatkan hidupku saat
Manajer Lee mencoba membunuhku.
Berapa banyak yang
manajer Lee tidak ketahui?
Apa maksudmu?
Aku bertanya apa dia tahu
bahwa kau menyelamatkanku.
Siapa yang dia selamatkan?
Aku minta maaf, pak
Apa kau yakin?
- Apakah dia benar-benar
menyelamatkan Jang Pil Sung? - Ya.
Seluruh rencana itu
dilakukan oleh anak buahnya.
Jadi satu-satunya orang yang memiliki
wewenang untuk mengubah rencananya...
adalah Ketua Gook.
- Dimana dia sekarang?
- Aku tidak bisa mengetahuinya.
Dia pasti punya semacam
rencana rahasia.
Dia akan segera datang untuk
membuat kesepakatan...
atau mengancamku.
Menurutmu kenapa dia jadi seperti ini?
Apa menurutmu itu karena Young Min?
Kita akan segera mengetahuinya.
Kau tidak berpikir kau terlalu santai sekarang?
Jika dia berbalik darimu,
dia mungkin menjadi musuh terbesarmu
Apa menurutmu aku tidak tahu itu?
Aku minta maaf.
Apa yang polisi lakukan?
Mereka berusaha keras untuk menemukannya,
tapi aku yakin ini akan sulit.
Aku benar-benar tidak tahu
banyak tentang dia...
selain namanya dan nomor teleponnya.
Dia selalu diam, dan dia tidak pernah
membicarakan dirinya sendiri sebenarnya.
Dan aku tidak pernah bertanya karena
kupikir dia mungkin tidak ingin membicarakannya.
Apa nama part-timer itu Lee Kyung Jae?
Iya.
Tapi itu tidak akan cukup
untuk menemukannya, bukan?
Tidak.
Karena semuanya palsu.
Ingat resume yang dia serahkan?
Dari mulai sekolah dan alamatnya semuanya palsu.
Ponselnya juga telepon ilegal.
Apa kau pernah memperhatikan apapun
yang aneh tentang dia?
Tidak.
Dia pekerja yang sangat rajin,
dan dia tidak pernah terlambat.
Aku tau.
Apa dia melakukan sesuatu...
yang sangat buruk?
Iya.
Lain waktu aku akan memberitahumu
secara rinci.
Dimana Chul Gi?
Dia pergi begitu dia menurunkan kami,
dia bilang harus pergi ke suatu tempat.
Kau gila?
Bagaimana kau bisa menanam
lalat di dekat Cha Kyung?
Bukannya kau sudah tahu itu...
kita mengurusnya sangat teliti?
Itulah kenapa kau tidak bisa
tidak menuruti kami.
Begitu...
siapa lagi disana?
Siapa lagi yang kau punya di dekatnya?
Tidak ada.
Tidak ada?
Apa kau mengharapkanku untuk percaya itu?
Sampai kapan kau akan melakukan ini?
Kalian tidak ada hubungannya denganku lagi!
Kau seharusnya tidak mendapatkan
apa yang sedang terjadi sekarang.
Sesuatu yang tidak sama.
Kau dan aku bukan musuh.
Apa yang kau bicarakan?
Aku rasa kau belum pernah mendengarnya.
Aku pergi menemui Kim Jong Sam tadi
dan memberitahunya...
sesuatu yang sangat penting
Apa kau baik-baik saja?
Iya.
Sedikit.
Apa yang kau lakukan?
Aku harus pulang sebentar.
Ngomong ngomong, hubungi Chul Gi.
Kupikir dia menemukan sesuatu.
Dia mengatakan semuanya baik-baik saja.
Aku akan segera kembali.
Aku tahu kau sibuk.
Kau bisa terus bekerja.
- Tidak, tidak apa-apa
- Sampai jumpa
- Ayolah.
Kita harus pulang juga.
Kapan kau akan memberitahuku?
- Apa maksudmu?
- Kenapa...
Gook Su Ran datang?
Aku akan memberitahumu besok.
Kau perlu istirahat dulu.
Ayo pergi.
Kenapa kau menelepon
daripada masuk ke dalam?
Hei, apa yang terjadi?
Apa yang kau dengar
dari Gook Su Ran?
Kurasa kau bertemu dengannya.
Kudengar dia bercerita tentang
kasus Odong Blowfish House.
Aku...
datang untuk mengajukan laporan.
(Rumah Odong Blowfish)
Pelaku yang sebenarnya...
di belakang kasus Odong Blowfish House
pada 10 tahun yang lalu.
Kau siapa?
Kau Gook Su Ran, bukan?
Aku Jaksa Joo Sung Woo.
Manajer Lee ada di sana, bukan?
Kau datang ke tempat yang salah.
Tidak ada seorang pun dengan nama itu.
Atasan akan menyukaiku.
Jadi di sinilah dia masuk dan keluar.
Aku berharap bertemu dengan Manager Lee,
jadi aku sudah menunggu di depan restoran.
Lalu aku harus buang air kecil.
Jadi aku masuk dari belakang.
Dan aku melihatmu, tangan kanan Manager Lee,
membuka pintu ini.
Jangan khawatir. Aku...
pendukung besar Manager Lee.
Juga ayah mertuaku...
Aku datang ke sini untuk meminta
bantuannya secara pribadi.
Aku ingin meminta posisi jaksa wilayah.
Sepertinya kau mendengar
rumor yang tidak benar.
Tidak ada Manager Lee di sini.
Kau harus pergi.
Ayolah. Kau tidak bisa hanya mengambil
uangku saja dan mengabaikanku.
Kau telah menggunakan
banyak uang ayah mertuaku.
Tapi kau tidak pernah menjawabnya.
Jadi aku menunggu selama ini
di hari yang dingin ini.
Kau salah tempat . Tolong pergilah...
Manager...
Aku tidak berpikir aku harus
meminta bantuan padanya.
Jangan khawatir. Aku tidak melihat apapun.
Aku melayanimu, Manager Lee.
Berapa banyak yang bisa ku percaya?
Aku tidak yakin. Ceritanya sangat rinci.
Bagaimanapun, jika ceritanya benar,
Itu berarti Gook Su Ran
berbalik melawan Lee Kwang Ho.
Kupikir dia melakukannya.
Itulah sebabnya dia membawa Jang Pil Sung,
sehingga mereka bisa mengkhianati
Lee Kwang Ho bersama.
Kenapa tiba-tiba?
Kenapa dia berbalik melawannya?
Jadi jujurlah padaku.
Kenapa kau menyelamatkan
Jang Pil Sung?
Kau beri tahu aku dulu.
Dimana Young Min?
Dimana? Dia diinterogasi.
Itu bukan Young Min.
Yang kau adopsi secara terbuka.
Apa kau...
ibunya Young Min?
Iya.
Sekarang setelah aku memikirkannya,
mudah untuk diperhatikan.
Aku hanya berpikir...
Kau baik pada Young Min
karena kesetiaanmu kepadaku.
Kurasa aku terlalu mempercayaimu.
Ku rasa aku pun terlalu mempercayaimu juga.
Untuk waktu yang lama, kupikir kau akan...
melihat dengan dia baik suatu hari nanti.
Jadi...
dimana Min Young yang sebenarnya?
Dia sudah mati.
Apakah dia mati,
atau kau yang membunuhnya?
Dia mati. Itu sebuah kecelakaan.
Baik.
Ayah.
Maukah kau menghancurkan hidupmu
karena seorang anak laki-laki...
Kau bahkan tidak membesarkannya?
Masuklah.
Apa kau menyarankan untuk
menyelidiki kasus Odong Blowfish House?
Aku tidak punya apapun
di Odong Blowfish House...
kecuali laporan otopsi itu.
Tapi aku punya beberapa bukti bahwa
Ketua Gook menghasut pembunuhan.
Kasus terbaru adalah...
Pak Choi...
dan Baek Kyung.
Sekarang giliranmu untuk memutuskan.
Kau mau terus menusuk punggungku,
atau kau akan bersikap baik,
dan diam saja?
Jadi siapa lagi yang tahu
tentang cerita Gook Su Ran?
Belum ada yang tahu.
Aku akan memberitahu semua orang
ketika aku yakin akan hal itu.
Identitas aslimu bisa ditemukan.
Itu akan menjadi masalah,
tapi aku juga merasa tidak nyaman...
Berbohong kepada Park Timjangnim
tentang siapa aku sebenarnya.
Berbohong tentang apa?
Maksudku, Jang Pil Sung.
Aku pikir kita ditipu.
Bagaimana?
Kupikir Gook Su Ran membawanya.
Itulah mengapa kau
mengambil Jang Pil Sung.
Lebih banyak lebih baik.
Musuh Lee Kwang Ho
Waah, ada sedikit keberanian.
Haruskah kita mengejar Gook Su Ran?
Itu tidak akan ada gunanya.
Kau tidak akan bisa segera
menemukannya kapan pun itu.
Gook Su Ran. Jang Pil Sung
Keduanya bukanlah lawan yang mudah.
(Episode 30 akan segera tayang)