"Eun Bi akan menunggu Kakak."
Kamu tidak memerkosa wanita karena tidak menarik.
Lalu apa yang kamu perbuat?
Kamu membunuh mereka?
Aku akan keluar.
Aku akan kabur.
Seseorang membawa jasadnya.
Temukan sebelum besok.
Mau permen karet?
"Aku perlahan-lahan tertidur"
Cha Eun Bi telah diculik.
Kim Jong Sam?
Siapa kamu?
Aku reserse Oh Il Seung.
Dia diculik!
Ini Letnan Jin Jin Young.
Telah terjadi penculikan.
Selamatkan aku!
Song Gil Choon! Kamu yang terbaik!
Aku yang terbaik?
Di atap.
Siapa kamu?
Cha Eun Bi.
Sial.
Jangan terlalu cemas.
Aku pasti akan kembali sebelum absen pukul 21.00.
Saat kembali,
aku akan
melempar ini ke lorong.
"Sel Hukuman Nomor Satu"
Anda menerobos lampu merah.
Ya, maaf. Aku sedang terburu-buru.
Anda tadi mengalami kecelakaan?
Itu? Ya...
Sebenarnya...
Astaga, basah.
Kita harus mengeringkannya.
Sidik jari itu milik siapa?
Apakah ada calon tersangka?
Bisa buka bagasinya?
Tolong buka bagasinya.
"Pangkat, Prajurit Dua Polisi Nama, Oh Il Seung"
Permisi.
Buka bagasinya.
Hei, kejar mobil itu.
Saatnya waktu absen.
Perhatian!
Sel nomor satu.
Jumlah delapan tahanan. Enam tahanan berada di sel hukuman.
Saat ini jumlahnya delapan tahanan. Aman.
Berikutnya.
Halo, Pak.
Jumlah lima tahanan. Satu tahanan berada di sel hukuman.
Astaga, dingin! Apa ini?
Matikan airnya. Siapa yang membiarkannya menyala?
Menyingkirlah.
Minggir.
- Apa yang kamu lakukan?/- Menyingkir.
- Hei./- Tunggu.
Minggir!
Menyingkir.
- Minggir./- Tunggu.
Menyingkir. Sedang apa kamu?
Lepas!
- Astaga./- Tunggu sebentar.
Kim Jong Sam. Dia membuatku gila.
Hei.
- Sisir area ini dahulu./- Baik, Pak.
"Berbahaya. Sedang dibangun. Dilarang masuk."
"Kim Jong Sam"
Kim Jong Sam?
Ini Penjara Musan?
Kim Jong Sam? Tentu saja dia di sini.
Jika tidak ada, pasti sudah ada masalah besar sejak tadi.
Aku bilang tidak.
"Kita lebih bahagia dan bersemangat dengan harapan, bukan keputusasaan."
- Ayo./- Pak, tunggu sebentar.
"Sel Hukuman Nomor Dua"
Tunggu. Ada yang harus kukatakan.
"Sel Hukuman Nomor Satu"
Sel hukuman nomor Satu. Perhatian.
Tunggu sebentar, Pak. Perutku sakit.
- Periksa selnya./- Rasanya mau mati.
Pak.
Pak!
Dia tidak ada.
Pak.
3909, Kim Jong Sam!
Buka pintunya.
Astaga.
Di mana dia?
3909, Kim Jong Sam. Periksa apakah dia ada di selnya.
Begini...
Dia ada.
Apa yang kamu lakukan?
"Mission Impossible". Film itu keren, bukan?
Memang keren.
Kalian berdua memang bedebah!
Sangat keren.
- Diam./- Astaga.
Sehari lagi di sel hukuman.
- Pak./- Kamu menakutiku setengah mati.
Anda bilang Kim Jong Sam dipastikan berada di sana.
Baiklah. Terima kasih.
Baik.
"Song Gil Choon"
"Cetak"
Hei, Jin Young.
Ya, Pak.
Kenapa kamu menangani kasus ini?
Kepolisian Myungjin membuat keluhan.
Kudengar kamu membawa semua bukti dari TKP.
Itu karena aku yang pertama mengenali...
Tetap saja.
Kepolisian setempatlah yang seharusnya menangani kasus ini.
- Halo./- Memang kamu ini inspektur?
Kenapa kamu mengadakan rapat?
Maaf, Pak.
Kenapa minta maaf? Jelaskan saja karena sudah telanjur.
Inspektur Jin.
Bukankah kamu memiliki informasi mengenai tersangka ini?
Namanya Song Gil Choon. Usianya 35 tahun.
Kamu sudah menemukan tersangkanya?
Aku sudah mengumpulkan nomor identitas jaminan sosial
semua orang bernama Song Gil Choon yang berusia 20-an sampai 30-an.
Lalu, aku membandingkan foto mereka dengan SIM pengemudi itu.
Kamu mulai dengan tangan kosong, lalu menemukan semua informasi ini.
Bagus.
Tapi bagaimana mungkin Song Gil Choon bisa menculiknya
di kantor polisi?
Mereka mengira dia detektif dari Kepolisian Myungjin.
- Jalan!/- Lepaskan aku!
Apa yang Anda butuhkan?
- Mengawal Nona Cha Eun Bi./- Baiklah.
Detektif dari Kepolisian Myungjin ada di sini.
Tidak heran mereka bisa tertipu.
"Song Gil Choon'
Astaga, pria ini sungguh menakutkan.
Dia punya nyali.
Tapi
apa hubungannya dengan Cha Eun Bi?
Dia tahu namanya, pasti ada sesuatu.
Cha Eun Bi masih dirawat. Aku belum menanyakannya.
Astaga. Song Gil Choon baru saja dibebaskan hari ini.
Mantan narapidana dengan tuduhan percobaan pemerkosaan.
- Dari penjara mana?/- Penjara Musan.
Penjara Musan?
"Oh Il Seung, Kepolisian"
Jadi, kini Eun Bi sudah aman?
Ya, kamu tidak perlu cemas.
Song Gil Choon tidak akan muncul lagi, bukan?
Aku sangat yakin tidak akan.
Polisi mungkin sedang memburunya sekarang.
Mereka mengenali wajahnya. Dia tidak akan bisa berkutik.
Terlebih lagi, polisi akan berjaga di depan ruang rawatnya.
Syukurlah.
Bagaimanapun juga, terima kasih banyak.
Kamu sungguh yang terbaik.
Tapi
kenapa kamu tidak tetap berada di luar saja?
Kamu gila?
Mereka akan menyalahkanmu untuk semuanya.
Mereka pasti menuduhmu merencanakan semua ini denganku. Aku tidak bodoh.
Kalau begitu, saat aku bebas besok,
kaburlah.
Aku sudah memikirkannya.
Tapi belum terpikir olehku
harus pergi ke mana.
Aku tidak punya tempat bersembunyi.
Aku juga tidak punya uang.
Kalau begitu, beri aku waktu.
- Aku akan memikirkan cara.../- Tidak ada.
Jangan coba-coba memikirkannya.
Omong-omong, kamu pasti kesulitan beradaptasi dengan semuanya.
Kenapa? Banyak yang berubah?
Ya, sepenuhnya berubah.
Pertama, kamu akan merasa mual saat naik bus.
Mungkin karena sudah lama aku tidak naik bus, tapi itu buruk.
Rasanya seperti di negara asing. Semuanya berbeda.
Benarkah?
Pasti kelihatannya luar biasa.
Semua berubah. Kamu pasti takjub dengan yang kamu lihat.
Wanitanya juga sangat cantik.
Astaga.
Kamu bertemu dengan wanita saat keluar tadi?
Kamu benar-benar bertemu dengan seorang wanita?
Astaga, tentu saja.
- Aku bahkan berbicara dengannya./- Siapa?
Siapa dia?
Ya, dia hanya
seorang wanita gila.
"12 tahun lalu, Musim Gugur"
Jong Sam.
Ada di sisi kirimu. Naiklah satu lantai lebih tinggi.
Aku serius.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku pulang sekolah lebih awal karena sakit.
Dasar pembohong.
Aku datang untuk les privat.
Aku akan tetap di sini sampai guruku datang.
Aku tidak tahu!
Aku akan kembali ke Amerika. Memang apa ruginya bolos sekolah?
"Jin Jin Young"
Jangan bergerak.
Aku sudah sabuk hitam tingkat tiga taekwondo.
Kamu sudah gila?
Di saat seperti ini, seharusnya kamu membiarkanku kabur.
Diam.
Apakah ini polisi?
Ada pencuri di sini.
Di Apartemen Jinsung 103, nomor apartemen 507.
Tolong cepatlah.
Jangan mendekat.
Menjauhlah dariku!
Ibu.
Ibu!
Jangan bergerak.
Kakimu bisa terluka.
- Hei, lepaskan aku./- Tidak.
"Jin Jin Young"
Kamu kabur saja dahulu.
Astaga.
Kamu punya komplotan juga? Akan kuhabisi kalian berdua.
Biarkan aku pergi selagi aku masih bersikap baik.
Tidak. Memang kamu mau apa?
Biarkan aku pergi
atau aku akan menciummu.
Hei! Lemparkan!
Kamu gila? Ini bukti.
Astaga.
Detektif!
Aku akan menyerahkan diri.
Diam.
- Hentikan./- Apa masalahmu?
Aku sudah memberi tahu Anda.
- Cukup./- Diam.
Tampaknya kamu sangat terkenal.
Pencuri terbaik di kota ini, tapi tidak pernah tertangkap.
Ada yang ingin kamu sampaikan?
Jika tidak ada, aku akan tidur siang.
Kamu bisa merenungi perbuatanmu.
Astaga, kakiku kram.
Astaga, bantu aku menurunkannya.
Kamu sudah merenungi perbuatanmu?
Air liur.
Apa? Baiklah.
Maksudku, seka air liur di dagu Anda.
Hei.
Kamu sudah membukanya?
Aku tahu kamu mengambil kunci dariku saat mendorong kakiku tadi.
Kembalikan.
Aku ingin borgolku juga.
Astaga, kamu benar-benar membukanya.
Kamu mau kabur?
Tidak, pergelangan tanganku mulai terasa gatal.
Kenapa tidak kabur? Tidak ada orang di sini.
Ada jendela di sana.
- Ini lantai lima./- Kamu bisa turun melalui pipa.
Tidak ada pipa. Sudah kuperiksa saat masuk tadi.
Matamu jeli.
Kenapa bisa tertangkap hari ini?
Kamu ahli melarikan diri.
Kamu bisa saja memakai tangga
atau melompat dari atap untuk ke gedung di sampingnya.
Dapat!
Hei, apa...
Siapa kamu?
Kamu bisa saja turun ke gang kecil lain.
Lalu dari sana, kamu bisa ke jalan utama.
Di sana ada sekolah dan pasar.
Kamu pasti bisa melarikan diri.
- Bel sekolah sudah berbunyi./- Apa?
Sekolah sudah selesai.
Butuh tiga menit bagiku
untuk pergi dari atap itu menuju SD.
Apa yang terjadi tiga menit usai bel sekolah berbunyi?
Mereka akan berlarian keluar sekolah seperti kawanan anjing.
Beberapa anak pasti akan terluka.
Pergilah.
Apa? Kamu boleh pergi karena sudah tidak diborgol lagi.
Sampai nanti.
Jong Sam.
Kamu membuatku merinding.
Ambil ini.
Aku hampir lupa.
Aku pasti sudah gila. Kenapa aku melupakan benda ini?
Pokoknya, terima kasih banyak.
Kamu tahu apa ini? Ini milik Eun Bi...
Itu hadiah terakhir dari Eun Bi.
Kamu sudah berulang kali mengatakannya kepadaku.
Sudah cukup. Traktir aku ramyeon, Geum Byul.
Jangan memanggilku dengan nama itu.
Tidak keren.
Aku Ddak Ji.
Baiklah. Kita pergi sekarang, Geum Ddak Ji.
Buang nama keluarga itu. Astaga.
Omong-omong, bagaimana kamu bisa keluar?
Entahlah. Dia hanya menyuruhku pergi.
Benarkah?
Ya.
- Benarkah? Dia menyuruhmu pergi?/- Ya.
- Kita yang terbaik./- Kita yang terbaik.
Omong-omong,
detektif yang menahanmu tadi adalah Kang Chul Gi.
Tampaknya dia polisi yang sangat tegas.
Cepat habiskan.
Aku benar-benar tidak menyukai daerah ini.
Kenapa kamu ingin makan di sini?
Kamu menunggu seseorang?
- Ya./- Siapa?
Seseorang. Gadis gila.
Maksudmu gadis yang tadi itu?
Gadis yang menjambak rambutmu?
Hei, tetaplah di sini.
Kamu tidak masuk penjara?
Kembalikan.
Polisi di negara kita pasti sangat bodoh.
Aku tidak percaya mereka membiarkan penjahat berkeliaran.
Kembalikan gelangku. Makananku nanti keburu dingin.
Enyahlah,
sebelum aku melaporkanmu ke polisi lagi.
Hei, pukul saja aku.
Apa maumu?
Apa yang harus kulakukan agar kamu mengembalikannya?
Kembalikan dahulu.
Gelang itu pemberian ibuku.
Astaga, ternyata kamu pencuri sekaligus penjahat.
- Apa? Penjahat?/- Kamu ingin hidup seperti itu?
Kamu mencuri sambil memakai
gelang pemberian ibumu?
Berhentilah melakukannya. Paham?
"Dijual Payung"
Jong Sam, tunggulah di sini.
Ibu akan membeli payung.
Ibu.
Ibu!
Ibu, kumohon bangunlah.
Ibu.
Ibu!
Mari makan.
Astaga.
Ada apa? Katakan kepadaku.
Kamu punya dua jalan.
Kamu ingin masuk penjara atau mendapatkan pekerjaan?
Aku
akan membayarmu sebagai informan.
Informan?
Anda ingin aku menjadi informan?
Astaga, itu tidak keren.
Tidak mau.
Berarti kamu harus masuk penjara.
Kamu dan temanmu, Ddak Ji, akan dipenjara.
Kudengar lengannya patah saat berusaha mencuri di rumah itu.
Kamu tertangkap karena kembali untuk mengambil yang dia tinggalkan.
Kutanya sekali lagi.
Kamu ingin masuk penjara atau mendapatkan pekerjaan?
Kamu bahkan tidak punya uang.
Putus sekolah saat SMP, tidak ada rumah, dan keterampilan.
Kamu akan terus mencuri dan hidup seperti penjahat?
Astaga, ternyata kamu pencuri sekaligus penjahat.
Kamu ingin hidup seperti itu?
Kamu mencuri sambil memakai gelang pemberian ibumu?
Permisi.
Berikan kami daging asam manis porsi besar.
Baik.
Kurasa kamu punya banyak uang. Aku hanya bisa membeli jjajangmyeon.
Bayar aku di muka.
Anda bilang akan membayarku.
Jangan mencari masalah tanpa seizinku.
Terserah.
Apa tugas pertamaku?
Pelatihan. Pelatihan kerja.