(Episode 30)
Aku punya bukti.
Rekaman keamanan dari lantai 18.
Aku menghapusnya...
karena aku tidak ingin kau dibebaskan.
Kau benar-benar jahat, Jin Jin Young.
Kehidupan Ddak Ji...
juga terhubung didalamnya.
Apa kau ingin aku membawakanmu
sesuatu untuk diminum?
Tidak, tidak apa-apa.
Tapi apa yang membawamu ke sini?
Aku minta maaf, Eun Bi-Ssi
Aku juga merasa menyesal karena kakakmu.
Aku tahu kakakmu tidak bersalah,
Tapi aku berpura-pura
seperti aku tidak tahu.
Letnan Jin.
Aku masih remaja saat itu.
Jadi aku tidak bisa
berpikir dengan benar.
Itulah sebabnya aku gagal
mengatakan kepada dunia bahwa...
Kakakmu tidak bersalah.
Jika kau mengatakan
yang sebenarnya saat itu,
Apa kau pikir keputusan di pengadilan
menyatakan dia tidak bersalah...
dan bisa menghindarinya masuk penjara?
Orang-orang yang percaya bahwa...
kakakku yang tak berdosa
adalah aku, kakakku,
Petugas Oh,
dan kau.
Total ada empat orang sekarang.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku merasa menyesal padamu dan kakakmu.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana
caranya agar aku harus meminta maaf.
Tidak ada yang bisa kau lakukan sekarang.
Kau bisa...
hanya merasakan penyesalan...
dan memikirkan saudaraku
Aku...
benar-benar marah...
karena tak seorang pun di dunia ini
nampak merasa...
bersalah terhadap kakakku
Aku tahu itu...
Kau bukan orang yang
membuatnya menderita.
Tapi jika kau benar-benar
merasa kasihan,
tolong jangan lupakan dia...
dan teruslah merasa menyesal.
Ini pizza mu
Sampai jumpa, kalau begitu.
Apa sudah pulang?
Omonaaa, kenapa kau beli pizza?
Biasanya aku tidak bisa membeli ini
karena harganya sangat mahal.
Aku khawatir kau mungkin belum makan malam.
Kuharap kau menikmatinya.
Thank you. Mari makan.
Bu, apa kau mengunjungi makam ayah?
Ya, aku mengunjunginya.
Mari kita pergi bersama lain waktu.
Baik.
Hei.
Sekarang?
Oke, aku akan kesana.
Bu, aku akan segera kembali.
Kau akan pergi kemana?
Ke atas. Ada sesuatu yang
ingin dia katakan kepadaku.
Omo. Ya.
Jam segini?
Kau bekerja sepanjang hari, dan
kau kan akan bertemu dengannya besok.
Kenapa dia harus bicara
denganmu di jam segini?
Ini menyangkut pekerjaan.
Aku akan segera kembali.
Aku benar-benar tidak suka
kau menghabiskan banyak waktu denganya.
Aku tidak ingin orang
melihat kalian berdua.
Dan aku juga takut
pada seseorang seperti dia...
mungkin dia akan kehilangan akal
dan mulai menyukaimu.
Ibu.
Apa?
Aku tidak ingin kau berbicara buruk
tentang petugas Oh mulai sekarang.
Kenapa tidak? Apa kau
punya perasaan padanya?
Tidak, aku tidak pantas
untuk menyukainya.
Kenapa? Kenapa tidak?
Lakukan saja seperti yang ku katakan.
Mulai sekarang, aku ingin ibu
memperlakukannya dengan hormat.
Tolong bantu aku.
Aku akan pergi sekarang.
(General Manager Kwak,
Asisten Manager Ki, Pembunuh)
(Saksi, Penghianat)
(Odong Blowfish House)
(Jaksa Joo Sung Woo, Madam Hong)
(Pembunuhan, Pak Cha)
(Saksi, Penghianat)
Buka saja.
Silahkan masuk.
Kau dan Kang Chul Gi sepertinya sedang
membicarakan sesuatu yang serius.
Ada apa?
Aku memanggilmu untuk memberitahumu.
Apa itu?
Gook Su Ran.
(Saksi, Pengkhianatan, Pembunuhan,
Jaksa Joo Sung Woo, Madam Hong)
Ini berarti Lee Kwang Ho
yang membunuh semuanya.
Kita bisa menangkapnya jika
kita berhasil melempar ini pada publik.
Tapi tidak ada bukti.
Itulah masalahnya.
Gook Su Ran sudah ada di sekitar
Lee Kwang Ho selama bertahun-tahun,
Tapi kita tetap tidak bisa menguncinya
hanya dengan kesaksiannya.
Apa menurutmu kita harus
melihat tempat madam Hong?
Ya, aku sedang berpikir untuk
melakukan itu mulai besok.
Pak Cha mungkin memperhatikan TKP-nya, kan?
Mungkin.
Dia hilang setelah kejadian itu.
Aku cukup yakin Gook Su Ran
tahu dimana dia.
Mari kita tanyakan padanya besok.
Tidak, kau harus melihat ketempat Madam Hong besok.
Aku akan pergi menemui Ketua Gook.
- Kenapa?
- Kau dan Park Timjangnim...
akan dihukum besok
Kalian kehilangan seorang saksi.
Dia menyuruh ku memberi
tahumu lebih dulu.
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Mereka mungkin akan menerima
potongan gaji, kan?
Potongan?
Aiiishhh
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Apa yang kau pikirkan?
Kita perlu menunggu beberapa hari.
Aku senang kau tidak
akan segera dihukum.
Aku khawatir kita akan
berakhir seperti bebek duduk,
Kupikir mereka ingin
membuat kita tetap diam.
Kami diberitahu untuk menemukan
Jang Pil Sung dengan tenang.
Ini masalah yang sangat sensitif,
jadi aku mengerti.
Hal ini cukup besar
untuk menimbulkan kekacauan.
Hei, itu sudah cukup.
Lanjutkan pekerjaanmu
- Ya.
Dimana Petugas Oh?
Apa dia serius
tidak akan menemuiku?
- Tentu saja.
- Apa kau memberitahunya?
Apa kau benar-benar mengatakan
kepadanya bahwa aku ada di sini?
Apa menurutmu aku tidak tahu bagaimana
cara menjelaskan sesuatu yang sederhana?
Iya
- Kau kecil... - Kau...
Jangan sampai membuatku kesal.
Aku sangat membencimu.
- Aku tidak...
- Diam saja.
- Tutup mulutmu.
- Apa?
Diamlah, kalian. Kalian terlalu keras
Katakan pada Ketua Gook bahwa...
Aku akan menunggu teleponnya.
Baik.
Izinkan aku bertanya
untuk terakhir kalinya.
Apa dia benar-benar
tidak akan menemuiku?
Aku akan memberitahumu
beberapa informasi.
Dia sibuk karena putra Manager Lee.
Sesuatu yang besar akan terjadi hari ini.
Menyingkirlah.
Apa kau pikir, kau itu Power Rangers?
Brengsek kau.
(Konferensi Pers Darurat Manajer Lee Kwang Ho)
Aku membenarkan dan
mengakui tuntutan anakku,
dan aku menyesali karena tidak
melakukan pekerjaan denganku  baik...
dalam mendidik anakku sendiri.
Tentu saja, alasan utama untuk ini
karena gangguan mentalnya.
Tapi aku seharusnya
menunjukkan minat lebih pada...
Apa kau benar-benar mengkhawatirkanku?
Pada saat seperti ini, rasanya
kau seperti ibu kandungku.
Ketua Gook, Kim Jong Sam...
Mari kita bicara nanti.
Dimana Kwak Bujang-nim?
Kudengar kaulah yang mengatasi
kekacauan Young Min.
Aku minta maaf. Aku yang salah.
Salahmu?
Kemudian, kau mungkin berakhir berdiri
di pengadilan dengan Young Min.
Apa yang dilakukan
Ketua Gook?
Dia sibuk seperti biasanya.
Terus laporkan padaku tentang dia.
- maaf
- Apa kau kesulitan mendengar?
Aku akan mengeluarkanmu
dari kasus Young Min,
jadi jagalah matamu padanya.
Ya.
Kau harus tahu apa artinya bagiku
untuk memintamu secara langsung, kan?
Mulai saat ini, ingatlah bahwa
banyak mata tertuju padamu.
Perhatikan tindakanmu
Ya.
(Perintah Penangkapan)
(Hakim: Joo Dong Min)
(Kim Yoon Su)
(Kejaksaan Agung)
Astaga
Ayahmu sangat pintar.
Bagaimana dia bisa mengubah anaknya
menjadi penderita skizofrenia?
Lakukan saja pekerjaanmu
Iya. Aku sudah menyelesaikan semua.
Aku stempel dengan stempelku dengan baik.
(Perintah Penangkapan)
Kau bebas untuk pergi.
Aigoo
Apa yang membawamu ke sini?
Aku datang untuk melihat
Young Min pergi.
Aku tidak akan berada di sini untuk
menemuimu sekarang, kan?
Tentu saja tidak.
Kau tidak akan datang menemuiku.
Aku sama sekali tidak bersemangat.
Aku ingin sendirian sekarang.
Kalian sebaiknya pergi.
Jagalah dirimu,
dan aku akan segera menemuimu lagi.
Kau sebaiknya pergi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini hanya memakan waktu sebentar.
Kau bisa menunggu di luar.
Manajer Lee tidak akan
senang jika dia tahu.
Lalu pergi lah duluan,
dan laporkan kepadanya.
Sementara itu, aku akan berbicara
dengan Young Min.
Aku tidak ke mana-mana.
Aku akan pergi ke rumah sakit
seperti yang dia minta.
Kau bisa menunggu di luar.
Aku akan memberimu tiga menit.
Kau tidak pernah mengunjungi
dalam beberapa waktu,
jadi kupikir kau menyerah padaku.
Apa maksudmu?
Aku sudah lama mengenalmu.
Akankah ada...
jalan bagiku?
Aku akan terjebak
di rumah sakit selamanya.
Aku akan benar-benar gila.
Tidak.
Itu hanya sampai masyarakat tenang.
Aku akan menemukan
jalan, jadi jangan...
Tidak perlu
Balaskan dendamku.
Ayahku. Tidak,
Manajer Lee.
Aku tidak mengatakan
kalau aku tidak bersalah.
Namun, dia tidak pernah
memperlakukanku seperti anaknya.
Tapi ketika itu penting, dia menggunakan media lagi
untuk mengungkap fakta...
bahwa aku bukan anak kandungnya.
Dia mengadopsiku
untuk kampanye pemilihannya.
Dan kini bagaimana cara dia mengusirku?
Bagaimana caranya aku membalas dendam?
Dia masih ayahmu.
Dia seorang perfeksionis.
Sulit untuk menemukan kelemahannya.
Aku akan memberikannya padamu.
Kelemahannya.
Aku sedang berpikir untuk
memberikannya kepada Jaksa Kim,
tapi aku tidak merasa seperti itu.
Jadi, aku memberikannya kepadamu.
Aku hanya...
ingin memberikannya padamu.
Jika dia mengkhianatimu,
kau bisa menggunakannya.
Apa itu?
Ada gambar didalam bingkai.
Dapat juga menyakitimu.
Jadi, hati-hati dengan apa yang kau
gunakan saat membalas dendam.
(Ruang peralatan)
- Apa yang Gook Su Ran katakan?
- Aku tidak sempat menemuinya
Dia tidak akan menemuiku.
Mungkin dia berubah pikiran,
tapi aku punya firasat buruk
Bagaimana denganmu?
Mereka belum memutuskan
tindakan disipliner.
Yang aku tahu, bahwa Madam Hong
seorang yatim piatu.
Hanya itu saja.
Seorang yatim piatu?
Dia bukan dari Panti Asuhan
Chungsol, kan?
Kupikir itu Panti Asuhan Harapan.
Panti Asuhan Harapan? Ini nama yang umum.
Aku menyalin catatan GPS
dari mobil Ketua Gook.
Aku menjatuhkannya ke Tim Forensik.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Tidak ada, pak
Petugas Oh, kau terlambat
tanpa pemberitahuan,
dan kau berbisik.
Ini bukan apa-apa.
Katakan padaku.
Kau sedang menyelidiki
sesuatu sendirian?
Ketua Gook...
Bagaimana dengan dia
(YM Venture Enterprise)
29 Desember 2007. Gahoe-dong.
904-2.
10:57 pm.
(Odong Blowfish House)
Odong Blowfish House.
[VIU Ver] E30 Doubtful Victory "Maafkan Aku"
English by - = Ruo Xi = -
Penterjemah : "La_Iyagi"
Tolong...
Tolong aku...
Lee Kwang Ho...
(Pemutus arus listrik)
Mulai sekarang,
kau penyebab sebenarnya
dari kasus ini.
Lee Kwang Ho, Gook Su Ran...
(Lee Kwang Ho, Gook Su Ran)
11:08 pm.
Menutupi adegan pembunuhan
Lee Kwang Ho dan Gook Su Ran.
Kami menerima informasi
dari kepolisian.
Mereka sedang dalam perjalanan
menuju lembaga kejiwaan.
Kenapa?
Gook Su Ran pergi ke sana
beberapa hari yang lalu.
Tepat pada tanggal
Young Min ditangkap.
Aku bertanya-tanya
bagaimana dia tahu itu,
jadi disitulah dia menyembunyikannya?
Aku ingin kau beraksi.
Sampailah di sana sebelum orang lain...
cek siapa atau apa
apapun dan hubungi aku.
Pastikan untuk bersembunyi.
Ya.
Jika Ketua Gook memberikan
kesaksian baru,
Kau bisa saja diselidiki
di tempat terbuka.
Kenapa kau menyembunyikannya?
- Aku minta maaf.
Apa ada hal lain yang harus ku ketahui?
Tidak pak.
Siapa yang punya file kasusnya?
Bawa padaku.
Siapa yang punya filenya? Bawakan itu!
Aku memilikinya.
Bawa padaku.
Baik.
(2007 Odong Blowfish House Murder)
Kau gila?
Jang Pil Sung menghilang tadi malam
saat diinterogasi.
Kenapa terlambat
melaporkannya padaku?
Aku minta maaf.
Kami ada beberapa perombakan
untuk dilakukan.
Kudengar Gook Su Ran membawanya.
Apa kau yakin dia masih hidup?
Kita tidak yakin,
tapi sangat mungkin.
Kemudian, kau harus berada
di Erim Food untuk memeriksanya!
Jaksa Kim
Kami sudah kesana.
Mereka tidak mengizinkan kami masuk
Halo?
Aku memeriksa ke GPS-nya.
Tidak ada banyak
catatan tentang lembaga kejiwaan.
Baik.
Ketua Gook berada di sebuah
lembaga kejiwaan di pinggiran kota.
Lembaga kejiwaan?
Iya.
Apa itu dimana dia menyembunyikan
Jang Pil Sung?
Cepatlah, dan pergi cek.
Ayo pergi.
(Rumah Sakit Hangang)
Kalian berdua, terus naik!
Baik!
Kemana pasien di kamar paling ujung pergi?
Apa dia tidak di sana?
Dia ada di sana beberapa
saat yang lalu.
Apa dia pergi jalan-jalan?
Apa dia disana?
Kemana selanjutnya?
Lewat ini.
Gook Su Ran!
(Odong Blowfish House)
"Odong Blowfish House".
Ini jelas bukti.
Apa kau mencoba untuk
menghancurkan bukti?
(Odong Blowfish House)
Gook Su Ran-Ssi
Kau ditangkap sebagai tersangka
Odong Blowfish House Murder.
Pak Cha. Cari Pak Cha terlebih dahulu!
Ayo pergi.
Apa itu kau?
Dan kau berbohong padaku?
Belum cukupkah untuk menyalahkan
anak muda yang tidak bersalah,
dan belum cukup sudah membunuh Ddak Ji?
Kenapa kau berbohong padaku lagi?
Kau bodoh.
Kau masih belum tahu
siapa yang ada di pihakmu.
Apa yang sedang kau lakukan? Bawa dia.
Baik.
Petugas Oh, ambil buktinya.
(Latar belakang pribadi)
(Nama: Kim Jong Sam)
(Odong Blowfish House)
(Latar belakang pribadi)
Timjangnim, bukti yang diajukan
oleh Ketua Gook sudah keluar.
Haruskah aku mengambilnya?
Tidak.
Aku yang akan pergi.
Baik.
Ketua Gook. Dimana Jang Pil Sung?
Kami tahu dia masih hidup.
Dimana dia?
Kami memeriksanya,
dan ada darah milik Jaksa Agung Joo Sung Woo.
Sidik jari di pegangan...
adalah milikmu.
Aku akan melayanimu, Manager Lee.
Apa kau yang membunuh Madam Hong juga?
Baiklah.
Kami perlahan akan melakukannya.
Kami punya banyak waktu.
Kita akan banyak membicarakan
hal lain selain kasus ini.
Dapatkan pernyataan darinya dulu.
Gook Su Ran-Ssi.
Sudah selesai?
Dia mengaku?
Tidak.
Jangan terlalu cemas.
Kebenaran akan terungkap suatu hari nanti.
Tetapi tetap saja...
Kita sampai sejauh ini, dan
kita bahkan menangkap Gook Su Ran.
Halo.
Tangkap dia.
Maaf?
Ku bilang, "Tangkap dia".
Kau palsu.
(2007 Odong Blowfish House Murder)
Apa aku salah?
Kim Jong Sam?
(Latar belakang pribadi)
(Kim Jong Sam)
(Oh Il Seung)
Jin Jin Young.
Borgol dia
Ku bilang, "borgol dia".
(Doubtful Victory)
- Kemana kau pergi?
- Melarikan diri.
Melarikan diri tidak akan
menyelesaikan apapun.
Kejahatan yang meniru seorang perwira.
Apa kau akan menangkapnya?
Kau tidak akan bisa.
Kemana aku harus membawanya?
Dimana dia seharusnya sudah lama sekali.
Kurasa Pak Cha dalam bahaya.
Dimana Petuga Oh?
Aku harus berbicara dengan Ketua Gook.
Berapa banyak itu benar?
Apa kau masih tidak melihat siapa yang ada di pihakmu?
- Apa Lee Kwang Ho yang melakukannya?
- Bagaimana jika dia yang melakukannya?
Aku harus menangkapnya.