Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua karakter, organisasi,
tempat dan kejadian dalam drama ini"
"Hanyalah fiksi belaka dan
tidak berdasarkan kisah nyata."
"Episode 31"
Halo, Pak.
- Tahan dia.
- Apa?
Aku bilang, "Tahan dia."
Kamu penipu.
"Pembunuhan Restoran
Ikan Buntal Odong tahun 2017"
Apakah aku salah?
Kim Jong Sam?
"Hasil Pemeriksaan Latar Belakang"
"Nama, Oh Il Seung"
Jin Jin Young.
Borgol dia.
Aku bilang, "Borgol dia."
Tunggu apa lagi?
Kamu tidak mau menahannya?
Aku saja yang menahannya?
Kudengar kamu menahan Pimpinan Gook Su Ran.
Kenapa kalian muram?
Kalian seharusnya merayakannya.
Hei.
Kurasa akhirnya dia ketahuan.
Kudengar kamu sedang menyelidiki kasus pembunuhan Restoran Odong,
jadi, kupikir dia tidak bisa bersembunyi lebih lama lagi.
Aku tahu dia akan segera ketahuan karena kamu sangat cerdik.
Tapi kamu tahu lebih cepat daripada perkiraanku.
Apa maksudmu?
Jadi, kamu sudah tahu soal ini?
Dia menyamar sebagai polisi. Itu kejahatan.
Lalu?
Kamu akan menahannya?
Tidak akan bisa.
Aku tidak bisa menahannya meski tahu semuanya.
Dokumen itu jelas menegaskan dia Oh Il Seung.
Jadi, kamu akan membiarkannya terus begini?
Sebenarnya itu terserah kepadamu.
Tapi jika kamu ingin membuktikan Oh Il Seung itu Kim Jong Sam,
kamu harus mengejar
NIS dan Lee Kwang Ho karena mereka dalang semua ini.
Tapi masalahnya
sekeras apa pun usahamu, kamu tidak akan menemukan petunjuk.
Kamu bisa menahan Kim Jong Sam
usai menahan Lee Kwang Ho.
Jadi, jangan buang energimu,
dan serahkan Pimpinan Gook kepadaku.
Kamu mau ke mana?
- Aku akan kabur.
- Itu bukan solusi.
Kamu harus memohon kepada Inspektur Park untuk...
Menurutmu itu solusi?
Kamu kenal Inspektur Park. Dia tidak akan pernah memaafkanku.
Aku merasa bersalah atas perbuatanku,
dan aku malu menemuinya.
Maafkan aku karena membuatmu terlibat dalam hal ini.
Lupakan saja. Jangan minta maaf.
Kamu harus masuk. Ada banyak pekerjaan.
Menurutmu Inspektur Park memberi tahu Jaksa Kim?
Itu tidak penting.
- Dia sudah tahu.
- Sungguh?
Dan dia membiarkannya?
Karena semuanya sesuai dokumen.
Apa rencanamu sekarang?
Aku harus kabur.
Ada yang harus kuselidiki juga,
Jangan pergi terlalu jauh,
Kita pasti bisa menemukan jalan keluar.
Baiklah.
Sampai jumpa.
"Pukul 23.08. Menutupi TKP Lee Kwang Ho dan Gook Su Ran"
Apakah
Lee Kwang Ho membunuh Bu Hong?
Jika benar?
Berarti kita harus menangkapnya.
Baik kamu atau Lee Kwang Ho yang menjadi pelakunya.
Senjata yang dipakai untuk membunuh Jaksa Joo sudah ditemukan,
jadi, aku yakin akan ada bukti
yang membuktikan dialah pembunuh Bu Hong.
"Pukul 23.08. Menutupi TKP Lee Kwang Ho dan Gook Su Ran"
- Siapa yang menulis ini?
- Pak Cha.
Kamu harus menemukannya lebih dahulu.
Aku yakin setidaknya dia memiliki lebih dari satu bukti
yang akan membuktikan Lee Kwang Ho bersalah atas pembunuhan.
- Kamu bicara jujur?
- Kamu masih belum mengerti?
Tidak mengertikah kamu bahwa aku berusaha membantumu?
"Pukul 23.08. Menutupi TKP Lee Kwang Ho dan Gook Su Ran"
Lee Kwang Ho dan Gook Su Ran.
Pukul 23.08.
Menutupi TKP pembunuhan
Lee Kwang Ho dan Gook Su Ran.
Jong Sam.
- Ada apa?
- Ini polisi.
Buka.
"Pukul 23.08. Menutupi TKP Lee Kwang Ho dan Gook Su Ran"
Bagaimana caraku menemukan Pak Cha?
Lama tidak bertemu, Pak Cha.
Pak.
Ya.
Kamu mengenaliku?
Aku tidak mengerti maksud Anda, Pak.
Aku melihat Anda tadi pagi.
Dia menderita Alzheimer.
Sepertinya hanya sedikit saja yang bisa dia ingat dari masa lalu.
Astaga,
Anda kedatangan tamu.
Aku akan meninggalkan kalian berdua, Pak.
Tidak apa-apa.
Kamu di sini saja.
Ya?
Itu saja? Ada yang lain?
Tidak.
Jika aku tidak menemukannya lebih dahulu,
Tim Kejahatan Tersembunyi pasti akan menemukannya, dan Anda...
Dan apa?
Apa?
Menurutmu ada bukti yang bisa menjatuhkanku?
Bukan itu maksudku.
Tidak ada yang bisa menjatuhkanku.
Aku tidak ada kaitannya dengan Restoran Ikan Buntal Odong.
Benar, Pak.
Kamu boleh pergi.
Aku harus membawanya ke mana?
Bawa dia ke tempat yang seharusnya.
Aku seharusnya mengirim dia ke sana 10 tahun lalu.
Pimpinan Gook membuat kesalahan karena dia tidak cukup tangguh.
Baik, Pak.
Kurasa kamu tidak senang melihatku.
Tapi aku sedikit senang melihatmu.
Pimpinan Gook sudah ditahan. Anda tahu soal itu?
Tentu saja. Dia ditahan atas perintah Manajer Lee.
Apakah tidak masalah membiarkannya ditahan?
Dia sangat dekat dengan...
Jangan cemas. Meski tahu banyak,
tapi dia tidak punya bukti.
Dia tidak akan bisa mengatakan apa pun.
Karena itu sama saja dengan meludah ke wajahnya sendiri.
Siapa pria ini?
Yang mengejutkan adalah Pak Cha masih hidup.
Pimpinan Gook menjaganya tetap hidup.
Pimpinan Gook sudah ditahan.
Benarkah?
Tentu saja kamu tidak tahu soal Pak Cha.
Ya, Pimpinan Gook ditahan.
Dia memintaku untuk menyewa pengacara.
Kenapa Anda tidak menghubungi Pengacara An?
Dia menginginkan pengacara lain.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi sekarang?
Manajer Lee dan Pimpinan Gook berpisah.
Bagaimana Anda tahu?
Kamu harus merahasiakan hal ini.
Manajer Lee menyuruhku untuk membuntutinya
dan melaporkan pergerakan Pimpinan Gook kepadanya.
Astaga.
Anda melakukannya?
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa memaksa diriku untuk melakukannya.
Dia mengkhianati Manajer Lee sebelum aku sempat berbuat sesuatu.
Seharusnya aku memperhatikan Pimpinan Gook,
bukan mengejar Jang Pil Sung.
Jadi, Jang Pil Sung sekarang berada di rumah Manajer Lee?
Ya, aku yakin pria yang sudah kita selamatkan ini
bersumpah untuk setia kepada Manajer Lee.
Astaga.
Kita harus bagaimana sekarang?
Tidak ada jawaban untuk itu.
Rasanya salah jika memihak Manajer Lee.
Tapi jika aku memihak Pimpinan Gook, hidupku dalam bahaya.
Rasanya aku ingin ke luar negeri.
Bawa aku jika Anda pergi.
Pak.
Kita harus bagaimana?
Mau bagaimana lagi? Kita ikuti mereka.
Baik.
Aku mendapatkan rekaman CCTV ini dari rumah sakit jiwa.
Ini.
Pria ini adalah Pak Cha dan sudah berada di sana selama 10 tahun.
Namanya Cha Gwang Tae.
Yang di sampingnya Jang Pil Sung.
Dia benar-benar masih hidup dan dalam keadaan sehat.
Dia benar-benar masih hidup.
Dia membawa Pak Cha sebelum kami tiba di sana.
Jadi, Pimpinan Gook
ke rumah sakit jiwa untuk menemui Pak Cha lalu ketahuan.
Tapi kenapa bukti kasus Restoran Ikan Buntal Odong
ada di kamar rumah sakit jiwa?
Tampaknya Jang Pil Sung yang menaruhnya di sana.
Melihat riwayat GPS Gook Su Ran,
kita tahu dia pernah mengunjungi rumah sakit jiwa itu.
Dia pasti sudah menyingkirkan bukti itu jika memang sudah tahu.
Jang Pil Sung tidak menaruhnya, tapi dia meninggalkannya di sana.
Artinya Jang Pil Sung mengkhianati Gook Su Ran.
Kenapa dia mengkhianatinya padahal Gook Su Ran
yang menyelamatkannya?
Lee Kwang Ho dan Jang Pil Sung pasti berada di pihak yang sama.
Kemungkinan besar begitu.
Pak Cha berada dalam bahaya.
Pria yang membersihkan TKP
usai Lee Kwang Ho menyembunyikan bukti itu selama 10 tahun.
Meski dia menderita Alzheimer,
mereka pasti cemas Pak Cha punya bukti lain.
Min Pyo dan Dae Woong, cari tahu di mana Lee Kwang Ho.
Bersiaplah untuk menyamar.
Cari tahu pelat nomor Jang Pil Sung dan masukkan dia ke DPO.
Baik, Pak.
Omong-omong, di mana Opsir Oh?
Dia sedang cuti. Ada hal yang harus dia urus.
Kerjakan sekarang.
Baik.
- Inspektur Park.
- Jangan katakan apa pun.
Jika dilakukan, kamu mengakui dirimu sebagai kaki tangannya.
Jadi, diam.
Cari mobil Jang Pil Sung.
Pergilah.
Baik, Pak.
Hai.
Kurasa Pak Cha berada dalam bahaya.
Rekaman CCTV menunjukkan Jang Pil Sung membawa Pak Cha.
Jang Pil Sung membawanya?
Berarti dia dan Lee Kwang Ho berada di pihak yang sama.
Kabari aku jika kamu menemukan Pak Cha.
Baik, pasti.
Terima kasih. Nanti kuhubungi lagi.
Sampai jumpa.
"Pukul 23.08. Menutupi TKP Lee Kwang Ho dan Gook Su Ran"
Bagus. Setidaknya kita tahu beberapa hal yang terjadi.
Menurut yang tertulis di sini,
Pak Cha membunuh Bu Hong.
Tapi Su Ran bilang, Lee Kwang Ho
yang mencekik Bu Hong. Dia bersalah atas percobaan pembunuhan.
Kita bisa berbuat sesuatu andai memiliki potongan kuku Bu Hong itu.
Jika kita punya pun, Jang Pil Sung pasti sudah menyingkirkannya.
Omong-omong, kenapa Lee Kwang Ho berusaha membunuh Bu Hong?
Aku tidak tahu.
Nama Pak Cha adalah Cha Gwang Tae.
Baiklah.
Kenapa kamu di sini sendirian dan tidak bersama timmu?
Inspektur Park tahu soal diriku.
Jadi, aku kabur.
Kamu bertahan lebih lama daripada perkiraanku.
Aku tahu Inspektur Park tidak akan membiarkan hal ini.
Jadi,
kamu akan beroperasi sendirian?
Ya, aku akan mengunjungi Pimpinan Gook lagi.
Hei, bawa mobil ini.
Anda ingin pergi?
Ada seseorang yang harus kutemui.
Pimpinan Gook.
Sudah kubilang aku akan berbaik hati.
Bagaimanapun juga, Anda harus dipenjara.
Tapi tidak adil jika Anda dipenjara sendirian.
Jadi, Anda harus mengajak Manajer Lee.
Anda harus memberiku petunjuk. Jadi, aku bisa mulai menyelidiki.
Jika terus bungkam seperti itu...
Astaga. Ini dia si Buron, Opsir Oh.
Aku harus bicara dengan Pimpinan Gook.
Bisa beri kami waktu untuk bicara?
Begini, maafkan aku.
Pimpinan Gook tidak mau bicara,
jadi, meski kuizinkan bicara pun...
Aku harus bicara dengannya.
Bisa tinggalkan ruangan ini?
Aku tidak percaya ini.
Aku sudah bertemu banyak tersangka sebelumnya,
tapi tidak ada yang membuatku merasa diabaikan.
Ini sangat menyebalkan.
Tidak akan lama.
Kamu akan memberitahuku
pembicaraan kalian ini
sebelum pergi, bukan?
Jika kamu membuatku merasa diabaikan dari kasusku seperti ini,
aku bisa berpikiran macam-macam.
- Kamu sudah menemukan Pak Cha?
- Aku sedang mencarinya.
Kenapa
Lee Kwang Ho mencekik Bu Hong?
"Restoran Ikan Buntal Odong"
Restoran ini
menyajikan teh jelai terbaik.
Aku kecewa.
Anda memuji teh jelai di sebuah restoran ikan buntal.
Apa yang kamu lakukan kepada Jin Jung Gi?
Bu Hong, apakah kamu tahu
bagaimana caraku bisa sampai sejauh ini?
Itu berkat instingku.
Aku bisa menebak seseorang berusaha mengkhianatiku atau tidak.
Instingku tidak pernah salah dan aku baru saja merasakannya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku memberinya senjata
yang bisa menghancurkan Anda.
Menurutku pembunuh seperti Anda
tidak seharusnya menjadi presiden.
Jika dia mengetahui sesuatu yang tidak seharusnya dia ketahui,
setidaknya dia bisa tetap diam.
Kamu tidak tahu kenapa dia berusaha membunuhnya?
Jika boleh kutebak,
mungkin karena Pimpinan Jin.
Bu Hong yang memberikan berkas rekaman kepada Pimpinan Jin.
Maksudmu perekam
yang Pimpinan Jin bawa dari restoran itu sebelum tewas?
Apa yang terekam pada berkas itu?
Aku tidak yakin.
Sudah lama Bu Hong merekamnya.
Rekaman itu berisi percakapan
soal kehidupan pribadi Lee Kwang Ho.
Kalau begitu, percakapan spesifik ini
berisi kelemahannya
karena dia cukup putus asa sampai harus mencekik Bu Hong sendiri.
Kurasa kamu sudah memercayaiku sekarang.
Tidak. Aku tidak memercayaimu.
Aku hanya mencoba peruntungan untuk tahu hal ini benar atau tidak.
Jika hal ini bisa membantuku menangkap Lee Kwang Ho,
aku bahkan bersedia mendengarkan cerita terkonyol.
Seberapa banyak yang Pak Cha tahu?
Dia tidak tahu banyak karena menderita Alzheimer.
Tapi
dia mungkin memiliki rekaman
semua hal yang pernah diperintahkan Lee Kwang Ho kepadanya.
Mungkin Jang Pil Sung sudah mengambil semuanya
karena dia yang menjemput Pak Cha dari rumah sakit.
Tidak.
Aku yakin dia tidak menyimpannya di ruang inapnya di rumah sakit,
Mungkin dia menyembunyikannya di suatu tempat,
atau diberikan kepada orang yang sangat dia percaya.
Jika Jang Pil Sung menemukannya,
dia pasti sudah mengkhianati Lee Kwang Ho sekarang.
Jika dia memiliki sesuatu yang sangat penting,
dia tidak akan mau bertahan di pihak Lee Kwang Ho.
Aku memberimu lebih banyak waktu daripada yang kamu minta, bukan?
Kini waktunya kamu bicara denganku.
Aku harus pergi.
Sudah kuingatkan aku bisa berpikiran macam-macam.
- Pesan satu botol soju.
- Baik.
Ini enak.
Kita sudah selesai makan. Katakan, kenapa kamu ingin bertemu?
Kim Jong Sam.
Sudah kuduga.
Kenapa?
Dia sudah lulus ujian kepolisian,
dia pasti bisa menjadi polisi hebat jika tidak dijebak.
Aku tahu.
Dia pandai melakukan pekerjaannya.
Dia juga baik.
Lalu kenapa?
Kurasa dia bersedia bertanggung jawab nantinya,
- jadi, sekarang...
- Chul Gi.
Pekerjaan kita
adalah menahan orang.
Posisikanlah diri kita sebagai orang yang akan ditahan.
Mereka semua penjahat.
Bagaimana perasaan penjahat jika tahu polisi ini
adalah penjahat juga?
Aku tahu kepolisian tidak sempurna,
tapi menurutku ini tidak benar.
Baiklah.
Asal tahu saja, jika polisi itu tidak merenggut hidupnya,
pasti saat ini
dia sedang bekerja denganmu
sebagai polisi yang hebat.
Aku tidak memintamu untuk mengabaikannya.
Aku tidak memintamu menerimanya sebagai anggota timmu.
Aku hanya memintamu tidak melihatnya sebagai pendosa.
Itu sebabnya aku meminta bertemu.
"Rumah Sakit Hangang"
Dia mungkin memiliki rekaman
semua hal yang pernah diperintahkan Lee Kwang Ho kepadanya.
Aku yakin dia tidak menyimpannya di ruang inapnya di rumah sakit,
Mungkin dia menyembunyikannya di suatu tempat,
atau diberikan kepada orang yang sangat dia percayai.
Hei, ini aku.
Kamu ingin memeriksa latar belakang Pak Cha?
Aku sudah memeriksanya, tapi tidak ada yang penting.
Tidak ada yang melaporkannya hilang meski dia sudah lama hilang
karena dia tidak memiliki keluarga.
Baiklah.
Aku akan mengirimkanmu foto berkasnya.
Kamu bermalam di kantor?
Kamu harus menjaga dirimu.
Baik, kamu juga.
Ingat yang kuajarkan, bukan?
Gunakan yang kamu pelajari.
Baik, pasti.
Omong-omong, kamu sudah menemukan
Jang Pil Sung dan Pak Cha?
Aku harus ke kamar mandi.
Astaga, kenapa aku harus melakukan hal seperti ini?
Seharusnya aku yang menyetir.
Omong-omong, kita mau ke mana?
Kita akan ke tempat yang diminta oleh Manajer Lee.
Tempatmu di sana.
Baiklah.
Pak Cha.
Sungguh tidak ada yang kamu sembunyikan lagi?
Sesuatu yang sangat berharga?
Sesuatu yang bisa membuat
Anggota Kongres Lee berada dalam masalah besar.
Kamu yakin tidak menyembunyikannya di suatu tempat?
Sudah kuberikan kepada seseorang.
Kepada siapa?
Rahasia.
Kepada orang itu.
Orang yang menemuiku setiap hari.
Siapa sebenarnya orang ini?
Aku harus ke kamar mandi.
- Aku harus ke kamar mandi.
- Astaga, orang ini.
Cepat.
Kamu membuatku kesal sejak masuk ke mobil ini.
Aku akan segera kembali.
Kita harus bagaimana?
- Ayo tangkap Pak Cha.
- Baiklah.
Kenapa kalian mengikutiku?
Kalian mau ke mana?
- Minggir.
- Kenapa aku harus minggir?
Kamu tidak ingin kami menghajar wajah tampanmu itu, bukan?
Kami hanya ingin membawa Pak Cha dengan tenang,
Jika ingin semuanya tenang, pergi.
Aku melakukan perintah Manajer Lee.
Kamu tidak akan mengkhianati Manajer Lee
dan mengamuk seperti Pimpinan Gook, bukan?
Pak, dia hilang.
Apa maksudmu? Cari dia.
Baik, Pak. Sial.
Aku berada di alamat yang benar.
Ya. Mobil hitam? Baiklah.
Aku menemukannya! Terima kasih, Letnan Jin.
Astaga, aku tidak percaya. Mereka lagi.
Hei, kita tangkap Jang Pil Sung dahulu.
Mereka semua sudah gila, ya?
Kamu seharusnya menghentikan mereka, bukan aku.
Jika aku tertangkap, Su Ran akan dituduh
mengeluarkanku dari kepolisian.
Jika aku kabur dari sini,
kamu bisa mendapatkan Pak Cha, kenapa kamu harus menghentikanku?
Hei, aku senang melihatmu hidup.
Tunggu apa lagi?
Ayolah! Aku tidak peduli soal NIS lagi.
Pak!
Aku akan mengurus mereka.
Ada apa dengan kalian?
Aku tidak peduli jika ditahan. Cari saja Pak Cha.
Cari dia dahulu.
Pak Cha menghilang.
Apa ada hal lain lagi?
Apakah ada hal lain yang kamu sembunyikan?
Aku memberikannya kepada seseorang.
Kepada siapa?
Rahasia.
Kepada orang itu.
"Orang itu".
Siapa dia?
"Ruang Pindaian CT"
Soal yang tadi kuminta kepada Anda...
Ya, aku sudah memeriksanya lagi.
Biaya rumah sakit dibayarkan secara berkala.
Tidak ada pengunjung lagi kecuali belakangan ini.
Tidak ada catatan barang orang yang menjenguknya.
Ini, ambillah.
Di mana Anda menemukan ini?
Di kloset kamar mandi.
Dia memiliki kebiasaan
menyembunyikan barang di tempat yang berbeda.
Di mana biasanya dia menyembunyikan barang?
Tempat persembunyian yang biasa.
Di hidran kebakaran, tangki toilet,
keranjang pakaian kotor, dan di bawah tempat tidur.
Bahu.
Bahu yang satunya.
Regangkan tulang belakang kalian. Bagus.
Regangkan ke arah lain.
Gerakkan.
Bagus, seperti mau terbang.
Bu.
Ya?
- Bisa bicara sebentar?
- Ya.
Permisi sebentar.
- Apakah
- Ya?
ada yang dilakukan Pak Cha setiap hari?
Setiap hari? Dia berdoa.
Dia penganut Kristen yang taat.
Tapi aku tidak melihat alkitab atau salib.
Tidak? Kurasa aku juga tidak pernah melihat alkitab.
Tapi ada salib. Dia berdoa di depannya setiap hari.
Dengan aku.
- Dengan Anda?
- Ya.