Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Atas nama Tuhan Yang Maha
Kuasa, kami berdoa. Amin.
Amin.
"Episode 32"
Aku berdoa agar semua
urusanmu berjalan lancar.
- Terima kasih.
- Ya.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
"Alkitab"
"Aku menaruh alkohol di trofinya"
"Aku menunggu dia. Saat itu, aku sedih, terluka, dan kecewa"
Kamu lumayan juga.
Jarang sekali ada orang yang pekerjaannya amat kusukai.
Katanya dia memberikannya kepada seseorang. Benar juga.
Berikan kepadaku.
Memberikan ini kepadamu? Kamu sudah gila?
- Apa-apaan kamu?
- Ini gerakan dasar.
Kurasa kamu sudah melupakan semuanya
karena kini terlalu berfokus pada politik.
Baiklah. Aku mengerti. Lepaskan aku.
Bawa dan buat dia menderita. Aku pergi.
"Informasi Pribadi"
Hei, Letnan Jin.
Oh Il Seung. Bukan...
- Di mana pria ini?
- Aku tidak tahu.
Aku bukan mau menangkapnya, jadi, beri tahu aku.
Aku tidak berbohong. Dia tidak bisa dihubungi.
Jika dia bisa dihubungi, bilang aku ingin bertemu.
Baik, Pak.
Ya, Inspektur Park.
Tidak ada jejak dirinya. Benar.
- Dae Woong, periksa sebelah sana.
- Baik.
Dia tidak di sini.
Kalian tidak bisa menemukan dia? Tentu saja.
Dia berada di rumah sakit jiwa selama 10 tahun,
jadi, tidak akan terbiasa dengan dunia luar.
Mungkin dia sedang bersembunyi di suatu sudut.
Periksa daerah sekitar sana dengan saksama.
Baik.
Hei, ayo pergi.
Ayo cari jejak Pak Cha.
Baik.
Hei.
Sudah kusampaikan pemikiran Anda kepada para petinggi kejaksaan.
Mereka semua tampaknya mengerti.
Apa yang harus mereka mengerti?
Kebanyakan dari mereka berada di posisi sekarang berkat diriku.
Pimpinan Gook masih menolak memberikan kesaksian.
Tapi meski dia mengatakan hal yang memberatkan Anda,
petinggi telah sepakat menganggapnya sebagai investigasi berat sebelah
oleh Jaksa Kim Yoon Su.
Baiklah. Bagus.
Tapi kenapa belum ada kabar dari Jang Pil Sung?
Tampaknya ada masalah.
Rencananya gagal total atau terjadi sesuatu kepadanya?
Kurasa keduanya.
Tim Kejahatan Tersembunyi sedang mencari Pak Cha yang menghilang.
Maksudmu Pak Cha masih hidup?
Ya. Kini Jang Pil Sung mendadak tidak bisa dilacak keberadaannya.
Hanya ada satu jawaban.
Dia bersembunyi karena takut telah kehilangan Pak Cha,
atau telah menemukan sesuatu dan memikirkan cara memanfaatkannya.
"Aku menunggu dia"
"Saat itu aku sedih, terluka, dan kecewa"
Aku sangat beruntung.
Harus kuapakan ini?
Terima kasih.
Sama-sama. Jaga diri Anda.
- Baik.
- Selamat tinggal.
Persis seperti dugaan kita. Pak Cha tidak ke sini.
Ya, mustahil dia kemari sendirian.
Kita sudah tahu ini mustahil.
Tapi Oh Il Seung... Maksudku pria itu.
Apa yang dia cari di sini? Perawat bilang dia terus mencari.
Entahlah.
Aku hampir lupa memberikan ini.
Kalian memerlukan ini, bukan?
Aku memberikan ini kepada opsir tinggi dan tampan
yang datang barusan, tapi dia meninggalkannya.
Kalian mencari Cha Gwang Tae, bukan?
Benar.
Kami akan membawa ini. Terima kasih.
Baik.
Aneh. Kenapa dia meninggalkan ini?
Dia pasti tahu ini bisa dianggap sebagai barang bukti.
Apa dia meninggalkannya karena tidak lagi diizinkan masuk
ke kantor polisi?
Begitukah?
Hei. Hubungi dia.
- Apa?
- Hubungi dia.
Kamu tidak merasa ini aneh?
Dia bisa memberikannya kepadamu.
Kenapa malah meninggalkannya? Aneh, bukan?
Memang aneh.
Katamu dia tidak menjawab telepon dari siapa pun,
termasuk teleponmu.
Orang terakhir yang dia temui adalah perawat itu, bukan?
Astaga. Kami datang jauh-jauh ke sini dan berdoa bersama.
Pasti terjadi sesuatu, bukan?
Astaga. Bagaimana ini?
Kurasa dia menemukan sesuatu di sini.
Ya. Dia terakhir berada di sini sebelum ponselnya dimatikan.
Tampaknya ada seseorang yang diseret di sini, bukan?
Besarnya seperti Opsir Oh.
Kurasa Anda benar.
Hei, sebelah sana.
Opsir Oh!
- Il Seung!
- Hubungi 119.
- Il Seung.
- Hubungi 119. Cepat.
Il Seung, kamu baik-baik saja?
Hei, pakai ini untuk melepas talinya.
Hei.
Sakit.
Sakit? Dia akan baik-baik saja. Dia bilang sakit.
Berarti dia baik-baik saja.
Kamu kedinginan, ya?
Astaga.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Jin Young. Astaga, dinginnya.
Aku perlu berbicara sebentar dengan Opsir Oh.
Baiklah.
Hei, kamu yakin tidak perlu pergi ke rumah sakit?
Aku tidak apa-apa.
Minumlah ini.
- Tidak usah.
- Minumlah.
Kamu harus menghangatkan diri. Minumlah ini selagi hangat.
Dingin, bukan?
Omong-omong, apa yang kamu temukan di sini?
Buku catatan Pak Cha.
Dia mencatat semua perintah yang diberikan Lee Kwang Ho.
Jang Pil Sung merampasnya darimu?
- Ya.
- Kamu bisa saja mati
karena hipotermia jika berada di luar lebih lama lagi.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Aku tidak berkata begitu agar kamu berterima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Kenapa mempertaruhkan nyawamu untuk menangkap Lee Kwang Ho?
Kamu amat ingin menangkapnya?
Ya.
Kamu tidak takut?
Tentu saja aku takut.
Aku takut orang lain akan terluka.
Karena itulah aku sangat ingin menangkapnya.
Maafkan aku, Inspektur Park.
Tahukah kamu alasan polisi selalu bertugas berpasangan?
Agar mereka tidak berakhir seperti kamu tadi.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Aku mau kamu berpasangan dengan Jin Young mulai besok.
Kembalilah bekerja besok.
Lihat saja hasilnya nanti.
Jika tidak mau aku kembali, Anda tidak perlu...
Aku mau kamu kembali. Sungguh.
Entah kenapa aku tidak keberatan dengan keberadaanmu
dan semua situasi ini.
Entahlah.
Maafkan aku.
Mungkin saja besok aku akan berubah pikiran.
Jangan terlalu memercayaiku.
Kamu harus pulang dan beristirahat.
Datanglah besok.
Baik.
Bu Sopir, ayo pulang.
Sampai besok, Pak.
Antar dia pulang dengan selamat.
Baik.
Tidak perlu. Aku sudah baik-baik saja.
Aku senang masalahmu dengan Inspektur Park sudah selesai.
Tapi aku tetap merasa bersalah.
Bekerjalah dengan baik saja.
Ya.
Hei, kupikir jantungku akan copot beberapa saat lalu.
Tapi ternyata tidak.
Saat melihatmu tadi, aku...
Aku baik-baik saja.
Lihat. Aku sehat.
Astaga. Jadi, kamu bangga akan perbuatanmu tadi?
Bukan begitu maksudku.
Aku sungguh baik-baik saja, jadi, jangan terlalu marah.
Hei, wajahmu tampak lebih pucat sekarang.
Baiklah.
Jangan pernah bertindak sendirian mulai sekarang.
Baik. Tidak akan.
Masuklah. Kamu harus mencari Pak Cha.
Masuk.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
Bagaimana caramu mengurusnya?
Sudah mendapat izin dari atasanku?
Tapi sebelum itu, memang apa salah kami?
Astaga, kamu amat tidak tahu malu.
Kamu melakukan banyak hal secara terang-terangan.
Bahkan beberapa saat lalu, kamu membebaskan Jang Pil Sung.
Kamu menghambat kami agar tidak menangkapnya.
Itu juga disebut menghalangi hukum.
Kami hanya sedang terburu-buru untuk menemukan Pak Cha.
Itu sebabnya kami tidak sengaja berpapasan dengan kalian.
Selain itu, kita bersama-sama mencari Pak Cha seharian.
Kita semua sama-sama mengalami kesulitan hari ini.
Kalian tidak boleh berkhianat begini setelah semua kebersamaan kita.
Masa bodoh!
Kalian semua tertangkap basah, jadi, tunggu saja.
Kita harus menunggu izin Kepala NIS
tentang boleh atau tidaknya kami menginterogasi kalian.
Bagaimana jika tidak?
Aku akan bilang, "Ini salahku!"
Aku akan meminta maaf dan membebaskan kalian.
Baik. Lepaskan saja borgol ini.
Kami tidak akan melarikan diri.
Sungguh?
Kalian pikir akan kulakukan? Begitu?
Kami tidak bodoh!
Astaga.
Perih.
Kudengar kamu dalam bahaya tadi.
Inspektur Park meneleponku.
Anda sedang apa? Aku baik-baik saja.
Sehat.
Benar.
Masalahnya, aku kehilangan buku catatan Pak Cha.
Kita bisa mengambilnya kembali.
Jang Pil Sung akan menyimpannya, bukan diserahkan kepada Pak Lee.
Dia tidak akan membuangnya.
Aku tahu.
Masalahnya, bagaimana cara mengambilnya kembali.
Pizanya datang.
- Kamu memesan piza?
- Tidak.
Makan dan beristirahatlah.
Kami tidak memesan piza.
Pizanya sudah dibayar.
Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Baik.
Siapa yang membayarnya?
Apa ini?
Ayo makan selagi hangat.
Ini.
Lezat.
Ini mengingatkanku akan masa lalu.
Kamu bilang ingin menjadi polisi selagi memakan piza.
Anda salah.
Kita berdua sedang makan piza dan Anda menyuruhku menjadi polisi.
Benarkah?
Jangan hanya makan. Mari pikirkan langkah selanjutnya.
Bagaimana cara kita mengambilnya?
Tunggu saja. Jang Pil Sung pasti akan menelepon.
Siapa?
- Aku?
- Antara kamu atau Letnan Jin.
Dia bukan seseorang yang bisa menghancurkan Lee Kwang Ho sendiri.
Dia juga tidak akan berkeliaran sebagai buron selamanya.
Sekali mendayung, dua tiga pulau terlampaui?
Sebagai imbalan rekaman suara dan menjadikan dia orang bebas,
dia akan memberikan buku catatan itu.
Lagi pula, kita akan menangkap Lee Kwang Ho dengan itu.
Benar.
Kamu harus memikirkan cara bersepakat dengannya.
Begitu, ya.
"Nomor Pribadi"
Ya?
Jang Pil Sung?
Tampaknya kamu baik-baik saja.
Kupikir kamu mau membunuhku. Kenapa malah meminta bertemu?
Bukan itu yang kuperintahkan.
Aku menyuruhnya membuatmu menderita.
Tapi beberapa orang tampaknya
memikirkan hal lain.
- Kenapa mau bertemu?
- Sudah jelas.
Hapuskan status buronku dan serahkan buktinya kepadaku.
Rekaman MP3 Jin Jung Gil dengan berkas aslinya.
Setelah itu, akan kukembalikan buku catatan Pak Cha.
Aku sudah membaca semuanya.
Itu seperti hadiah yang mencakup riwayat lengkap Lee Kwang Ho.
Aku tidak yakin. Itu hanya catatan
dan Pak Cha menghilang.
Bisakah buku itu menjadi bukti kuat?
Dia mengidap Alzheimer, jadi, tidak bisa memberi kesaksian.
Kenapa menurutmu itu hanya catatan?
Jika membaca tulisannya, kamu akan temukan setidaknya satu petunjuk.
Contohnya, tulang sang korban.
Bagaimana? Kamu tertarik sekarang?
Lantas, curilah pemutar MP3 yang bisa mengancam nyawaku itu.
Waktu dan lokasi?
Tepat tiga jam lagi.
Di sini.
Kita akan membawa semua sesuai perjanjian kita.
Sepakat?
Sepakat.
Lalu?
Menurutmu bagaimana?
Pendapatmu lebih penting.
Kita akan mengambil risiko dengan membebaskan Jang Pil Sung.
Di mana pemutar MP3 yang ditinggalkan ayahku?
Ada di laciku.
Jang Pil Sung melarikan diri sebelum kukirim itu ke Kejaksaan.
Ini akan berhasil, bukan?
Harus.
Jika kamu tidak mau, kita tidak perlu melakukannya.
Tunggu.
- Bebaskan mereka.
- Apa?
Kepala menolak.
Sungguh?
Kenapa harus bertanya segala? Kami sudah bisa menduganya.
Cepat lepaskan ini.
Aku akan membuat keluhan resmi.
Silakan saja. Aku tidak peduli.
Cepat keluar dari sini.
Kami sangat lelah dan sibuk hari ini.
Apa?
Sampai jumpa.
Sesuatu telah terjadi?
Oh Il Seung akan bersepakat dengan Jang Pil Sung.
Dia akan memberikan pemutar MP3 Pimpinan Jin
sebagai ganti buku catatan Pak Cha.
Luar biasa.
Mereka akan bertemu dua jam lagi di Lahan Parkir Manjong.
Kita akan pergi bersama Opsir Oh untuk menemuinya. Bersiaplah.
Hei.
Bu Pimpinan akan terkena imbasnya jika Jang Pil Sung ditangkap, bukan?
Ya. Haruskah kita mengeluarkannya?
Ya.
Ayo.
"Ruang Interogasi"
Menukar apa?
Apa isi buku catatan Pak Cha?
Sebenarnya, aku kurang tahu,
tapi mungkin catatan tentang beberapa hal.
Pak Cha. Bedebah itu.
Jika Anda mengizinkanku, aku akan membereskannya.
- Bawakan Jang Pil Sung juga.
- Baik, Pak.
Kamu pasti sangat ingin menangkap Lee Kwang Ho.
Kamu tahu aku bisa membedakan yang asli dengan yang palsu, bukan?
Benar yang ini.
Apa-apaan? Hei.
Kamu salah orang.
Hei.
Ini salah paham.
- Aku...
- Tutup mulutmu.
Akan kutanya lagi.
Hanya ini?
Tentu saja.
Aku bisa berjanji.
Manajer Lee, ini tidak seperti dugaan Anda.
Jangan berani-berani bercanda.
"29 November 2007, Gahoe-dong 904-2"
Maksudmu, buku catatan Pak Cha
berisi hal-hal seperti ini.
Ya. Seperti yang kubilang, kini buku catatan itu
ada di tangan Jang Pil Sung.
Bagaimana cara mengambilnya? Ini Jang Pil Sung, musuh kita.
Kita bisa menangkap Jang Pil Sung dan Lee Kwang Ho sekaligus.
Mereka berdua?
Bagaimana?
Biarkan pihak Lee Kwang Ho tahu
bahwa Jang Pil Sung ingin membuat kesepakatan dengan kita.
Kita akan membocorkan waktu dan lokasinya juga.
Mereka akan bertemu dua jam lagi di Tempat Parkir Manjong.
Kita akan pergi bersama Opsir Oh untuk menemui Jang Pil Sung.
Bersiaplah.
Baik.
Mereka akan mengirim orang.
Karena perlu merampas buku catatan
dan menangkap Jang Pil Sung.
Begitu Lee Kwang Ho berhasil menculik Jang Pil Sung,
mereka akan mencoba membuang bukunya dan membunuh Jang Pil Sung.
Kita akan menyela mereka begitu kita merekamnya.
Kita akan menangkap Jang Pil Sung dan Lee Kwang Ho sekaligus.
Bagaimana cara merekamnya?
Jang Pil Sung tidak akan menerima perekam secara sukarela.
Pemutar MP3 Pimpinan Jin.
Kita akan menyadapnya.
Ya. Begitu perekamnya diberikan kepada Jang Pil Sung,
dia tidak akan pernah membuangnya meskipun tertangkap.
Lalu, dia akan berada amat dekat dengan Lee Kwang Ho.
Pemutar MP3-nya juga.
Jika perasaanmu tidak enak, kita tidak perlu melakukannya.
Tunggu.
Kamu yakin hanya ini?
Ya.
Geledah dia.
Ini tidak akan berhasil.
Setidaknya, ayo tangkap Jang Pil Sung. Ayo cepat.
- Baik.
Apa ini?
Itu?
Itu...
- Hei!
- Lepaskan!
Mundur.
Tunggu di luar dan biarkan gerbangnya terbuka.
- Baik, Pak.
Kami mengharapkan kerja sama Anda.
Ada surat perintah penangkapan untuk Jang Pil Sung.
Bawa dia.
Siapa kalian?
Keluar!
Anggota Kongres, aku di sini!
Jangan khawatir.
Aku akan melindungi Anda!
Bawa dia.
Hei!
Jang Pil Sung!
Tidak.
"Dia menyuruhku membunuh"
Ada apa?
Orang yang dibunuh Pak Cha
adalah ibuku.
Anggota Kongres Lee Kwang Ho menyuruhku membunuh
seorang ibu dan anak yang tidak punya tempat tinggal.
Nama wanita itu adalah
"Nama wanita itu adalah
- Choi
- Yeon
- Mi.
Ibu.
Ibu!
Ibu, bangunlah.
Ibu. Bangunlah, Bu.
Ibu.