(Semua karakter, organisasi, tempat, dan kejadian...)
(dalam drama ini semua fiktif dan tidak berdasarkan pada kisah nyata.)
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
(Perintah Penangkapan)
Kami memiliki surat perintah penangkapan untuk Jang Pil Sung.
Bawa dia.
Kau siapa?
Keluar!
Anggota Kongres, aku akan melindungimu!
Ya! Jang Pil Sung!
Tidak.
Apa yang salah?
Orang yang Tuan Cha bunuh...
adalah ibuku.
Anggota Kongres Lee Kwang Ho memerintahkanku untuk membunuh...
seorang ibu dan seorang anak laki-laki yang tidak memiliki tempat tinggal.
- Nama wanita itu...
- "Nama wanita itu..."
- Choi...
- "Choi..."
- Yeon...
- "Yeon..."
- Mi.
- "Mi".
Ibu.
Ibu!
Ibu! Ibu!
(Episode 33)
Choi Yeon...
Choi Yeon Mi.
Kau tahu dia?
Wanita ini...
(Nama wanita itu  Choi Yeon Mi.)
20 tahun yang lalu, di suatu malam yang hujan...
Kenapa...
Kau membunuhnya?
Aku tidak bisa...
memberi tahumu.
Aku sudah tahu segalanya. Lee Kwang Ho yang menyuruhmu untuk membunuhnya kan?
Apa alasannya?
Kenapa dia memerintahkanmu untuk membunuhnya?
Aku tidak tahu
Aku sungguh tidak tau.
Aku tidak pernah bertanya alasannya.
Dan dia tidak pernah memberitahuku alasannya.
Lalu kenapa kau tidak membunuh anak itu?
Di sini tertulis, kau diperintahkan untuk membunuh mereka berdua.
Itu karena...
Ku pikir itu...
Anak itu tidak mungkin melakukan kesalahan.
Kemudian...
bagaimana dengan Choi Yeon Mi?
Apa dia melakukan kesalahan?
Kau bilang kau tidak tahu alasan dia ingin membunuhnya!
Bagaimana kau bisa membunuhnya hanya karena dia menyuruhmu?
Aku minta maaf.
Seonsaengnim, aku minta maaf
Tolong maafkan aku. Aku berdosa.
Dan tolong berkatilah aku dengan anugerahmu.
Aku akan menjalani kehidupan yang baik mulai sekarang.
Aku berdoa atas namamu. Amen.
Hei, Cha Gwang Tae-Ssi.
Dimana Gook Su Ran?
Mintalah dia untuk datang.
Aku akan menceritakan semuanya padanya.
- Gook Su Ran?
- Iya.
Dia menyelamatkan hidupku.
Aku tidak akan...
mengatakan apapun kepada orang lain selain Gook Su Ran.
Tolong maafkan aku. Aku telah berdosa.
Dan tolong berkatilah aku dengan anugerahmu.
Aku akan menjalani kehidupan yang baik mulai sekarang.
Ayah.
Tolong tunda pekerjaan bisnis di Tunisia.
Aku tidak percaya aku bahkan menganggapmu sebagai anakku.
Sini.
Su Chil.
Aku telah bekerja denganmu sebagai polisi selama lebih dari 10 tahun.
Tapi aku benar-benar tidak bisa menyembunyikan betapa kecewanya aku hari ini.
Aish..
Tidak apa-apa. Hal seperti ini bisa terjadi. Minumlah.
Timjangnim. Sunbaenim.
Aku sangat menyesal.
Kita kehilangan Jang Pil Sung dan Kwak Bujang untuk kedua kalinya.
Selain itu, aku kena pukul. Aku sangat malu dengan diriku sendiri.
Aku benar-benar minta maaf, pada kalian
Tidak.
Akulah yang menyesal.
Apa yang sedang kau lakukan? Kau menangis?
Aku minta maaf.
Apa?
Apa yang dia katakan?
Biarkan dia menangis.
Minum soju juga ada batasannya.
Apa dia bertingkah seperti ini karena mabuk?
Minumlah.
Aku jadi marah sebelumnya...
saat perjalanan kita untuk menangkap Lee Kwang Ho.
Aku tau kalau dia sudah kaya.
Dan aku tidak peduli dia menggunakan uang itu...
untuk membeli tanah di tengah Seoul dan membangun rumah di sana.
Tapi aku tidak mengerti kenapa...
dia menggunakan pajak rakyat untuk mempekerjakan pengawalnya.
Orang-orang yang melindungi dia adalah polisi yang sama dengan kita.
Hei, diamlah. Kita ada di tempat umum.
Hei.
Begitulah cara kerja hukum negara kita.
Apa yang dikatakan Tuan Cha?
Aku berpikir Lee Kwang Ho memerintahkannya untuk melakukannya.
Tapi kurasa dia tidak tahu alasannya.
Lee Kwang Ho tidak akan memberitahunya alasannya menginginkan dia mati.
Tapi ada satu hal yang menggangguku.
Ibuku tidak mati karena tabrak lari.
Benarkah?
Pasti ada catatan kecelakaannya. Aku akan mencarinya.
Apa ada hal lain...
yang kau ingat tentang ibumu?
Apa pun yang menurutmu sekarang nampak aneh.
Saat memikirkan masa kecilku, semuanya aneh.
Tapi aku tidak pernah tahu bahwa itu ada kaitannya dengan Lee Kwang Ho.
Apa yang aneh?
Kami tunawisma.
Ibu, tempat ini bersih. Kita tidur di sini malam ini.
Baik.
Kau tidak menyikat gigi.
Ini dia.
Kau perlu menyikatnya seperti ini sebanyak 30 kali.
Aku tahu. Ibu selalu mengatakan itu padaku.
- ini Ibu harus melakukannya juga.
- Baik.
Jangan lihat aku seperti itu. Aku tidak menderita sama sekali.
Ibuku selalu bersamaku di sampingku.
Kami mengobrol dan bersenang-senang sepanjang malam di kamar mandi umum.
Dia juga mengajariku cara membaca.
Kau pernah mencoba meminta bantuan kepada polisi atau balai kota?
Tidak perlu karena kami ditangkap sepanjang waktu.
Orang selalu melaporkan kami karena tidur di kamar mandi umum.
Ada kalanya kami dibawa ke kantor polisi.
Dan...
Beberapa orang dari sebuah pusat kesejahteraan juga datang dan berbicara dengan kami.
Mereka bahkan membuatkan kami tempat tinggal.
Tapi beberapa hari kemudian, ibuku dan aku lari dari tempat itu.
Kau pikir dia mencoba melarikan diri dari Lee Kwang Ho?
Sekarang aku memikirkannya, iya.
Kenapa ya?
Dan bagaimana ibumu mengenal Lee Kwang Ho?
Aku tidak tahu
Kita harus mencari jalan lain.
Seperti apa?
Kita akan membuat Tuan Cha...
mengingatnya.
Kau mulai tumbuh bersama ku.
Karena aku telah melihatmu sepanjang hari.
Ketua Gook. 48 jam-nya sudah hampir habis.
Entah kau akan diselidiki tanpa penahanan fisik...
atau kau akan diberi surat perintah penangkapan,
dan diselidiki di penjara.
Buktinya aku sangat berguna.
Jadi mereka akan segera mengeluarkan surat perintah penahanan.
Kau siap untuk tidur di penjara mulai malam ini?
Kalian berdua mau bilang "Berhenti!" lagi?
Aku tidak akan membiarkanmu. Aku tidak akan tertipu kedua kalinya.
Apa itu?
Ini buku catatan Tuan Cha.
Ini catatan dari semua hal yang dia lakukan untuk Lee Kwang Ho.
Aku tidak percaya kau membawa ini padaku.
Kau pasti khawatir bahwa aku tersesat.
Aku tidak membawanya untukmu.
Ini untuk Ketua Gook.
Kau meletakkannya di mejaku yang berarti untukku.
Jangan menyangkalnya.
Ini luar biasa.
Dimana separuh lainnya?
Dimana Tuan Cha?
Jika kita membuatnya bersaksi untuk mendukung ini...
itulah sebabnya aku disini.
Lepaskan dia...
untuk satu hari.
Dia mengatakan akan menceritakan semuanya jika dia bertemu Ketua Gook.
Melepaskannya untuk membuat pasien Alzheimer bersaksi?
Dia mengatakan kebenaran dari waktu ke waktu.
Kwak Bujangnim punya sisa catatan itu.
Jika kita akan melakukan apapun pada catatan itu...
Kau bilang kalau Ketua Gook harus dibebaskan.
Iya.
Bagaimana jika kita tidak menghasilkan apapun dari pembebasannya?
Seharusnya ada semacam jaminan.
Aku akan...
memberikan yang kau mau nanti.
Sebagai contoh?
Seperti konferensi pers.
Dengan bukti bahwa Manager Lee dan NIS memiliki hubungan yang lama.
Kemudian kau harus...
dimasukkan ke dalam penjara juga
Itulah alasanmu belum berbicara selama ini.
Kenapa kau merendahkan dirimu sekarang?
Aku tidak bisa mempercayaimu
Aigoo, kau menyulitkan.
Aku akan memastikan untuk membawanya kembali.
Tidak, aku akan ikut.
Tidak ada yang bisa ku lakukan sekarang.
Kau harus menghubungi Kwak Bujang terlebih dahulu.
Aku minta maaf. Aku mencoba melarikan diri dari polisi.
Berkat pria ini aku aman.
Bagaimanapun, terimakasih, ...
Kalian bisa meninggalkan ruangan.
Aku tidak bisa mendapatkan semuanya. Hanya ini yang kumiliki.
Tidak masalah.
Kau bisa pergi.
Ya
[VIU Ver] E33 Doubtful Victory "Dia Membunuh Ibuku"
English by - = Ruo Xi = -
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
Tuan Cha.
Orang itu...
Ini aku, Pengacara An.
Ada sesuatu yang harus kau perhatikan.
(Erim Food)
Dimana separuh lainnya dari catatan itu?
Kudengar kau menerimanya.
Kau bisa memberi tahuku.
Yah... masalahnya adalah...
Para penjaga menangkapku, dan aku dibawa ke Manajer Lee.
Aku tidak berniat memberikannya kepadanya.
Tidak peduli kau niat atau tidak,
yang penting itu ada pada Lee Kwang Ho sekarang.
Kau benar, tapi...
Aku membaca apa yang tertulis di dalamnya,
dan tidak ada yang penting.
Itu mungkin.
Itu tepat sebelum pemilihan presiden,
Jadi dia diam saat itu.
Semua yang Tuan Cha lakukan hanyakah memberikan uang.
Kau bisa pergi.
Baik.
Jadi itu berarti...
berdasarkan apa yang ditulis Tuan Cha di buku catatan,
kita harus menemukan kasus yang bisa membawa Lee Kwang Ho turun.
Lalu kasus apa yang akan kau jalani terlebih dahulu?
(Aku mengubur anak berusia 3 tahun.)
Anak siapa yang mati?
Tapi aku tidak berpikir...
Lee Kwang Ho ada kaitannya dengan kasus itu.
Itu hanya mengatakan bahwa dia mengubur seorang anak pada tanggal ini.
Ia tidak mengatakan apapun tentang perintah Lee Kwang Ho.
Ya, dia memberi perintah.
Lee Kwang Ho membunuh anak itu juga.
Apa?
Siapa anak itu?
Anak laki-laki yang diadopsi Lee Kwang Ho.
(Kayanya nih bocah belum mati... feeling sih anak yang di maksud si Kim Jong Sam)
Lee Young Min yang sebenarnya.
Lalu bagaimana dengan Lee Young Min yang aku taruh di bangsal psikiatri?
Dia palsu.
Dia tidak bisa mengatakan bahwa dia membunuh anak laki-laki yang diadopsinya.
Jadi dia diam-diam membawa anak laki-laki lain untuk dibesarkan.
Jadi kita temukan dimana anak itu dimakamkan,
temukan tubuhnya, dan... tunggu.
Undang-undang pembatasan sudah kadaluarsa.
Kita tidak bisa menangkapnya dengan itu.
Namun,
jika kau dapat membuktikan bahwa...
apa yang tertulis di sini adalah benar,
maka publik juga menginginkan agar kasus-kasus lain diperiksa.
Dengan memanipulasi media,
kau dapat mengagitasi Lee Kwang Ho...
dan memberi tekanan pada pimpinan kantor kejaksaan.
Menemukan mayat anak itu...
akan menjadi cara yang paling efektif.
Kita hanya perlu mencari tahu dimana Tuan Cha menguburnya.
Tapi...
bagaimana kita mengonfirmasi jika anak ini adalah anak yang diadosi Lee Kwang Ho?
Aku tahu...
siapa orang tua anak itu.
Ku kira kau sudah menemukannya.
Siapa mereka?
Aku akan memberitahumu begitu kita menemukan mayatnya.
Seorang jaksa,
seorang perwira, dan mantan Direktur Utama NIS.
Apa yang mereka lakukan bersama?
Aku tidak tahu
Kau harus tahu.
Aku perlu melakukan sesuatu...
untuk membantu Ketua Gook.
Apa kau benar-benar berada di pihak Ketua Gook sekarang?
Aku tidak bisa begitu saja berpihak pada Manager Lee.
Dan sepertinya jaksa penuntut dan polisi sedang bekerja sama dengannya.
Pada saat seperti ini, kita harus berjalan dengan pegawai pemerintah.
Bagaimana jika kita semua terbunuh?
Itulah kenapa kita harus melakukannya dengan baik, jadi kita tidak akan terbunuh.
Contohnya?
Misalnya, mencari bukti kasus Odong Blowfish House.
Saat aku menangkap Jang Pil Sung dan membawanya pada Manajer Lee,
Aku membaca semua catatannya.
Orang yang membunuh Madam Hong...
adalah Manajer Lee.
Dia mencekiknya. Jika mereka meninggalkan bukti di belakang,
Tuan Cha memotong kuku Madam Hong.
Aku yakin bahwa Jang Pil Sung memilikinya.
Hei. Kendalikan dirimu.
Kita berdua akan terbunuh jika tidak menghiraukannya.
Angkat dirimu
Baik.
Dimana kita bisa menemukan...
Jang Pil Sung?
Kita harus menemukannya entah bagaimanapun caranya.
Kita akan memiliki kesempatan lebih baik untuk menemukannya daripada polisi.
Karena kita tau nomor telpon ilegalnya.
Kita akan menanyakan riwayat panggilannya...
dan menunggu.
Baik.
(Pengacara An)
Ini  An Tae Jung.
Kim Yoon Su keluar bersama Ketua Gook.
Apa yang terjadi di dunia ini?
Apa dia menyerahkan diri dan mengakui segalanya?
Aku belum yakin itu.
Aku baru saja menghubungi Kwak Bujangnim dan mengeceknya.
Rupanya, dia tidak menuju Erim Food.
Iya.
Baik.
Ketua Gook...
Kembali ke Kejaksaan Negeri.
Itu berarti dia rela kembali ke sana...
setelah dia tamasya dengan Kim Yoon Su.
Itu tidak masuk akal.
Dia harusnya punya surat perintah penangkapan dan mulai menyelidiki...
atau melepaskannya jika bukan itu masalahnya.
Dia pasti menyukai sesuatu.
Kau yakin dia tidak mengunjungi Erim Food?
An Tae Jung! Apa yang kau kerjakan sekarang?
Kau bahkan tidak tahu apa Kwak Bujang bisa diandalkan atau tidak.
Bagaimana kau menyebut ini sebuah laporan?
Aku minta maaf.
Awasi dia...
sehingga dia tidak akan berpikir untuk mengkhianatiku. Kau mengerti?
Ya.
Aiih, akan sangat menyenangkan jika semuanya berjalan sesuai rencana.
Kemudian Lee Kwang Ho akan...
Apa yang bisa kau lakukan saat keberuntungan tidak ada di pihakmu?
Ahjussi
Sejujurnya, aku berpikir tidak ada gunanya berusaha keras menemukan bukti.
Mereka semua akan dibebaskan.
Dan jika bukan itu masalahnya,
mereka hanya akan membuang waktu dengan menyeret dengan mencoba dan sebagainya.
Jadi kau hanya akan menyerah?
Bukannya sebaiknya kau melihat kasus ibumu?
Undang-undang pembatasannya sudah berakhir.
Apa gunanya melihat kasus yang tidak valid lagi?
Tapi...
Kau masih perlu mencari tahu kenapa dia membunuhnya.
Aku...
hanya ingin membunuh Lee Kwang Ho.
Aku ingin membunuhnya.
- Aku tidak akan mengatakan ini
- Silakan, dan katakan.
"Aku ingin membunuh Lee Kwang Ho." "Aku ingin dia mati."
Katakan saja.
Sebagai gantinya, akhirilah itu.
Ini mungkin sama seperti jika kau membunuhnya...
semuanya akan berakhir,
tapi tidak akan.
Di kepalaku, aku juga berkali-kali berpikir untuk membunuhnya.
Tapi...
itu bukan kemanangan.
Itu hanyalah kekalahan.
Kau harus bekerja besok dan bekerja dengan timmu.
Itulah satu-satunya caramu agar bisa menangkapnya.
Aku akan mencoba melihat kasus ibumu secara terpisah.
Kupikir aku akan tidur di sini malam ini. Tidak masalah, kan?
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
(Pabrik)
Letnan Jin tidak mengangkatnya.
Kau bisa kok pergi kerja sendiri.
Kenapa kau repot-repot datang jauh-jauh kemari?
Aish..
Bu, seharusnya kau memberitahuku ada seseorang di sini.
Aku akan melakukannya
Tapi kau sudah keluar.
Aku akan pergi kemudian.
- Kau sudah makan?
- maaf?
- Kau mau sarapan?
- Tidak.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Masuklah ke dalam.
Kalian partner kan,
jadi aku akan bersikap baik pada partner putriku
Masuk ke dalam. Aku hanya perlu memanaskan sup.
Ini... tidak apa-apa
Masuk ke dalam.
Aku juga punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Baik.
Biarkan pintu terbuka bahkan jika kau hanya rekan kerja.
Seorang pria dewasa dan wanita seharusnya tidak...
Aku melihat ke mana-mana setelah kau pergi.
Ini adalah...
Itu benar.
Ini adalah catatan kecelakaan ibumu.
Catatan dari 20 tahun yang lalu, jadi sudah tidak dalam keadaan baik.
Tapi lihatlah di sini. Ditulis penyerangnya Cha Gwang Tae.
Dia tertangkap di TKP, yang artinya kau benar.
Tapi yang terpenting adalah...
dia tertangkap ditempat kejadian, saat itu dia bisa saja pergi begitu saja.
Jika itu tabrak lari, polisi pasti akan mulai menyelidiki.
Tapi kurasa dia tidak ingin ibuku diselidiki.
Bingo. Itulah yang ku pikirkan.
Itu berarti dia tidak ingin polisi menyelidiki ibumu.
Dan alasan itu...
Ini akan menjadi alasan yang sama kenapa Lee Kwang Ho mencoba membunuh ibuku.
Emm...
Tapi aku tidak bisa menemukan satupun catatan tentang dirimu.
Mungkin Cha Gwang Tae tidak pernah menyebutmu dalam kesaksiannya.
Dia meninggalkan ku hidup-hidup ketika dia diperintahkan untuk membunuhku.
Jadi untuk menjaga agar tetap tersembunyi,
dia bisa saja meninggalkan kesaksiannya.
Ku kira itu bisa menjadi sebuah kemungkinan.
Apa yang kau lakukan setelah itu terjadi?
Aku kabur...
Karena beberapa wanita mengatakan bahwa dia akan mengirim ku ke panti asuhan.
Bagaimanapun, apa namanya Kim Kkot Bi?
Aku tidak tahu. Kenapa?
Karena di sini tertulis bahwa seseorang datang dan membuat kesepakatan.
Namanya Kim Kkot Bi.
Dia mengklaim bahwa dia teman ibumu.
Teman ibuku datang dan membuat kesepakatan?
Iya. Jadi mulai sekarang,
kita perlu melihat ke  dua-duanya ibumu dan Kim Kkot Bi.
Tidak, kita serahkan saja pada Ahjussi. Dia bilang dia akan menyelidikinya.
Kami sama sekali tidak memberi tahu Timjangnim.
Spertinya belum saatnya memberitakuannya?
Kita tunggu sampai keadaan menjadi sedikit lebih jelas.
Lalu, kita bisa mengatakan kepadanya bahwa wanita yang mati saat itu adalah ibuku...
dan bahwa anak laki-laki yang Lee Kwang Ho telah perintahkan...
untuk dibunuh adalah aku
Kita berikan Ahjussi segala yang kita miliki tentang kematian ibuku.
Dan kita lihat bagaimana masalahnya akan terurai.
Baik.
Apa yang kalian lakukan. Ada apa dengan suasana hatinya?
Sarapan.
Ini enak sekali.
Oh baiklah.
OOh, jangan menyentuhnya.
Sekarang, hal pertama...
Yang harus kita lakukan menangkap Jang Pil Sung.
Menurut catatan tuan Cha...
Hei, kemarilah kemari
Lihat ini.
Katakanlah dia Madam  Hong dan aku Lee Kwang Ho.
Dia memulai dengan mencekiknya.
Lihat? Inilah yang dia lakukan padanya.
Lalu dia tidak bisa tidak bereaksi terhadap ini.
Itu benar. Jika dia melakukan ini, sangat mungkin bahwa...
DNA Lee Kwang Ho tertinggal di kukunya.
Itulah kenapa Tuan Cha memotong kukunya.
Timjangning!
Omoo, aku minta maaf.
Apa kau baik-baik saja? Aku minta maaf.
Aigoo
Itu berarti kukunya pasti ada di luar sana.
Iya. Jang Pil Sung mungkin memilikinya...
karena bisa dijadikan bukti penting.
Itu benar. Itulah sebabnya kita perlu menangkap Jang Pil Sung terlebih dahulu.
Lalu kenapa dia tidak menyebutkan itu saat dia menyarankan...
Petugas Oh untuk membuat kesepakatan dengan dia?
Kurasa itu karena catatan Tuan Cha sudah cukup untuk membuat kesepakatan.
Itu benar.
Dilihat dari pola perilaku Jang Pil Sung,
sangat mungkin dia menyimpannya sehingga...
dia bisa menggunakannya saat dia tidak punya pilihan lain.
Aku tahu itu.
Itulah sebabnya kami sudah mencari semua rekaman CCTV di dekatnya. Benar Sunbae?
Jadi tolong bantuannya, oke?
Tidak, kalian bisa menyelesaikannya.
Aku ingin Letnan Jin dan Petugas Oh melihat Madam Hong.
Kita perlu tahu tentang dia untuk menemukan motif Lee Kwang Ho membunuhnya.
Tidak ada gunanya kalau kita tidak tahu motifnya dibalik semua ini.
Bukan seperti Lee Kwang Ho bila dia menceritakan semuanya terlebih dahulu.
- Baik.
- Pergilah
Apa kita akan berhenti menyelidiki Tuan Cha?
(Episode 34 akan segera tayang.)