(Episode 34)
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
Di mana tempat ini?
Aku tidak tahu
Kau harusnya bertanya lebih lanjut.
Bagaimana kita bisa menemukan sesuatu dengan ini?
Bersikaplah lembut.
Jangan cemberut.
Tuan Cha.
Di mana tempat ini?
Nyonya Lee.
Kenapa kau terus bertanya padaku?
Kau tahu di mana itu.
Saat Young Min mati,
Kau menyuruhku menguburnya di sana.
Kenapa dia memanggilmu Nyonya Lee?
Istri Lee Kwang Ho?
Tuan Cha.
Itu karena aku tidak ingat.
Aku selalu lupa.
Aku juga sama.
Jika kau tidak ingat,
Kau harus berolahraga.
Bahu, bahu.
Naik dan turun.
Gook Su Ran-Ssi?
Iya?
Terima kasih...
untuk menyelamatkanku
Tapi kau penyihir...
menaruhku aku di rumah sakit jiwa!
Kau mengunciku di sana...
untuk setahun. Tidak, dua tahun!
- Matilah, penyihir!
-Tuan Cha.
Apa yang kau lakukan tadi?
Bahu, bahu.
- Itu benar.
- Naik dan turun.
- Kau bisa ke sana dan melakukannya?
- Baiklah.
- Bahu, bahu
Naik dan turun.
Bahu, bahu.
Kaki kanan.
Aku tidak berpikir kita bisa mendapatkan jalan keluar darinya.
Kaki kanan. Kanan. Kiri.
Itu berarti kita harus menggunakan ini untuk menemukannya.
Apa kau tahu di mana kemungkinan menemukannya?
Mungkinkah di villa atau kampung halaman Lee Kwang Ho?
Dia bilang Nyonya Lee memerintahkannya untuk melakukannya.
Kedengarannya dia tahu itu dengan baik.
Apa ada tempat yang sering dikunjunginya?
Kaki kanan.
Sebuah gereja?
Kanan.
Nyonya Lee seorang Kristen?
Tidak.
Ini hanya sebuah gereja kecil...
di pinggiran kota. Mereka mensponsorinya sudah sangat lama.
Coba ingat namanya.
Jadi setidaknya kita bisa melihat gambar-gambar lama.
Kaki kanan.
Kanan. Kiri.
Syukurlah, itu masih di sini.
(Panti Asuhan Harapan)
Catatan Madam Hong harusnya ada di sini.
Aku tahu. Jika itu tidak berada di sini,
kita tidak ada tempat lain lagi.
Hei. Jangan khawatir. Itu pasti ada di sini.
Aku baru saja merasakannya.
Baiklah. Aku harap perasaanmu benar.
Kau mencari Hong Mi Ok?
Ini Kim Kkot Bi.
Kim Kkot Bi?
Iya. Dulu dia dermawan kami.
Apa sesuatu terjadi pada dirinya?
Dia meninggal 10 tahun yang lalu.
Omo. Aku tau
Karena itulah dia belum datang kemari.
Kau mengenal Choi Yeon Mi?
Aku tidak kenal dia.
Apa kau punya foto masa kecil Kim Kkot Bi?
Dan siapa saja yang ada di sini bersamanya saat itu?
Aku akan mencarinya.
Kami punya banyak sponsor yang berasal dari panti asuhan ini.
Aku akan bertanya pada mereka.
Tolong tunggu disini.
Jadi Madam Hong bisa jadi orang yang membuat penyelesaian...
saat ibuku mengalami kecelakaan.
Iya.
Lalu apa mereka benar-benar berteman?
Apa mereka di sini bersama?
Aku tidak yakin.
Kau punya foto ibumu?
Jika kau menunjukkan fotonya,
mereka mungkin mengenalinya
Aku punya fotonya.
Foto satu-satunya.
(Bathhouse)
(Studio Foto Dongha)
Haruskah kita berfoto?
Dan malam itu dia mengalami kecelakaan.
Setelah dia meninggal,
Mereka mencoba mengirimku ke panti asuhan, jadi aku kabur.
Lalu, aku ingat fotonya...
dan pergi ke studio foto.
"Ibuku akan segera datang. Tolong tunjukkan fotonya."
Aku mengatakan itu, dan dia menunjukkannya padaku.
Jadi aku mengambilnya dan lari.
Itulah pertama kalinya aku mencuri sesuatu.
Iya/
Baik. Kami akan segera masuk
Hei. Mereka menemukan Madam Hong.
Kim Kkot Bi.
Baik.
Pekerjaan bagus, Dae Woong.
Kau menemukan sesuatu?
Kami menemukan mobil Jang Pil Sung.
Dia mengambil tiket parkir.
Baik. Lanjutkan.
Ya.
- Timjangnim.
- Iya?
Bukankah Petugas Oh memberimu buku catatan Tuan Cha yang robek?
- bagaimana bisa robek?
- Itu,
Petugas Oh dan Kwak Bujang memperebutkannya, dan itu robek.
Aku melihat dia mendapatkannya, tapi kau tidak menyuruh kami untuk menyelidikinya.
Aku mendapatkannya. Letnan Jin dan Petugas Oh...
sedang melakukan investigasi.
Aku tau.
- Kau tidak pergi?
- Ya!
- Lanjutkan.
- Sampai jumpa
Dia meninggalkan mobilnya.
Itulah kenapa paling sulit menemukan petugas polisi.
Mereka tahu semua trik kita.
Kurasa kau tidak menemukannya.
Kenapa kau mengikuti kami?
Kami mengejar Jang Pil Sung juga.
Bagaimana kau tahu dia ada di sini?
Telepon ilegalnya dimatikan di lokasi ini.
Hei, Myun Joong. Jaga mulutmu.
Kau bisa terus berbicara.
Informasi itu tidak berguna.
Sebagai kesimpulan, Jang Pil Sung meletakan semuanya di sini...
dan pergi
Kenapa kau mencari Jang Pil Sung?
Apa Lee Kwang Ho menyuruhmu menemukannya?
Itu bukan urusanmu.
- Ayo pergi.
- Baik.
Ayo kita pergi.
Brengsek itu! Di sana.
Bedebah itu.
- Hei
- Minggir.
Ohh....
Itu gila.
Untuk apa?  kau ingin melawan kami?
- Hei
- Iya.
Siapa itu?
Si Paruh waktu.
Dia benar-benar seorang profesional.
Kenapa dia begitu cepat?
Siapa itu?
Dia dari pihakmu.
Lee Kwang Ho kemudian Jang Pil Sung.
Bukankah kau dipihak yang sama?
Kenapa kau tidak bekerja sama?
Kau tidak tahu ada seorang pembunuh bayaran.
Hei, apa dia datang ke sini untuk mendapatkan kalian?
Tidak, bukan. Dia datang ke sini untuk mendapatkan Jang Pil Sung.
Kalian tidak bisa menangkap pembunuh bayaran kami.
- Kau harus pergi.
- Baik.
Jika kau berpikir akan ditikam lagi,
hubungi kami. Kami akan membantumu
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Ini
Ambil.
Kau terlihat bagus
Dia itu sesuatu.
Kau berbohong, kan?
Si pembunuh tidak bersama kita, kan?
Manajer Lee mengirimnya karena dia tahu kau berbohong?
Dia datang ke sini untuk menangkap Jang Pil Sung. Jangan khawatir
Dia akan muncul jika dia ada di sini untuk mendapatkan kita.
Bukankah seharusnya kita tetap melapor kepada Ketua Gook?
Kau gila?
(Penerima Donasi)
Iya.
Jika kau ingin menangkap Lee Kwang Ho, turunlah sekarang.
Sendirian.
Baik.
Bos memanggil.
Kau bisa ditinggal sendirian sebentar?
Kau tidak bisa melarikan diri, oke?
Direktur sebelumnya...
menyimpan ini di album terpisah
Ini Hong Mi Ok, bukan?
Itu...
Choi Yeon Mi?
Gelang itu...
Kau mengenal orang di samping Kim Kkot Bi?
Tidak, aku bisa mengeceknya, tapi jangan terlalu berharap.
Ini foto lama.
Selain itu, bisakah kita mengambil foto ini?
(Panti Asuhan Harapan)
Kau baik-baik saja?
Itu benar.
Mereka berteman.
Kau benar-benar tidak tahu
Hong tidak tahu kau juga anak temannya.
Tidak.
Kupikir dia tahu.
Itu unik.
Terlihat buatan tangan.
Iya.
Ibuku yang membuatnya.
Ibumu?
Tangan Ibumu sangat telaten.
Kami dekat setelah bekerja sama.
Aku bahkan menunjukkan foto ibuku.
Kemudian kematian ibumu pasti terkait dengan kematian Madam Hong.
Ayo pergi.
Kau pasti punya keberanian.
Seorang tersangka membawa dirinya ke depan Jaksa Penuntut Umum.
Kau harus menyiapkan beberapa borgol.
Seharusnya aku punya, tapi aku belum bisa menumbuhkan kebiasaan itu.
Mungkin kau terlalu bersemangat...
untuk menangkap Lee Kwang Ho dan lupa.
Apa yang harus kau perbuat agar kau percaya diri?
Aku punya harapan yang tinggi.
Odong Blowfish House. Kuku Madam Hong
Apa yang bisa aku gunakan dengan itu?
Kau penyendiri, kan?
Kau tidak tahu?
Lee Kwang Ho adalah orang yang mencekiknya.
Lalu..?
Itu tidak akan cukup untuk membuktikan bahwa dia adalah penyerang.
Tidak.
Ini hanya contohnya.
Aku punya 10 jari.
Setidaknya satu dari mereka akan memiliki DNA Lee Kwang Ho di atasnya.
- Bagaimana kondisinya?
- Angkat larangan perjalananku.
Bukan sifat ku untuk menyelinap keluar di atas kapal.
Kau bisa melakukannya, bukan?
Aku tidak meminta kau untuk menyingkirkan bukti  atau membebaskanku.
Kau akan memberiku sisanya sebagai gantinya?
Bagaimana caranya?
Begitu pesawat lepas landas,
Aku akan memberitahumu di mana aku menyembunyikan itu
Sulit untuk mempercayaimu.
Aku bahkan tidak tahu apakah itu asli.
Juga, kau bukan tipe orang yang menepati janjimu.
Kemudian,
Kau bisa melupakan semuanya...
dan berkhianat.
Kau pasti marah.
Aku tahu tidak ada orang lain yang bisa membantumu keuali aku.
Bingo.
Hubungi aku dalam empat jam lagi.
Aku harus memeriksa terlebih dahulu apa ini milik Madam Hong .
Setelah dikonfirmasi,
Aku akan mencabut larangan bepergianmu.
Namun, aku yang akan memutuskan bagaimana, kapan, dan dimana...
aku akan mengambil kuku yang tersisa.
Setuju?
Untuk saat ini, ya.
[VIU Ver] E34 Doubtful Victory  "Siapa Kim Kkot Bi?"
English by - = Ruo Xi = -
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
Kwak Bujangnim
Ini pasti takdir.
Aku sedang menunggu di sini untuk mengantar Ketua Gook,
tapi aku bertemu denganmu lagi.
Terus?
Ayo pergi.
Itu hanya akan memperburuk keadaan jika kau membuat sebuah adegan.
Kau bisa menanganinya sendiri?
Iya.
Kau juga perlu mendapatkan Jang Pil Sung.
Ini perintah langsung dari Manajer Lee.
Pastikan untuk melakukannya dengan benar.
Baik.
Dari sekarang,
kau hanya boleh melakukan pekerjaan yang diperintahkan oleh Manajer Lee atau aku sendiri.
Baik.
Bagaimana pertemuan dengan Jang Pil Sung?
Kau sangat cerdas
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan, tapi ini akan berakhir.
Kwak Bujang baru saja membawa Jang Pil Sung pergi.
Apa yang kau coba lakukan?
Santai saja.
Siapa yang tahu?
Jika bukti muncul, aku bisa memberikannya padamu.
Untukku?
- Apa yang kau pikirkan?
- Kita lihat saja nanti.
Bahkan jika kau membuat kesepakatan dengan dia,
Kau hanya memiliki peluang 50 persen untuk berhasil.
Kau tidak bisa bermain keras untuk mendapatkan dengan ku.
Aku sudah tahu kau akan memberikannya padaku.
Ruangan ini sangat dingin karenamu.
Sepertinya kau mencoba membalas dendammu...
pada Lee Kwang Ho.
Anak buahnya bisa mencurinya.
Sementara kau lengah,
Lee Kwang Ho bisa saja mempekerjakan seseorang untuk mencurinya.
Kau benar.
Manajer Lee bukan tipe orang yang hanya akan diam saja.
Haruskah kita memanggil cadangan?
Kami kembali.
Ada sesuatu yang harus kami sampaikan.
- Tuan Cha...
- aku tahu
Buku catatan?
Apa kau akan terus menyembunyikan sesuatu?
- Itu...
- maafkan aku
Di buku catatannya,
Aku menemukan nama ibuku.
Kau mengatakan ibumu tahu...
Lee Kwang Ho dan Tuan Cha?
Iya.
Tidak masalah alasannya, kau harus selalu melapor padaku.
Jika kau melakukannya sekali lagi, kau akan aku keluarkan dari tim.
Kau mengerti? Itu peringatan terakhirku.
- Ya
- Jadi, apa yang kau temukan?
Ternyata Madam Hong...
dan almarhum ibunya Choi Yeon Mi adalah teman baik.
Apa?
Iya. Halo? Iya?
Cadangan?
Baik.
Hei, panggil Min Pyo dan Dae Woong. Kita dibutuhkan untuk cadangan.
Dimana Jang Pil Sung?
Baik.
Aku punya firasat buruk. Kita harus memanggil anak buahnya?
Tidak. Bukan ide bagus untuk memanggil mereka dalam situasi ini.
Kita tidak tahu siapa yang ada di pihak kita.
Manajer Lee akan menaruh memata-matai di antara mereka.
Itu benar.
Tenangkan dia.
Aku perlu melapor pada Ketua Gook.
Dia sangat energik.
Ahjussi
Apa? Apa?
Kau mencekikku...
Kau mencekikku.
Itu menyakitkan!
Diam saja. Aku bilang itu menyakitkan.
Baik.
Apa yang membuat dia begitu lama?
Mereka sudah ada di sini.
Ku pikir kita terlambat.
Ayo kita lihat-lihat di sini dulu.
Baik.
Apa ini?
Linggis terbaik untuk ini.
Tunggu. Cukup tekan tombolnya.
Baik.
Kepala Jang!
Hei, apa kau baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Bagaimana dengan orang-orang NIS?
Dae Woong, kau dan aku harus mencari jejaknya.
Kalian berdua bisa membawa mobil ini apa adanya.
- Baik.
Pergi.
Oh, Ahjussi
Kau juga menemukan Panti Asuhan Harapan?
Aku akan kembali sekarang. Aku akan menemuimu di sana.
(Kami melayani untuk melindungi)
Hei.
Aku harus menemui Petugas Oh.
Aku baru saja melihat dia masuk.
Mereka menangkap Kepala Jang.
Aku dengar.
Kau sebaiknya pergi.
Itu...
Kapan-kapan kau ingin melihat Kang?
Ku pikir kau juga harus melihatnya.
Aku tidak yakin.
Nanti
Kita bisa melakukannya nanti.
Beri aku bukti itu.
Bukti apa?
Aku korban penculikan.
Apa ini caramu melakukan pemeriksaan korban?
Kau kehilangan akal saat berkeliaran?
Kau gila?
Jangan buang-buang waktu. Berikan saja padaku
Panggil Kim yoon su.
Aku hanya akan berbicara dengannya.
Kau membuatku gila.
Dia ingin membuat kesepakatan.
Sudah jelas.
Akan berakhir jika kita mencari tahu di mana buktinya.
Dimana itu?
Orang itu...
tidak akan pernah memberitahunya sendiri pada kita.
Sepertinya kau akan memukulku.
Mungkin.
Dimana kau menyimpan bukti Madam Hong?
Apa? Apa ini?
Siapa di dalam?
(Ruang interogasi)
Bawa kuncinya
Kataku, berikan padaku.
Bagaimana aku bisa memberikan sesuatu yang tidak ku miliki?
Menurutmu aku akan membawa sesuatu yang begitu penting?
Iya.
Terlalu penting bagimu untuk meninggalkannya jauh dari jangkauanmu.
Sangat buruk jika kau menginginkannya, maka beri aku sesuatu sebagai balasannya.
Apa kau tidak kenal aku
Tidak ada yang gratis.
Ayo pegi.
Diam.
Kau...
Hei. Diam! Apa yang kau lakukan?
Sedikit lagi.
Apa menurutmu buktinya akan baik-baik saja?
Aku tidak berpikir kau harus khawatir.
Sudah lebih dari 10 tahun, tapi tersimpan dengan baik.
Kau tidak perlu khawatir. Lagipula, meja itu bersih.
tetapi, Petugas Oh menyentuhnya.
Kita harus mendapatkan DNA-nya,
coret dari bukti,
lalu tulis hasilnya.
- Aku minta maaf.
- jangan mengatakan itu
Kau menemukan buktinya.
Kau lebih suka ini dilakukan sesegera mungkin kan?
Iya. Aku sangat menghargai itu.
Apa kau punya sampel DNA tersangka?
Tidak, yah... belum.
Ini Lee Kwang Ho, yang sedang kita bicarakan.
Tidak mungkin kau memilikinya...
kecuali jika kau mencurinya
Meminta surat perintah...
untuk mendapatkan sampel DNA Lee Kwang Ho.
Baik. Aku mengerti.
Terima kasih. Kami akan pergi.
Aku sudah bilang jangan sampai masuk
Kau akan tersandung sebelum kita menangkap Lee Kwang Ho.
Aku minta maaf.
Mari meminta surat perintah terlebih dahulu.
Mereka menyetujuinya?
Tentu saja tidak. Kita bahkan tidak bisa mendapatkan surat perintah penggeledahan.
Kuharap kita memiliki sisir atau sikat giginya.
Jika kita tahu itu dia, itu akan lebih mudah...
bagi kita untuk menuntut sampel DNA-nya.
Benar,
Tapi kalaupun kita harus membuntutinya, dia selalu bersama para pengawalnya.
Apa tidak ada cara lain?
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
- Hei
- Kau disini?
Ya, Ahjussi
Aku menemukan bukti Madam Hong.
Aku dengar itu.
Aku juga mendengar kau membuat kesalahan.
- Iya
- Tidak apa-apa.
Tidak sulit untuk mencoret DNAmu.
Baik.
Apa kau menemukan hal lain?
Akhirnya aku menemukannya.
Hubungan antara ibumu dan Lee Kwang Ho.
(Lee Kwang Ho)
(Sukarela di Panti Asuhan Harapan)
Beginilah cara mereka bertemu?
Kenapa dia membunuh ibuku?
Aku tidak yakin. Aku belum tahu itu.
Dia tidak pernah kembali ke sini setelah menjadi anggota kongres.
Ini terjadi pada tahun 1986.
Itu 11 tahun kemudian. Ini membawanya 11 tahun...
sebelum dia membunuh Choi Yeon Mi.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Dimana?
Aku akan memberitahumu saat aku kembali.
Pokoknya, terima kasih
Jaga dirimu.
Iya.
Apa?
Apa katamu?
(Ruang Pengolahan Data, Ruang Referensi Media)
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
Silahkan masuk.
Permainan apa yang coba kau mainkan?
Apa yang kau coba lakukan kali ini?
Kau bereaksi seperti yang kuharapkan.
Kau membawanya?
Iya.
Kau senang sekarang?
Aku akan memberimu segalanya, jadi akhirilah sekarang.
Akhirilah. Sekali dan untuk semuanya.
Itulah yang inginku lakukan.
Aku melakukan ini sehingga aku bisa menyelesaikan semuanya.
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu manusia?
Sejak kapan...
kau tahu bahwa...
Kim Jong Sam adalah anakmu?
Ahjussi
Apa maksudmu?
Aku anak siapa?
Omong kosong macam apa itu?
(Doubtful Victory)
Begitu juga dengan tempat ini Gereja Eunsung?
Di situlah kau mengubur Young Min.
- Kau memintaku untuk menguburnya
- Ketua Gook.
Bukti akan menjadi tidak berguna jika kita membuatnya salah.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sendiri yang akan mencoba menemui Kim Jong Sam.
- Lakukan saja lain kali.
- Akan kulakukan.
- Jong Sam
- Aku ke sini untuk memperingatkanmu.
Aku akan membunuhmu dengan kedua tanganku sendiri.
- Kau memiliki kekuatan untuk melakukan itu?
- Kau mungkin benar-benar tertekan.
Itu karena kau telah banyak kehilangan.