"Semua karakter, organisasi,
tempat dan kejadian dalam drama ini"
"Hanyalah fiksi belaka dan
tidak berdasarkan kisah nyata."
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku akan memberimu semuanya,
jadi, akhiri ini sekarang.
Akhiri semuanya.
Memang itu yang ingin kulakukan.
Aku melakukan ini agar bisa mengakhirinya.
Bagaimana bisa kamu
menyebut dirimu manusia?
Sejak kapan kamu tahu
Kim Jong Sam itu putramu?
Paman.
Apa maksud Anda?
Aku anak siapa?
Omong kosong macam apa itu?
Ini gila.
Jong Sam!
Aku sedang sibuk bekerja.
Tiba-tiba saja Detektif Kang datang menemuiku.
Aku berpikir baiknya kuberikan secangkir teh.
Jadi, usai menuangkan air panas,
aku berbalik tapi dia sudah tidak ada.
Dan bukti itu juga hilang.
- Astaga.
- Kamu bertemu dengan Chul Gi...
Kenapa ini ada padamu?
Dari mana kamu mendapatkannya?
Hei.
Tidak ada yang menyentuh langsung barang bukti ini, bukan? Astaga.
- Maafkan aku.
- Maaf saja tidak cukup.
Entah apa yang terjadi, tapi kamu sudah melanggar aturan.
Tidak ada yang terjadi pada bukti ini, bukan? Semuanya baik?
Sepenuhnya baik.
Maaf, tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Aku sibuk. Aku akan pergi sekarang.
Cari semua detail kasus ini,
dan laporkan kepadaku.
Baik, Pak. Jaga diri Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu juga. Apa yang kalian berdua lakukan?
Pak Kang Chul Gi.
Tidak mudah mendapatkan bukti itu.
Kenapa Anda mengambilnya?
Kenapa? Beri tahu aku.
Letnan Jin.
Beri tahu aku!
Letnan Jin, tenanglah. Biarkan dia bicara.
Apa yang terjadi?
Karena aku.
Ini semua karena aku.
Jadi, berhentilah membicarakannya.
Maafkan aku.
Lalu kenapa masih kamu lakukan?
Apa alasannya? Kamu apakan bukti itu?
Aku menemui Lee Kwang Ho.
Lee Kwang Ho? Kenapa?
Dia menghubungiku.
Berhati-hatilah.
Halo.
Bawa Kim Jong Sam kepadaku.
Siapa?
Kim Jong Sam.
Jika kalian terus mencari informasi mengenai diriku dan ibunya Jong Sam,
pada akhirnya, dia akan tahu.
Kenapa tidak aku saja yang pertama memberitahunya?
Kamu...
Apa maksudmu?
Aku ayahnya Jong Sam.
Kenapa?
Menurutmu dia akan terluka jika tahu soal itu?
Kalau begitu, bawakan bukti kasus Restoran Ikan Buntal Odong.
Jika tidak, aku akan menemui Jong Sam.
Dia yang akan menderita jika mengetahui kebenarannya.
Bukan aku.
Aku hanya bisa memikirkan satu hal.
"Jong Sam tidak boleh sampai tahu soal ini."
"Dia akan terpukul jika mengetahui jika ayahnya
yang membunuh ibunya dan berusaha membunuhnya juga."
Jong Sam benar-benar putranya?
Pasti benar.
Jadi, kamu menemui Lee Kwang Ho sambil membawa bukti itu?
Aku menemuinya sambil berpikir
aku harus menghentikannya.
Tapi Jong Sam sudah berada di sana.
Dia ke sana untuk mendapatkan DNA Lee Kwang Ho.
Aku ke sana untuk menghentikan Lee Kwang Ho,
dan mengatakan hal itu.
Aku akan meminta bantuan Inspektur Cho.
DNA Jong Sam pasti ada di bukti itu.
Jika Lee Kwang Ho memang pembunuh sesungguhnya,
DNA-nya pasti ada pada bukti itu.
Jika melihat hasilnya nanti, kita akan mengetahui
apakah Jong Sam putra Lee Kwang Ho.
Usia bukti kasus Restoran Ikan Buntal Odong sudah 10 tahun.
Mungkin juga sudah terkontaminasi saat berpindah tangan
dari Jang Pil Sung ke Tim Kejahatan Tersembunyi.
Jika kita mengklaim hal itu, itu tidak akan menjadi masalah?
Kita bisa mendebat
bahwa itu bukan bukti langsung yang membuktikan Bu Ho dibunuh,
maksudku, jika itu mengakibatkan kematian Bu Hong.
Jadi, kita harus mendebat
bahwa kuku itu tidak layak menjadi barang bukti.
Adakah yang harus kuketahui mengenai Anda
dengan pembunuhan Bu Ho?
Maksudmu apa aku membunuhnya?
Bukan begitu, Pak.
Aku bertanya untuk memikirkan strategi.
Tidak ada sama sekali. Kamu boleh pergi.
Baik, Pak.
Menurutku
pembunuh seperti Anda tidak pantas menjadi presiden.
Memang tidak ada bukti,
tapi Anda sudah membunuh
Choi Yeon Mi.
Aku dan Yeon Mi berasal dari panti asuhan yang sama.
Dahulu
kami berteman.
Yeon Mi pernah bercerita soal Anda.
Aku merekamnya
Untuk mendapatkan nafkah anak dari Anda.
Tapi Yeon Mi terlalu baik. Dia memintaku tidak melakukannya.
Jadi, hal itu kubiarkan saja.
Tapi tadi,
aku memberikan rekaman itu kepada Pimpinan Jin.
Jika disebarkan,
aku akan mewawancarai
putranya.
Di mana anak ini?
Aku tidak akan memberi tahu Anda.
Karena di dunia ini, hanya aku
yang mengetahui rahasia itu.
Park Eun Sung.
"Sumbangan"
Gereja Eunsung?
Aku mentransfer uang ke Park Eun Sung setiap bulan.
Benar, Gereja Eunsung.
Kurasa aku pernah mendengar Gereja Eunsung.
Jadi, tempat ini adalah Gereja Eunsung?
Kita akan mendapatkan jawaban pasti jika menanyakan Pak Choi.
Aku akan memastikan informasi ini dari timku juga.
Anda memakai dalih itu agar bisa pergi sekarang?
Apa maksudmu dalih? Kamu tidak punya perintah penahanan.
Kewajibanku sudah selesai. Aku mau pergi.
Baiklah, kuizinkan Anda pergi.
Tapi...
Dia sangat tidak sopan.
Ini Kim Yoon Su.
Tentu saja.
Ya, tolong urus itu. Terima kasih.
Kalian sudah kembali.
Kalian menemukan mereka?
Tidak ada jejak dari Manajer Kwak dan Manajer Ki.
Mungkin
mereka kabur karena tahu kami akan datang.
Mereka menculik Jang Pil Sung dan menaruhnya di bagasi mobil.
Jadi, tidak akan ketahuan.
Jaksa Kim mendapatkan informasi dari Pimpinan Gook
dan meminta bantuan kita. Mereka pasti sudah tahu.
Di mana Jang Pil Sung?
Dia berada di sel sementara, dan menolak memberikan informasi.
Tapi tetap saja, kita sudah mengamankan bukti.
Opsir Oh yang melakukannya.
Bagus.
Hentikan itu.
Aku permisi pulang.
Baiklah.
Kerja yang bagus.
Hati-hati di jalan.
Ayo pergi.
Matikan lampunya. Itu membuat kepalaku sakit.
Jong Sam.
Langsung ke intinya saja.
Aku hanya mengetahui yang kamu dengar saja.
Aku mengetahuinya dari Lee Kwang Ho sebelum kamu mengetahuinya.
Begitu tahu, aku tidak ingin kamu sampai tahu.
Aku ingin menutupi itu selamanya.
Jadi, aku ke sana untuk menyerahkan bukti itu.
Tapi kamu sudah berada di sana.
Jadi,
itu benar.
Mungkin.
Apakah Bu Hong
tahu siapa diriku?
Mungkin dia mengetahuinya dari ibuku.
Karena mereka teman dekat.
Anda boleh pergi. Aku mau tidur.
Aku akan menyalakan pemanasnya.
Paman, pergilah.
Aku lelah.
Baiklah.
"Pabrik"
Hei.
Astaga, apa yang terjadi?
Kalian boleh pergi.
Baik, Pak.
Aku kemari untuk memperingatkanmu.
Aku tidak peduli siapa diriku atau siapa dirimu.
Choi Yeon Mi, Hong Mi Ok,
Jin Jung Gil, Oh Il Seung,
dan Geum Byul.
Tidak ada yang bisa mengubah fakta bahwa kamulah yang membunuh mereka.
Aku akan
menghancurkanmu.
Jika tidak bisa dengan hukum, aku akan memakai media.
Jika tidak berhasil, aku akan membunuhmu sendiri.
Jadi, mulai sekarang, kuharap kamu hidup setiap hari
dalam ketakutan dan kecemasan karena tidak tahu
kapan kamu akan mati.
Kuharap kamu hidup dalam ketakutan,
karena tidak tahu betapa sakitnya saat itu terjadi.
Kuharap kamu menantikan yang akan
kamu saksikan pada saat
kamu mati.
Memangnya kamu punya kuasa untuk melakukannya?
Aku yakin kuasaku lebih besar daripada pria tua sepertimu.
Karena
kamu bisa kehilangan banyak hal.
Bagaimana kabar Opsir Oh? Dia tampak baik-baik saja?
Kurasa dia berusaha keras untuk tetap waras.
Seharusnya aku lebih memperhatikannya.
Ya, tolong perhatikan dia.
Hubungi aku jika butuh bantuan.
Aku memang membutuhkan bantuanmu.
Bisa jemput Kang usai pulang sekolah?
Dan ajak dia makan juga.
Lain kali saja.
Tolong luangkan waktu untuk hari ini.
Wanita yang biasa menjaganya sedang libur,
aku juga terlalu sibuk hari ini. Tolong lakukan ini untukku.
Lain kali saja. Pikiranku tersita oleh masalah Jong Sam.
Aku tahu kamu sedang pelik sekarang.
Tapi kamu harus istirahat.
Sekolahnya selesai pukul 15.00. Kamu tahu di mana sekolahnya, bukan?
Sampai nanti.
Apa yang terjadi?
Kemarin pergi begitu saja, tidak menjawab telepon, tidak di rumah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Lupakan apa?
Aku cemas karena tingkahmu tidak biasa.
Kenapa mesti cemas?
Jangan buang waktumu untuk mencemaskanku.
Kenapa kamu berkata begitu kepada rekanmu?
Aku datang untuk kerja tepat waktu. Aku mau mulai bekerja sekarang.
Lantas apa masalahnya?
Hei, Opsir Oh.
Tidak masuk?
- Aku baru saja keluar dari ruangan.
- Begitu, ya.
Kamu mau ke mana?
Ini milik Lee Kwang Ho.
Kamu mencurinya?
Maaf, Anda sudah bilang agar kami tidak ambil tindakan sendirian.
Tapi aku terburu-buru.
Jadi, kamu memang melakukan sesuatu tanpa sepengetahuanku.
Tapi mencuri barang seperti ini memang seharusnya dilakukan begitu.
Mau bagaimana lagi?
Sebenarnya aku senang kamu melakukan ini.
Tapi sebagai seniormu, aku akan menegurmu, ya?
Baiklah.
Aku lega gunungnya masih berada di sana.
Lokasi Gereja Eunsung berada di sana?
Ya.
Menurutmu, dia akan melakukan tugasnya dengan baik?
Pak Cha.
Kamu ingat tempat ini?
Kamu menguburkan Young Min di sana.
Anda yang menyuruhku, Bu Lee.
Benar.
Kita harus menemukannya.
Kamu ingat di mana menguburkannya?
Bu Lee.
Anda ingin pergi?
Aku mau mendatangi makam Young Min.
Anda benar-benar akan mengikutinya?
Pergi saja jika kamu mau.
Menurut Anda dia benar-benar akan ingat?
Kamu lebih tahu soal ini daripada aku.
Orang selalu mengingat tempat mereka menguburkan jasad.
Kebanyakan penjahat memang cenderung mengingatnya.
Tapi saat ini dia tidak waras.
Tentukan keputusanmu.
Bantu aku menemukannya atau akui kesalahanmu dan mengeluh.
Pimpinan Gook.
Pimpinan Gook dan Jaksa Kim membawa Pak Cha
ke lokasi Gereja Eunsung dahulu.
Apakah Anda tahu soal ini?
Jaksa Kim tampaknya memeriksa
catatan transaksi istri Anda dari 20 atau 30 tahun lalu.
Apa pun yang terjadi dahulu, sudah terlambat mendakwaku soal itu.
Anda benar.
Bagaimana kabar Jang Pil Sung?
Dia masih tutup mulut.
Apa untungnya dia melakukan itu?
Dia sudah sangat lancang mengkhianatiku terang-terangan.
Di mana istri dan anak-anaknya?
Mereka berada di Australia.
Putuskan semua sumber keuangan mereka.
Dia harus tahu bukan hanya dia yang tidak akan mendapat bantuan.
Baik, Pak.
Rilis satu artikel mengenai dia kepada media di waktu yang tepat.
Keadaan masih tenang
karena kepolisian dan kejaksaan mengabaikannya.
Tapi aku ingin kamu melucutinya
dan membuatnya menderita.
Baik, Pak.
Bagaimana dengan Manajer Umum Kwak dan Asisten Manajer Ki?
Manajer Umum Kwak.
Apa?
Dingin sekali.
Kurasa aku akan mati.
Tidak seburuk itu.
Hei, cobalah pikirkan cara keluar dari sini.
Coba bergerak sedikit.
Tidak bisa.
Apa yang akan terjadi kepada kita? Kenapa sepi sekali?
Bisakah kita keluar dari sini hidup-hidup?
Tentu saja. Melihat situasi sekarang,
aku bisa tahu apa yang akan terjadi.
Mereka menawan kita untuk menghancurkan Pimpinan Gook.
Dia yang menjadi target, bukan kita.
Jadi, ini hal baik?
Kenapa sulit sekali melepasnya?
Itu sebabnya kita pakai ini untuk mengikat orang.
- Menyerah saja.
- Anda benar.
Omong-omong, menurut Anda Pimpinan Gook tahu?
Dia pasti mencari kita, bukan?
Baiklah, kita akan mulai dari sini lalu ke atas.
Jangan gegabah. Paham?
Baik, Pak.
"Forensik"
Jaksa Kim.
Anda sedang apa?
Dia sudah terlalu lama ditinggalkan sendirian di sini.
Anak kecil ini sendirian.
Dia pasti kedinginan di sini.
Dia pasti sangat ketakutan.
Selama ini,
tidak ada yang menangisinya.
Dia pasti...
Dia pasti sangat kesepian.
Dia hanya anak kecil.
Masih kecil.
Young Min.
- Hasilnya sudah ada?
- Sudah.
Potongan kuku dari Restoran ikan Buntal Odong
milik Bu Hong.
DNA Opsir Oh
sudah dihilangkan.
Dan DNA tambahan
yang ditemukan, dipastikan milik Lee Kwang Ho.
Itu dia.
- Kita mendapatkannya.
- Selesai sudah.
Omong-omong, bagaimana Anda bisa mendapatkan DNA Lee Kwang Ho?
Kita mencurinya.
Opsir Oh mencuri rambutnya.
Hei, kerja yang bagus.
Hei, dia mencurinya. Entah itu baik atau tidak.
Bukankah kita seharusnya meminta DNA Lee Kwang Ho secara resmi?
Rambutnya dicuri secara ilegal,
jadi, itu tidak layak dijadikan pembanding.
Kamu benar. Maka dari itu, kita mengajukan izin tertulis.
Ini formulir izinnya.
Tentu saja, kami menolak.
Sebenarnya bisa diabaikan saja.
Kenapa harus membawanya kemari?
Itu bukan sesuatu yang harus dilaksanakan.
Hanya permintaan kerja sama saja.
Kurasa Anda terlalu naif.
Kenapa kamu melemparnya?
Aku kemari untuk memberi tahu beberapa informasi.
Informasi soal apa?
Bagaimana cara kalian mengamankan bukti?
Atas dasar apa kalian menyatakan itu berasal dari Restoran Odong?
Dan di TKP juga...
Semuanya tertulis di buku catatan Pak Cha.
Bagaimana cara kalian membuktikan yang tertulis di sana benar?
Terlebih, kini Pak Cha tidak layak menjadi saksi.
Anda bisa mengatakannya di pengadilan.
Kalian tahu berapa banyak dana pemerintah yang dihabiskan...
Anda fasih sekali bicara omong kosong.
Apa?
Keluar.
Di sini tidak akan ada yang menyukai omong kosongmu.
Jaga sikapmu.
Kamu juga, Bedebah.
Opsir Oh, jaga sikapmu.
Baik.
Lihat dia.
Kamu hebat, Opsir Oh. Bagus sekali.
Kenapa kamu terlihat murung? Ada yang memukulmu?
Bedebah itu, An Tae Jung, tadi mampir
dan membuatku kesal.
Ini kelemahan Jang Pil Sung.
Pakai ini dan buat dia mengaku sudah membunuh Pimpinan Jin
atas perintah Lee Kwang Ho dan rekam pernyataannya.
Kesaksian Jang Pil Sung bisa berpengaruh.
Ini dari agensi detektif swasta.
Ini daftar semua korupsi yang dia dan keluarganya lakukan.
Diskusikan ini dengan Inspektur Park.
Terima kasih.
Omong-omong,
kami sudah mendapatkan DNA Lee Kwang Ho
dan juga DNA-ku.
Jong Sam.
Berarti ini benar.
Aku juga sudah tahu hasilnya.
Hanya Su Chil dan Inspektur Cho yang tahu.
Mereka akan tetap merahasiakannya.
Apa yang Anda lakukan? Anda sudah gila?
Kamu yang gila.
Menurutmu aku setia kepadamu?
Tidak, aku melakukannya karena putraku.
Putraku yang kutelantarkan.
Anak yang kamu adopsi adalah putraku.
Kujadikan putraku sebagai anak anggota kongres dan presiden.
Aku memercayaimu.
Kukira kamu akan menjadikannya sebagai presiden juga.
Tapi dia bukan putraku.
Demi putraku yang tidak kuakui itu,
aku rela tanganku bersimbah darah
untuk menutupi masa lalumu yang kotor.
Tapi kamu membunuh putraku.
Kamu merahasiakannya
selama 25 tahun.
Lancang sekali dirimu.
Gook Su Ran, kamu sudah gila?
Selama 25 tahun! Kamu menukar kedua anak itu.
Apa itu lucu bagimu?
Menurutmu dunia ini adalah taman bermainmu?
Kenapa kamu diam saja? Bawa dia keluar!
Ayo pergi.
Tidak.
Jika aku ditahan, kamu bisa terbunuh juga.
Jadi, mari kita mati bersama.
Apakah nyawamu sama berharganya dengan nyawaku?
Jika ingin membunuhku,
kamu harus menyerahkan setidaknya tiga nyawa lagi.
Kami menawan Manajer Umum Kwak dan Asisten Manajer Ki.
Young Min juga.
Jika kamu menyeret Manajer Lee dalam masalah ini,
bukan hanya kamu saja yang akan mati.