Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Hasil Audit Universitas Wanita Sunghwa"
"Posisi dan Departemen"
"Episode 36"
Jangan marah kepadaku.
Tapi aku marah.
Aku punya alasan sendiri.
Begitukah?
Kamu butuh waktu berapa lama?
Entahlah.
Apa itu?
Menurutmu
bisakah kita memenjarakan Lee Kwang Ho?
Kita harus memenjarakan dia.
Ada hukum di negara ini.
Aku tidak yakin.
Pengasuhmu cuti hari ini, jadi, aku yang datang.
Aku tahu. Ibuku bilang tadi pagi Paman akan menjemputku.
Begitu, ya.
Kamu mau melakukan apa?
Ibu bilang Paman akan membelikan makanan lezat.
Dia juga menyuruhku bermain dengan Paman.
Paman tidak tahu?
Ya. Tentu aku tahu.
Kamu mau makan apa?
Belum kuputuskan.
Baiklah. Santai saja.
- Kami pesan yang ini.
- Baik.
Paman Kang.
- Paman berteman dengan Paman Park?
- Ya.
Tapi kenapa malah bermain denganku, bukan dengannya?
Bukankah ibumu
- dan Paman Park sudah menikah?
- Ya.
Berarti sekarang dia ayahmu.
Kenapa terus memanggilnya "Paman"?
Kubilang kepada guruku dia ayahku.
Aku bisa melakukannya.
Tapi aku memanggilnya "Paman" karena dia bukan ayah kandungku.
Nama ayah kandungku Kang Chul Gi.
Aku sudah memberi tahu Paman tempo hari.
Kudengar Paman mengenal ayah dan ibuku.
Tapi jika kamu terus memanggil dia dengan sebutan "Paman",
bukankah dia akan sedih?
- Kamu tidak apa-apa?
- Tidak.
Tapi Paman Park bilang dia tidak keberatan.
Mungkin sekarang tidak keberatan.
Tapi jika terus memanggilnya begitu, kurasa dia bisa sedih.
Perkataan Paman persis seperti perkataan ibuku.
Dia mengatakan hal serupa.
Karena itu aku berjanji kepada ibuku akan memanggilnya "Paman"
sampai usiaku 10 tahun saja.
Bagus.
Kamu harus menepati janji. Paman Su Chil itu pria baik.
Aku tahu.
Dia jago menyusun robot dan mengajariku sepak bola.
Terlebih lagi, dia juara pertama saat lomba pada hari olahraga.
Ibuku pelari yang lambat, tapi Paman Park berlari seperti ini.
Dia sangat cepat. Dia yang terbaik.
Kamu pasti sangat bahagia.
Tapi tolong jangan beri tahu Paman Park
bahwa aku mengatakan ini.
- Kenapa?
- Ini piza kalian.
Baik.
Tampaknya lezat.
- Selamat menikmati.
- Ya. Terima kasih.
Ini.
Lezat? Makanlah sepuasnya.
Omong-omong, apa Paman akan segera menemui ayahku?
Kenapa?
Bisa tolong sampaikan ini saat Paman bertemu dengannya?
- Sampaikan apa?
- Bahwa aku belum melupakannya.
Jika suatu hari dia melihatku
memanggil Paman Park dengan sebutan "Ayah",
tolong sampaikan kepadanya
itu bukan karena aku melupakannya.
Ibu.
- Kamu bersenang-senang?
- Ya.
Kita bersenang-senang, bukan?
Tentu saja.
- Bu, aku harus ke toilet.
- Baiklah. Ayo.
Aku bisa pergi sendiri.
Kamu kesulitan, ya?
Dia tidak mudah diurus.
Tidak juga.
Tadi itu kali pertamaku bermain dengan anak kecil.
Aku banyak bercerita tentang ayahnya sampai dia berusia empat tahun.
Karena saat itu, kupikir kamu akan kembali.
Tapi suatu hari,
aku tiba-tiba menyadari kamu tidak akan kembali.
Aku pun menyembunyikan semua fotomu dan berhenti membicarakanmu.
Dia tidak ingat pernah melihat fotomu,
tapi pasti mengingat namamu.
Begitu.
Pasti sulit bagimu sudah membesarkannya sendirian.
Tidak.
Aku mampu bertahan karena Kang.
Aku senang Kang bersenang-senang.
Baiklah. Sampai jumpa di rumah. Ya. Sampai nanti.
Ada apa?
Begini...
Inspektur Park, Jang Pil Sung ada di mana?
Apa maksudmu?
Kalian seharusnya membawa dia ke Jaksa Kim.
Memang, tapi dia menghilang.
Katanya seseorang dari tim kita yang membawanya.
Siapa?
Ada apa lagi sekarang?
Aku akan memojokkanmu.
Kamu memiliki sesuatu yang bisa memojokkanku?
"Sertifikat Penerimaan"
Putrimu yang sedang berkuliah di Australia...
Kamu mengirimnya ke luar negeri usai memalsukan latar belakangnya.
Kim Jong Sam.
Apa-apaan kamu?
Tidak tahukah kamu macam-macam dengan anakku itu keterlaluan?
Tidak.
Putrimu pasti akan amat malu jika ini tersebar ke publik.
Dia juga tidak akan bisa mendapat pekerjaan.
Bedebah.
Apa maumu?
Bicaralah.
Siapa yang menyuruhmu
membunuh Pimpinan Jin Jung Gil?
Tidak tahukah kamu kesaksian berdasarkan ancaman atau paksaan
tidak memiliki kekuatan hukum?
Itu sebabnya kamu harus bicara.
Lakukanlah.
"Sertifikat Penerimaan"
Tunggu.
Presiden Lee Kwang Ho...
Kamu pernah menjadi polisi.
Lakukan yang benar.
Katakan lagi.
Aku, Jang Pil Sung, mencoba membunuh Pimpinan Jin dengan mendorongnya
dari lantai atap gedung Grup Jinsung pada 29 November 2007, pukul 23.00.
Aku diberi perintah membunuh
oleh Lee Kwang Ho sendiri.
Mudah sekali.
Sedang apa kamu?
Aku mendapatkan kesaksiannya.
Bukankah kamu atasannya?
Kamu harus melatih stafmu dengan lebih baik.
Diamlah.
Kamu tidak akan pernah kembali ke sini,
jadi, berpamitanlah.
- Bawa dia ke Kejaksaan.
- Baik.
Jangan terlalu senang.
Situasi bisa berbalik kapan saja.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu mendapatkan pernyataan apa?
Bahwa Lee Kwang Ho memerintahnya untuk membunuh Pimpinan Jin.
Tidak mungkin dia melakukannya secara sukarela.
Kamu mengancamnya dengan apa?
Dia akan menyangkalnya selama proses interogasi.
Tidak masalah.
Dia hanya perlu mengakui bahwa itu benar.
Hei.
Untuk apa opsir menginginkan sesuatu yang tidak punya kekuatan hukum?
Maafkan aku, Pak.
Aku akan berhenti dari pekerjaan ini.
- Apa?
- Aku baru menyerahkan suratnya.
Pak Oh, apa yang kamu lakukan?
Aku mengerti alasanmu melakukan ini, tapi...
Itu sebabnya
Anda harus melepaskanku.
Bicara apa kamu?
Aku
putranya Lee Kwang Ho.
Putra kandungnya.
Aku sudah menjalani tes DNA.
Pak Oh!
Aku mengerti.
Ya.
Hei,
kenapa lama sekali bagimu
menyerahkan dokumen sepenting ini?
Karena ini penting.
Seperti yang kamu lihat, sulit mengumpulkannya.
Pasti.
Minumlah sebelum dingin.
Jadi,
ini daftar aset Lee Kwang Ho yang diselundupkan ke Makau?
Pekerjaan ini pasti amat sulit
karena kamu harus bekerja dengan warga asli sana.
Pada akhir semua kesepakatan,
kamu akan menemukan Lee Kwang Ho.
Seharusnya
kamu menyelesaikan ini sendiri.
Melihat semua ini
membuatku langsung ingin menangkap Lee Kwang Ho.
Jantungku berdebar-debar.
Kini, aku harus menahan diri selama investigasi.
Aku bahkan tidak mengenal siapa pun di Makau.
Itu masalahmu.
Aku memberimu satu hal,
jadi, kamu berutang satu hal.
Benar. Aku tidak suka berutang.
Tidak apa-apakah
jika aku memberi imbalan dengan batas kedaluwarsa kasus?
Tentu saja.
Ini tidak punya kekuatan hukum,
tapi masih amat hangat.
Aku baru menemukannya tadi pagi.
Orang-orang yang terlibat cukup mengesankan.
Mungkin akan membuatmu terharu.
Chul Gi, Pak Oh...
Maksudku, Kim Jong Sam mengundurkan diri. Cepat temui dia.
Apa yang kamu pikirkan?
Inspektur Park menelepon Paman?
Sudah kuduga.
Tapi
sejak awal aku sudah palsu.
Apa rencanamu?
Aku telah mengumpulkan bukti yang berkaitan dengan Lee Kwang Ho.
Aku tidak akan mempersulit semuanya dan mengikuti jalur hukum.
Akan kusebar semuanya ke media.
Aku pun sudah merekam pernyataan Jang Pil Sung.
Jong Sam.
Yang sedang kamu lakukan
adalah sesuatu yang telah kusiapkan selama ini.
Kamu tidak perlu terlibat.
Paman. Aku harus terlibat.
Aku harus menyelesaikannya sendiri dengan Lee Kwang Ho
agar bisa menemukan tempatku.
Ayo temui media.
Buku catatan Pak Cha, bukti dari Restoran Odong,
dan pernyataan Jang Pil Sung.
Semua itu akan cukup menarik perhatian, bukan?
Tentu, tapi tidak akan mudah. Jika mudah, pasti sudah kulakukan.
Ini. Tambahkan ini ke dalam daftarmu.
Ini membuktikan bahwa Lee Kwang Ho membunuh putra Gook Su Ran.
Tunggu.
Jadi, anak yang dikubur yang tertulis di catatan itu...
Di mana akhirnya ini? Tidak...
Dari mana mulainya semua ini?
Lee Kwang Ho.
Kamu mendapatkan sesuatu?
Mereka menyuruhku menyangkalnya.
Lee Kwang Ho dalam masalah.
Reporter Park yang mengerjakannya.
Mereka menghubungi media?
Apa yang terjadi?
Kami memberi tahu mereka bahwa itu hanya fitnah
dan situasi akan kacau jika mereka membeberkan sesuatu.
Kami mencoba memblokirnya,
tapi Anda mungkin harus terlibat.
Segera hubungi semua editor.
Siapkan acara makan malam.
Baik, Pak.
Siapkan hal yang lain untuk para reporter.
Mereka pasti menginginkan sesuatu. Pasti sedih jika bertangan kosong.
Ada Jang Pil Sung. Dia akan segera dibebaskan.
Seorang kepala polisi Korea terlibat dalam kasus pembunuhan.
Mereka bisa menuliskan berita itu.
Tapi Kim Jong Sam telah merilis kesaksian Jang Pil Sung.
Itu sebabnya berita tentang dia harus keluar lebih dahulu.
Dia akan terlihat mengarangnya demi keluar dari masalah ini.
Akan langsung kukerjakan.
Satu hal lagi.
Bunuh Kim Jong Sam secepatnya.
Dia sudah hidup terlalu lama.
Baik, Pak.
Bagaimana?
Ada yang dirasa tidak nyaman?
- Kami jelas-jelas tidak nyaman.
- Diamlah.
Kalian harus pergi jika merasa tidak nyaman.
Sayangnya, hanya satu yang bisa pergi.
Apa maksudmu?
Salah satu dari kalian harus mengurus seseorang.
Jika kudengar tertangkap,
satunya lagi akan dibebaskan.
Tertangkap?
Jangan merasa tertekan.
Itu hanya akan menjadi kecelakaan mobil biasa.
Jika kami tidak mau?
Kalian akan terjebak di sini.
- Pimpinan Gook mengetahuinya?
- Entahlah.
Dia tidak punya waktu untuk mencari kalian.
Selain itu, ini perintah Manajer Lee.
Aku akan melakukannya. Tapi Asisten Manajer Ki...
Tidak. Anda punya keluarga.
Biar aku saja.
Ki Myun Joong.
Pak.
Berjanjilah akan membebaskan dia.
Jika tidak...
Manajer Umum Kwak.
Tetap fokus.
Aku akan menyelesaikannya, jadi, kamu harus keluar.
Maafkan aku, Pak.
Tidak apa-apa.
Siapa orang yang harus kutabrak?
Demikian News Nine untuk hari ini.
Ini. Ayo makan.
Hari ini...
Tidak ada beritanya.
Kalian harus berpakaian lebih hangat besok.
Harus memakai pakaian tebal saat cuaca dingin.
Ada peringatan gelombang hawa dingin di seluruh negeri.
Jong Sam.
Cuaca dingin akan menemani kita untuk beberapa waktu.
Kita akan merasakan suhu minus 10 derajat Celsius...
Aku terpikirkan sesuatu selama beberapa hari belakangan.
Kurasa dahulu aku terlalu tamak.
Kamu masih anak-anak.
Aku hanya memikirkan diri sendiri selagi mencoba menangkap Kwang Ho.
Jangan menjadi seperti itu.
Sejak ibuku tiada,
hanya Paman
yang memperlakukanku seperti manusia.
Aku hidup di jalanan seakan-akan di sanalah rumahku.
Lalu, aku mendapatkan kamar sungguhan.
Aku mengingat masa-masa itu.
Ddak Ji dan aku sangat senang karena bisa punya kamar.
Intinya, jika bukan karena Paman, pasti aku sudah menjadi pencuri.
Aku lulus ujian kepolisian
dan mendapatkan pekerjaan juga.
Aku bisa saja mengurusmu tanpa membuatmu bekerja.
Jika kita tidak pernah bertemu...
Sudahlah.
Aku sangat bersenang-senang saat kita menangkap orang jahat.
Ayo makan ramyeon saja.
Seorang kepala polisi Korea
diketahui terlibat dalam kasus pembunuhan 10 tahun lalu.
Korbannya adalah, Jin Jung Gil, pimpinan Grup Jinsung,
yang kematiannya dianggap sebagai bunuh diri.
Kami belum menemukan alasan di balik tindakannya tersebut.
Karena kepala polisi yang masih menjabat terlibat...
Apa ini? Bagaimana dengan Lee Kwang Ho?
Ini trik mereka.
Mereka mencoba menutupi semua hal yang kita serahkan
dan membuat publik berfokus kepada Jang Pil Sung.
Kenapa media seperti ini?
Dengan kekayaan, koneksi, dan kekuatan Lee Kwang Ho,
hal ini tidak mustahil.
Semuanya akan terkubur begini saja?
Tidak.
Mereka tidak mungkin menutupi semuanya.
"Nomor Pribadi"
"Kepala Jang Pil Sung Ditangkap atas Tindakan Pembunuhan"
Matikan.
Hanya itu yang perlu ibu ketahui.
Beritanya ada di mana-mana.
Akan lebih baik lagi jika dia ditangkap lebih awal.
Selain itu, kita...
Yang penting dia tertangkap.
Ayahmu akan bangga kepadamu.
Ibu yakin dia pasti bahagia.
Mau minum makgeolli bersama
dengan gelas anggur ayahmu?
Mau.
Ibu.
Ya?
Ibu pasti amat kesulitan selama ini.
Tampaknya ibu tidak bisa mengocoknya dengan benar hari ini.
Ini.
Bagaimana jika aku mengenal anggota keluarga
dari pembunuh Ayah? Aku harus bagaimana?
Bagaimana apa?
Bukan salah mereka menjadi keluarga dari orang tersebut.
Bersikap seperti biasa aja.
Namun, orang itu akan merasa tidak nyaman dan bersalah juga.
Itu masalah mereka.
Kita bisa apa dengan perasaan seseorang?
Omong-omong, siapa dia?
Si keluarga penjahat itu.
Aku juga tidak tahu.
Aku hanya bertanya.
Siapa orang yang harus kutabrak?
Kim Jong Sam.
Kamu yakin bisa menemuinya sendiri?
Dia masih menjadi tawanan Lee Kwang Ho beberapa saat lalu.
Dia dibebaskan
usai mengkhianati Pimpinan Gook.
Bagaimana jika ini jebakan?
Dia tidak akan pernah mengkhianati Pimpinan Gook.
Selain itu, dia menculik Ddak Ji.
Aku harus merekam kesaksiannya bahwa itu perintah Lee Kwang Ho.
Pokoknya, kembalilah jika ada yang tidak beres.
Akan kutunggu di sini.
Baik.
Jong Sam!
Paman.
Paman!
Paman...
Paman.
Jong...
Jong Sam.
Paman...
Paman!
Paman! Bangun!
119!
Paman.
Paman, jangan mati!
Paman!
Tolong hubungi 119!
"Doubtful Victory"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF