(Semua karakter, organisasi, tempat, dan kejadian...)
(dalam drama ini semua fiktif dan tidak berdasarkan pada kisah nyata.)
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu manusia?
Sejak kapan kau tahu...
Kim Jong Sam adalah anakmu?
Aku anak siapa?
Omong kosong macam apa itu?
- Apa kau yakin dia anaknya?
- Mungkin benar.
Aku di sini untuk memperingatkanmu.
Aku akan menjatuhkanmu.
Potongan kuku dari Odong Blowfish House milik Madam Hong.
Dan DNA ekstra yang ditemukan di atasnya telah dikonfirmasi sebagai milik Lee Kwang Ho.
Inilah kelemahan Jang Pil Sung. Gunakan ini untuk membuatnya mengaku bahwa...
dia membunuh Ketua Jin atas perintah Lee Kwang Ho,
dan rekam itu.
Dimana Jang Pil Sung? Kami diberitahu bahwa seseorang dari tim kita yang membawanya.
Putrimu saat ini belajar di luar negeri, di Australia...
Kau mengirimnya ke luar negeri setelah membuat latar belakang akademisnya.
Kau brengsek. Apa yang kau inginkan?
Bicaralah. Siapa yang memerintahkanmu untuk membunuh Ketua Jin Jung Gil?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa seorang perwira menginginkan sesuatu yang tidak memiliki kekuatan hukum?
Aku akan berhenti dari pekerjaanku. Aku hanya menyerahkan pengunduran diriku.
Apa yang kau bicarakan?
Aku anak kandung Lee Kwang Ho.
Apa yang kau pikirkan?
Aku telah mengumpulkan bukti yang berhubungan dengan Lee Kwang Ho.
Aku akan merilisnya ke media.
Buku catatan Tuan Cha, bukti dari Odong Blowfish House,
dan pernyataan Jang Pil Sung.
Tambahkan ini. Ini membuktikan bahwa ia juga membunuh putra Gook Su Ran.
Mereka menghubungi media? Jang Pil Sung.
Seorang kepala polisi Korea terlibat dalam sebuah pembunuhan.
Mereka bisa menerbitkan itu.
Satu hal lagi. Segera bunuh Kim Jong Sam.
Aku membutuhkan salah satu dari kalian untuk mengurus seseorang.
Jika kita mendengar bahwa kau ditangkap,
orang lain akan dilepaskan
- Siapa yang harus aku bunuh?
- Kim Jong Sam
Jong Sam!
Ahjussi
Ahjussi!
Ahjussi.
Ahjussi
- Ahjussi
- Jong...
Jong Sam.
Ahjussi...
Ahjussi! Bangun!
Ahjussi!
(Ambulans)
Subtitle Indonesia by La_Iyagi
IG : @nuna_iyagi
(Ruang operasi)
Kau harus menunggu di sini.
(Kang Chul Gi, dalam operasi)
(Dalam operasi)
Il Seung.
Apa yang terjadi? Apa kata dokter?
Mereka akan tahu pasti setelah operasi.
Benar. Dia butuh dioperasi.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
- Iya.
- bagus
Benar. Semuanya baik-baik saja.
Chul Gi akan cepat sembuh.
- Timjangnim.
- Iya?
Bagaimana dengan Kwak Bujangnim?
Dia mengaku ada di tempat kejadian.
Jelas bahwa itu bukan kecelakaan,
jadi tim kami akan menangani kasus ini.
Ayo duduk dan menunggu.
(Episode 37)
Jadi kau menginjak gasnya bukan rem...
karena salah.
Dan targetmu adalah Petugas Oh.
Kau mengharapkan kami percaya itu?
Kenapa kau melakukannya?
Apa kau benar-benar mencoba membunuh Petugas Oh?
Tolong selamatkan seseorang terlebih dahulu.
Apa?
Siapa?
- Asisten Ki.
- Asisten Ki?
Dia diculik. Dia mungkin masih ditahan sebagai tawanan.
Kenapa kau meminta kami untuk menyelamatkannya?
Kau tidak lupa kan apa yang telah kau lakukan?
Bukankah itu yang dilakukan polisi?
Menyelamatkan orang, dan membantu orang lain.
Asisten Ki diculik.
- Kita tidak tahu apa yang akan terjadi
- Jadi beritahu kami semuanya
Jika kau menceritakan semuanya, kami akan menyelamatkannya.
Ayo selamatkan Asisten Ki dulu.
Apa yang kau katakan?
Dia mungkin menipu kita.
Jika itu mendesak, dia akan mengakuinya dulu.
Terserah dia menipu kita atau tidak,
hidup seorang pria mungkin dipertaruhkan.
Jika kita mencoba membuat kesepakatan sekarang,
kita tidak berbeda dari mereka.
Inilah sebabnya kenapa sangat sulit untuk menjadi petugas polisi.
Bahkan jika dia adalah penjahat terburuk, kami harus menyelamatkannya.
Bahkan jika kami tertipu, kami harus ikhlas.
Astaga.
Jadi dimana dia?
Sulit untuk dijelaskan. Kita harus pergi bersama.
(Ruang interogasi)
Sunbae. Seharusnya kau memberitahuku lebih awal.
Kau sudah lama tidak pulang cepat.
Aku merasa tidak enak menghubungimu.
Tidak masalah.
Apa kau akan baik-baik saja? Hanya kalian berdua
Setelah ini aku akan segera ke kantor.
Panggil aku jika terjadi sesuatu.
Baik. Sampai jumpa
Kupikir aneh sekali kau pulang cepat.
Kenapa kau punya banyak sekali pekerjaan?
Ibu. Aku harus pergi.
Bisa tidak kau berhenti?
Kau kan sudah menangkap orang yang membunuh ayahmu.
Kau menjadi polisi untuk menemukan si pembunuh, jadi...
Ibu. Ini bukan saatnya membicarakannya.
Aku harus pergi.
- Sampai jumpa
- Hati-hati.
Aish. Kenapa tidak bisa?
Kenapa aku tidak bisa memutuskannya?
Bujangnim...
Pisau... kau tidak menyimpannya?
Aku tidak takut. Dimana Kwak Bujangnim?
Hentikan. Jangan lakukan itu
Apa?
Pindah.
Oh.. Ya
- Apa yang kau lakukan? Ayo pergi. - Baik.
Hei! Berhenti!
Bujangnim.
- Aku akan mengurus ini. Tunggu.
- Kita tidak punya waktu untuk itu
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
- Kaburlah. Cepat.
- maaf
Siapa yang akan membantu Ketua Gook jika kau tertangkap juga?
- kau tidak boleh ditangkap - Tidak.
Ketua Gook harus melakukan sesuatu, jadi juga begitu..
- Kabur lah. - Ayo pergi bersama.
Tidak ada waktu. Cepatlah.
Cepat!
Tetap bertahan. Aku akan menemukan cara.
Baik. Kaburlah
Pergi!
Hei. Dimana Asisten Ki?
Aiishhh...
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Dia benar-benar kabur.
Aku tahu itu.
Aku bodoh mengira kita berada di pihak yang sama.
Sunbae. Terlalu gelap, dan tempatnya terlalu besar.
Aku tidak menemukannya.
Itulah kenapa itu disembunyikan
Ini daerah kekuasaannya.
Kau tidak mungkin bisa menangkapnya.
Diam saja.
Lagi pula, dimana Asisten Ki?
Pengkhianat! Kenapa kau tidak lari juga?
Aku akan sangat senang
Kau harus bersyukur bahwa aku tidak kabur
- Ayo pergi saja.
- Aishhh...
(Ruang operasi)
Ini bukan salahmu.
Aku tahu.
Aku harus membunuh...
Kwak Bujangnim dan Lee Kwang Ho siapapun yang menghasutnya.
Kita tidak yakin apa Lee Kwang Ho benar-benar memerintahkannya.
Jangan membuat asumsi.
Itu Kwak Bujangnim,
jadi bisa jadi juga itu Ketua Gook.
- Bagaimana dia?
- masa kritisnya sudah berakhir
Operasi berjalan dengan baik.
- Terima kasih.
Butuh waktu baginya untuk sadar kembali.
Kita juga perlu melihat kemajuannya.
Mohon bersabar dan menunggu.
- Terima kasih.
Apa ku bilang?
Chul Gi pasti bangun. Dia orang yang kuat.
Aku akan pergi...
mencari udara segar.
Kau akan segera kembali,kan?
Tunggu. Aku akan ikut denganmu
Kita tidak bisa pergi berdua. Salah satu dari kita harus tinggal.
Kembalilah setelah kau mendapatkan udara segar.
Jangan pergi ke tempat lain. Jangan menimbulkan masalah.
Kenapa kau di sini? Kenapa kau tidak tinggal di kantor?
Rasanya pengap. Dimana Asisten Ki?
- Hei
- Kau.
Biarkan aku pergi!
Siapa itu? Siapa yang menyuruhmu
Siapa yang menyuruhmu melakukannya, Bajingan!
Bukankah sudah jelas?
Kau berlarian mencoba untuk menjatuhkannya.
Lee Kwang Ho tidak akan tinggal diam, bukan?
Apa dia benar-benar orangnya?
Iya. Lalu siapa lagi?
Ketua Gook merasa frustrasi karena tidak bisa menangkapnya.
Itulah sebabnya dia memutuskan untuk bergabung denganmu.
Ayo pergi.
Kau harus tenang.
Aku akan membunuhmu jika terjadi sesuatu yang buruk pada Chul Gi. Bajingan!
Aku akan membunuhmu! Bajingan!
Petugas Oh! Hei!
Ayo pergi.
Siapa namamu?
Aku minta maaf.
Aku tidak pernah bermaksud mendorongmu.
Untuk apa kau meminta maaf semuanya?
Bantu aku menemukan kalungku sebelum kau pergi.
Aku kehilangan saat terjatuh tadi.
Itu hadiah yang ku dapat dari ayahku.
Itu sangat berharga untukku..
Kau bisa pergi, tapi tolong aku dulu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Carilah denganku.
Apa kau menyakiti dirimu sendiri?
Ayo cari kalungmu
Jadi apa...
Jadi apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kupikir kita harus minggir dan melihat bagaimana keadaannya berubah.
Apa yang baik yang akan dilakukan?
Kwak Bujangnim ditangkap, dan kita kehilangan Asisten Ki.
Kita telah kehilangan kendali atas Gook Su Ran, sehingga dia melakukan apa yang dia inginkan.
Dan Kim Jong Sam mungkin marah karena dia tahu dia adalah targetnya.
Jadi bagaimana aku bisa duduk santai dan hanya melihat keadaannya?
Lalu apa pendapatmu jika pergi ke luar negeri untuk sementara waktu?
Kau bisa mengatakan kalau kau akan melihat tren uang virtual.
Atau kau bisa mengatakan kau diundang untuk kuliah.
Apa kau sudah gila?
Lalu siapa yang akan mendapatkan uangnya?
Tunisia sudah kesal karena...
mereka tidak yakin apa kita akan menerima limbahnya atau tidak.
Tapi kalau kita menunda jadwal menerima uang mereka,
kesepakatan ini akan dibatalkan!
Dan kita sudah menerima sejumlah uang. Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana mungkin kau berpikir untuk menyuruhku pergi ke luar negeri dalam situasi ini?
Aku minta maaf. Aku tidak berpikir sejauh itu.
Kau mencalonkan diri untuk pemilihan dan juga untuk menutup kesepakatan dengan Tunisia.
Bagaimana mungkin kau tidak berpikir sejauh itu?
Aku minta maaf.
Tidak ada hal lain yang penting.
Lakukan saja apa pun yang kau bisa untuk mengembalikan keadaan menjadi normal.
Buat polisi mundur.
Pastikan Gook Su Ran tidak bisa bertindak.
Dan singkirkan Kim Jong Sam!
(Hatinya kemana sih kek...Tega banget sih sama Jong Sam..!!!)
Ya. Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku tidak membutuhkan yang terbaik! Aku hanya butuh hasil!
Ya.
[VIU Ver] E37  Doubtful Victory "Aku Ingin Membunuhnya"
English by - = Ruo Xi = -
Ketua Gook. Ketua Gook.
- Apa yang terjadi?
- aku kabur
Aku datang menemuimu begitu aku kabur.
Tolong bantu Kwak Bujangnim.
Dia benar-benar tidak punya pilihan lain.
Apa yang kau bicarakan?
Maaf?
Faktanya ia mencoba membunuh Kim Jong Sam.
Tapi tolong mengerti dia tidak pernah bermaksud mengkhianatimu.
Dia melakukan itu hanya untuk menyelamatkanku.
Jadi apa dia membunuh Kim Jong Sam?
Aku tidak berpikir begitu.
Dia tertangkap oleh Tim Kejahatan Tersembunyi.
Ketua Gook, tolong bantu dia
Jadi kau mengatakan...
Kwak Bujangnim tertangkap, dan kau berhasil melarikan diri.
Dia gagal membunuh Kim Jong Sam, dan kalian berdua keluar.
Lee Kwang Ho harusnya malu.
Tapi...
Kenapa dia tiba-tiba ingin Kim Jong Sam mati?
Target terbaik yang ingin dia bunuh sekarang adalah aku.
Hei, lupakan saja. Hentikan mencarinya.
Kataku, lupakan saja
Aku minta maaf.
Aku akan menerima permintaan maafmu untuk saat ini.
Apa ada hal lain yang seharusnya kau minta maaf padaku?
Kau menyesal jika kau putra Lee Kwang Ho?
Karena dia adalah orang yang memberi perintah membunuh ayahku?
Kau bodoh. Kenapa kau minta maaf soal itu?
Jangan menyesal
Tidak masalah. Dia bahkan tidak memperlakukanmu seperti anaknya sendiri.
Dengarkan aku baik-baik.
Tidak semua ayah biologis layak menjadi ayah.
Jadi lupakan saja, dan abaikan dia. Sama seperti yang dia lakukan untukmu.
Aku ingin mengabaikannya.
Tapi aku serius ingin membunuhnya,
jadi aku tidak bisa
Bahkan aku pun ingin membunuhnya,
jadi aku yakin itu akan lebih buruk untukmu.
Ayo kiita tangkap dia bersama. Aku akan membantumu.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Apa kau tidak mendengarkanku?
Aku tidak mencoba menangkapnya karenamu.
Aku juga ingin membunuhnya.
Dialah yang membunuh ayahku.
Aku juga punya alasan untuk menangkapnya dan memenjarakannya.
Terlalu berbahaya.
Itu sama berbahayanya bagimu.
Tolong aku.
Bantu aku menangkap Lee Kwang Ho...
sehingga aku bisa membalas dendam atas nama ayahku.
Baik.
Kau janji, ya?
Dan berhenti mengabaikanku mulai sekarang.
Itu menyedihkan.
Baik. Aku janji.
Bagaimana Detektif Kang? Apa dia baik-baik saja sekarang?
Hei, kau disini
Kau pasti lelah.
Tidak, aku baik-baik saja.
- Kau sudah makan?
- Ya aku sudah makan.
Aku perlu pergi ke Badan Kepolisian Nasional.
Jadi tolong tinggal di sini untuk sementara waktu.
Aku akan segera kembali. Anggota tim ku mungkin akan datang,
jadi tolong tinggal di sini setidaknya sampai mereka datang.
- Aku akan segera kembali.
- Baik.
Subtitle Indonesia by La_Iyagi
IG : @nuna_iyagi
Aigoo, aku sangat senang melihatmu.
Kita mungkin segera akan menjadi teman baik.
Berapa banyak informasi Detektif Kang yang kau kumpulkan?
Kenapa kau selalu langsung ke intinya?
Kau harus tahu bagaimana caranya sedikit bercanda...
dan sedikit santai.
Apa kau sudah cukup
untuk menangkap Lee Kwang Ho?
Belum.
Aku dapat melihat kemana uangnya habis.
Tapi sepertinya aku tidak bisa menemukan siapa orang ini.
Setiap kali dia membuat rekening bank di bawah nama orang lain,
nama orang ini muncul.
Tapi aku tidak bisa memahami siapa dirinya.
Detektif Kang pasti bisa menemukannya segera.
- Ahjussi...
- Aku sudah dengar.
Aku memanggilnya lebih awal karena ini.
Tapi Park Timjangnim mengambil alihnya.
Dia perlu segera bangun untukku.
Apa kau ingin mendapatkan Lee Kwang Ho dengan cepat?
Cobalah mengguncang Ketua Gook.
Kesaksian yang aku dapatkan dari Jang Pil Sung si ceroboh itu,
dan catatan transaksi Macao ini...
tidak bisa diselidiki tanpa Detektif Kang.
Sekarang juga...
Ketua Gook adalah solusi tercepat.
Kau tidak pernah bekerja dengan Ketua Gook?
Nah, saat kami menemukan jenazahnya,
Sepertinya dia akan mengakui semuanya.
Tapi sekarang dia diam seperti dia sudah diikat.
Jangan hanya berdiri di sana.
Pergi dan lihat apa yang sedang terjadi.
Beritahu aku jika sepertinya dia akan meledakkan sesuatu.
Bom itu meledak paling baik saat jaksa terlibat.
Mengerti?
Dia tidak akan pernah tahu, kan?
Mungkin tidak.
Jika dia mengatakan, itu percobaan pembunuhan. Jika tidak, itu adalah kecelakaan.
Dia tidak akan tahu dengan mudah.
Aku...
mengatakan kepada petugas Oh...
bahwa itu adalah Lee Kwang Ho.
Apa dia kesini?
Iya. Ia datang dan memukul Kwak Bujangnim.
Tentu saja.
Meski begitu, dia pastilah terluka.
Karena dia tahu ayah kandungnya...
memerintahkan seseorang untuk membunuhnya.
Dia bahkan bukan manusia biasa.
Terlepas dari situasinya, Jong Sam masih anaknya.
Itu omong kosong
Kau tidak bisa datang kemari sesukamu.
Dimana keamanannya?
Apa datang ke kantor polisi hal yang sulit untuk dilakukan?
Tidak, bukan itu.
Tapi kau tersangka pembunuhan Jaksa Joo.
Apa kau di sini untuk mengaku?
Kenapa kau di sini?
- Kwak Bujangnim.
- Kenapa dengan dia?
Kalian tidak akan bisa mendapatkan pernyataannya?
Kami akan mengurusnya.
Itulah angan-anganmu.
Kalian bisa merekamnya. Beri aku waktu lima menit.
Aku akan jujur
Baik direktur utama NIS maupun aku...
tidak bisa menyelamatkanmu
Maaf?
Direktur utama mencuci tangannya dari masalah ini,
dan aku...
pertama-tama perlu untuk mendapatkan Lee Kwang Ho.
Ketua Gook. Apa kau membuangku?
Tidak, aku hanya melakukan apa yang selalu aku lakukan.
Membuat pengorbanan untuk tujuan besar.
Itu peraturan kita yang tidak dapat diganggu gugat.
Apa yang kau inginkan dariku?
Katakan yang sebenarnya.
Katakan bahwa Lee Kwang Ho menghasut pembunuhan.
Bagaimana jika aku tidak mau?
Aku harus mengungkapkan berapa banyak yang telah kau lakukan...
untuk tujuan besar selama bertahun-tahun.
Kau akan terluka juga.
Aku tidak akan datang jauh-jauh hari tanpa tahu itu.
Katakan saja faktanya.
(Rekaman)
Katakan apa yang Lee Kwang Ho perintahkan untuk kau lakukan.
Kau bisa mengakui semua detailnya kepada petugas di sini.
Bagaimana dengan Asisten Ki?
Asisten Ki? Terserah keinginanmu
Baik.
(Ruang interogasi)
Terima kasih atas kerja samamu.
Kau bisa masuk dan mendapatkan pengakuannya.
Kau membuat polisi terlihat sangat tidak kompeten.
Polisi tidak kompeten.
Hukum...
dan prinsipnya.
Hukum dan prinsipnya bisa diabaikan...
jika kau punya kekuatan dan uang
Saat-saat sudah berlalu.
Jadi kau akan masuk penjara...
mengikuti hukum dan prinsipnya.
Siapa ini?
(Erim Food)
Baik. Kau di sini. Ikuti aku.
Ini dokumen tentang sogokan yang diberikan kepada Manajer Lee...
dari NIS.
Dan ini dokumen mengenai dana kotor perusahaan.
(Dokumen Dana Kotor)
Dikombinasikan dengan kesaksianku,
rumor akan menjadi fakta.
Jadi kau bisa menagihnya untuk penyuapan tanpa masalah.
Bagaimana dengan kejahatan lainnya?
Begitu pengadilan menoleh kembali ke Manajer Lee,
Kasus pembunuhan Odong Blowfish House...
dan kasus pembunuhan Ketua Jin...
semua akan diinvestasikan kembali
Anggaran dasar keterbatasan adalah masalahnya.
Meski begitu, moralitasnya akan mendapat pukulan besar.
Plus,
Aku punya kesaksian Kwak Bujangnim bahwa...
dia menghasut pembunuhanmu
Lepaskan dana Kotor 100 juta dolar terlebih dahulu.
Ketua Gook. Aku akan mengurusnya.
Aigoo...Kurasa aku terlambat kesini.
Tapi belum terlambat.
Semua yang aku butuhkan masih ada di sini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau tidak bisa melihat apa yang sedang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Ku pikir orang-orang ini sudah tahu...
bagaimana meja telah berubah
Apa kau benar-benar akan melakukan ini?
Karyawan tahu betul...
siapa pemilik sebenarnya dari perusahaan ini.
Aku akan pergi sekarang.
Berhenti di sana, An Tae Jung.
Semuanya keluar. Kau juga.
Menyerahlahnya.
Katakan pada Lee Kwang Ho bahwa semuanya sudah berakhir.
Asisten Ki.
Apa yang sedang kau lakukan? Angkat orang ini keluar
Baik.
Kau melihatnya kan?
Siapa tahu?
Kau mungkin benar-benar ingin membunuh seseorang.
Manajer Lee tidak pernah tahu tentang apa yang terjadi.
- Ya.
- Ketua Gook mengamuk.
Kita perlu membujuk Kim Jong Sam.
Tandatangani ini. Ini sudah berakhir.
Kurasa dia tidak punya rasa hormat.
Semua frustrasi yang ku miliki tak tersisa..
Aku merasa tidak enak padamu
Diam saja.
Bailahk. Aku akan jika kau menambahkan sidik jarimu di sini.
Baik.
Apa yang kau lakukan?
Ini saatnya untuk tur sel tahananmu.
Subtitle Indonesia by La_Iyagi
IG : @nuna_iyagi
(Episode 38 akan segera tayang.)