Kami menyuruh Kwak Bujangnim untuk memberi cap sidik jarinya pada keterangannya.
Ini laporan investigasi TKP.
(Episode 38)
Kerja bagus.
Apa kau serius akan membidik Lee Kwang Ho?
Tentu saja. Dia menghasut pembunuhan.
Ayo kita meminta surat perintah penangkapan.
Apa gunanya. Mereka tidak pernah memberikannya pada kita.
Lalu kita harus menangkapnya tanpa surat perintah.
Benarkah?
Kita bisa melakukan itu? Dia kan mantan presiden kita.
Apa lagi yang bisa kita lakukan bila mereka tidak memberi kita surat perintah?
Dia jelas melakukan kejahatan.
Bukti dan kesaksian untuk apa yang dia lakukan 10 tahun yang lalu tidak jelas.
Tapi kali ini, dia pasti bertanggung jawab untuk ini.
Kita punya pernyataan yang benar, dan korban yang dirawat di rumah sakit.
Kau benar.
Tapi kita masih perlu melakukan semua yang kita bisa untuk mengklaim bahwa...
kita mengikuti semua prosedur yang diperlukan.
Jadi, kita tunggu satu hari lagi untuk surat perintah penahanannya.
Jaksa Kim, aku Park Timjangnim.
Kerja bagus.
Aku ingin kau menyerahkan kasus ini padaku.
Dan aku akan meminta surat perintah penangkapan...
untuk Lee Kwang Ho, jadi tolong beri sedikit waktu.
Baik.
Park Timjangnim.
Dia mengatakan pada ku jika dia mendapat pernyataan Kwak Bujangnim...
dan memintaku untuk meminta surat perintah penangkapan.
Jadi...
Kau pikir kau bisa menangkapnya?
Untuk masalah ini, masalah mungkin berakhir dengan berputar-putar saja.
Orang-orang secara keliru berpikir jika jaksa penuntut adalah orang...
yang melindungi orang kaya dan berkuasa.
Tapi kenyataannya, hakimlah ysng sebenarnya orang yang melakukan itu.
Terlepas dari seberapa keras kita mencoba untuk...
mendapatkan surat perintah penangkapan...
dan mengirim seseorang ke penjara,
semua itu akan sia-sia jika hakim memutuskan untuk menolaknya.
Tapi jaksa lah yang selalu disalahkan.
Jadi aku bertanya padamu
Apa kau pikir kau bisa menangkap Lee Kwang Ho?
Itu tergantung pada Ketua Gook.
Jika dia meletakkan batu batanya untuk kita,
pengadilan tidak ada pilihan selain mengeluarkan surat perintah.
Tapi jika dia berubah pikiran dan meneruskan kata-katanya besok...
Itu tidak akan terjadi.
Jadi aku akan menemuimu besok.
Aku sangat menantikan ini.
Aku tidak percaya kita akhirnya mengadakan konferensi pers.
Kau bekerja dengan Lee Kwang Ho selama 20 tahun,
dan kau adalah direktur utama NIS.
Jadi setiap kata yang kau lepaskan akan berdampak besar.
Plus, orang akan mulai membicaraksn tentang...
semua kejahatannya yang lain yang merupakan undang-undang terlarang atau tidak memiliki bukti.
Akan ada banyak informasi yang harus ditulis oleh wartawan.
Kau akan menjadi selebriti setelah ini.
Kaulah yang akan menjadi selebriti.
Aku akan berakhir dengan borgol tepat setelah konferensi pers.
Aku tidak akan memborgol tanganmu terlalu erat.
Aku akan mencegah orang melihatnya.
Konferensi pers pukul 10 pagi besok.
Jadi kau harus di sini jam 9 pagi.
Kau harus memastikan Lee Kwang Ho tidak mencari tahu tentang ini.
Of course. I got it.
Kau akhirnya bisa tidur dengan nyenyak.
Bantu aku menemukan kalungku sebelum kau pergi.
Aku menghilangkannya saat terjatuh tadi.
Ini hadiah yang aku dapat dari ayahkU.
Subtitle Indonesia by La_Iyagi
IG : @nuna_iyagi
Apa yang kau lakukan?
Hei.
Aku baru saja ke dalam.
Aku keluar karena aku mendengar suaramu. Aku akan pergi sekarang.
Tidak, tunggu
Kita pergi bersama nanti.
Kang mengatakan padaku jika dia belom tidur dan menungguku.
Kau bisa meluangkan waktumu.
Aku akan tinggal di sini semalaman.
Kalian berdua bisa pulang.
Benarkah?
- Kalau begitu mohon bantu kami
- Baik.
Sampai jumpa
Ahjussi
Aku akan menangkap Lee Kwang Ho.
Aku harap...
Kau bangun untuk menyaksikan itu.
Terima kasih telah mengizinkan ku tinggal.
Iya
Halo.
Apa? Kau di rumah?
Jin Young tidak mengangkat teleponnya.
Ponselnya masih menyala, tapi dia tidak menjawab.
Bahkan saat dia tinggal di kantor semalaman pun,
Dia selalu menghubungiku di pagi hari, tapi ternyata tidak.
Ngomong-ngomong,
kau bukannya pulang dengan dia kemarin?
Tidak, aku pulang sendiri.
Tapi...
Sudah berapa lama dia tidak dapat dihubungi?
Tunggu sebentar.
Aku tidak ingat jam berapa aku meneleponnya tadi malam.
Apa kau yakin kau tidak pulang dengannya?
Tidak, aku akan segera mencari tau apa yang terjadi.
Astaga.
Kenapa kalian punya banyak pekerjaan?
Dia bangun tepat waktu tanpa peduli seberapa lelahnya dia.
Aku ingin tahu apa dia sudah kehabisan tenaga.
Aku benar-benar tidak suka ini.
Silakan lihat apa yang sedang terjadi.
Baik. Jangan khawatir
Hei, Jin Young. Dimana kau?
Menurutmu, dimana dia?
Jangan terlalu banyak berolahraga. Kami merawatnya dengan baik.
Tapi itu hanya akan berlangsung selama satu jam saja.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi padanya setelah itu.
Telepon aku segera setelah kau punya bukti Gook Su Ran.
Jika dia mengadakan konferensi pers,
aku yakin kau tahu, kau tidak akan pernah bisa menemui Letnan Jin lagi.
Siapkan semuanya untukku dalam waktu satu jam
Okey?
Halo?
Kita akan memulai dengan kasus suap dari NIS,
lalu diakhiri dengan Odong Blowfish House.
Dengan begitu, mereka mungkin mengabaikan...
atas tuduhanmu
Aku tahu kau akan datang.
Lebih baik melihatnya sendiri, daripada melihatnya di berita.
Ketua Gook.
Tetap tenang sampai akhir.
Aku akan kembali segera.
Kita hampir sampai.
Jangan lari. Aku serius.
Kau bisa menjaganya?
Kim Jong Sam-Ssi
Ya, aku sedang dalam perjalanan.
Iya.
Apa yang sedang kau lakukan? Kau gila?
Aku akan mengambil peluru itu,
jadi kau bisa melangkah mundur
Dimana Jin Jin Young?
An Tae Jung.
Bagaimana kau bisa menculik seorang perwira karena Lee Kwang Ho memerintahkanmu untuk melakukannya?
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu seorang jaksa dan pengacara?
Kau bukan manusia.
Hei, tenanglah.
Aku hanya setia pada diriku sendiri.
Aku menculiknya karena akan menguntungkanku.
Tutup mulutmu.
Dimana Jin Jin Young?
Kau harus memberikannya padaku terlebih dahulu sebelum aku memberi tahumu.
Katakan padanya lokasinya...
begitu aku pergi
(Kantor Jaksa Penuntut Umum)
Nomor yang Anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Gook Su Ran, Kim Jong Sam.
Ini salahku untuk mempercayaimu.
Jin Young!
Jin Jin Young!
Jin Young.
Jin Young! Jin Young.
Kemana aku harus membawamu?
- Kemanapun
- Baik.
Kenapa kau membatalkan konferensi pers-nya?
Ku rasa, aku tidak perlu dilibatkan.
Ada orang lain yang akan mematahkan Lee Kwang Ho...
lebih baik dariku.
Aku tau,
Kemudian,
apa yang akan terjadi dengan Kwak Bujangnim?
Aku akan menanganinya. Tunggu saja.
Aku mengerti.
Kemudian,
jika Kim Jong Sam datang ke kantor,
bertindak tidak sadar,  berikan saja semua yang dia inginkan.
Bertindak tak sadar, dan berikan semuanya?
Iya
Baik. Aku mengerti.
Ya. Aku baik-baik saja.
Aku akan pulang kerja.
Baik.
Apa yang dia katakan? Apa dia lega?
Iya
Bagaimana dengan konferensi pers?
Gook Su Ran berencana untuk mengungkapkan buktinya,
Tapi itu tidak akan terjadi lagi.
Akulah yang merusaknya?
Aku masih seorang perwira.
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa padaku.
Hei, bagaimana kau bisa mengatakan itu setelah apa yang baru saja terjadi?
Kau tahu betul Lee Kwang Ho akan membunuh.
Astaga. Aku benci diriku sekarang.
Aku menghancurkan kesempatan yang sangat penting.
Kita masih bisa mendapatkannya.
Aku tidak akan menyerah tanpa berpikir.
Aku punya rencana, jadi jangan khawatir.
Apa maksudmu? Apa aku bisa mempercayaimu?
Iya. Jangan menyalahkan diri sendiri.
Aku senang kau baik-baik saja.
Park Timjangnim pasti sangat sibuk. Jangan katakan padanya sekarang.
Baik.
Terima kasih telah menyelamatkanku
Aku akan masuk ke dalam.
Baik.
(Polisi Metropolitan Seoul)
[VIU Ver] E38 Doubtful Victory "Dimana Jin Young?"
English by - = Ruo Xi = -
Subtitle Indonesia by La_Iyagi
IG : @nuna_iyagi
Jin Jin Young.
Ini
Apa itu?
Aku tidak bisa menemukan yang sama.
Ini tidak sebagus yang ayahmu berikan untukmu,
tapi aku masih merasa tidak enak.
Tolong ambil saja.
Kau tidak perlu melakukannya.
Terima kasih.
Tunggu.
Berikan padaku.
Kemari.
Masuklah ke dalam. Kau harus kembali bekerja.
Aku akan pergi.
Kami bisa menyingkirkan masalah yang mendesak ini.
Kami mengumpulkan semua dokumen terkait,
jadi Ketua Gook tidak akan bisa melakukan apapun.
Gook Su Ran...
Berani-beraninya dia mencoba menikamku?
Ini.
Kau melakukannya dengan benar?
Tentu saja. Ini ada perekam yang mutakhir.
Di mana kau akan menggunakannya?
Kau sangat kooperatif.
Ketua Gook menyuruhku.
Itu berarti kau berada di sisinya.
Jika kau berada di sisinya, maka kita berada di tim yang sama.
Sungguh lucu.
Aku tidak berada di timmu ataupun ketua Gook.
Terima kasih sudah mempersiapkan ini,
tapi jangan sampai tersinggung.
Apa aku melakukan hal yang benar?
(Erim Food)
Kau punya sesuatu?
Pastikan Lee Kwang Ho sendirian setelah bekerja hari ini.
Singkirkan semua pengawalnya.
Kenapa harus aku?
An Tae Jung.
Bagaimana bisa menculik seorang perwira karena Lee Kwang Ho memerintahkanmu untuk melakukannya?
Aku hanya setia pada diriku sendiri.
Aku menculiknya karena akan menguntungkanku.
Aku dapat mempostingnya di Internet?
Silahkan.
Aku hanya akan menyangkalnya.
Aku akan menuntut siapapun yang membagikan file ini.
Atau, aku bisa menghapusnya setiap kali diupload.
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Kami mencoba menggunakan internet sebelumnya, dan itu tidak berhasil.
Lalu, kenapa kau mencoba?
Alih-alih Internet,
bagaimana jika aku menyebarkannya ke kontestan sainganmu?
Kudengar kau mencoba mencalonkan pemilihan.
(Rumah Sakit Universitas Dongwoo)
Ahjussi
Aku tidak punya pilihan lagi.
Ibuku,
Ddak Ji,
dan sekarang kau...
Sulit bagiku untuk mengabaikannya.
Lee Kwang Ho tidak akan pernah berhenti.
Tidak peduli berapa banyak ku memikirkannya,
satu-satunya orang yang bisa menghentikannya...
itu aku.
Surat perintah penangkapan tidak disetujui.
- Aku tahu itu.
- Aku juga.
Jadi, sekarang saatnya untuk menjalankan plan B.
Kita akan menangkapnya tanpa surat perintah.
Benarkah?
Kantor polisi akan menjadi gila. Kita bisa dipecat.
Aku akan mengambil semua tanggung jawab.
Kalian tidak perlu khawatir.
Perlakukan dia seperti tersangka lainnya yang menghasut pembunuhan.
Kemudian, kita tidak akan ada masalah hukum atau tuntutan.
Siapa yang akan memborgolnya?
Petugas Oh yang sangat buruk tidak ada di sini. Dia sangat ingin menangkapnya.
Apa dia libur sampai kemarin?
Dia datang untuk memukuli Kwak Bujangnim kemarin.
Dimana Lee Kwang Ho sekarang?
Jangan banyak bicara sebelum melakukan sebuah misi besar.
Hari ini, hari yang penting.
Sini. Ayo pergi.
- Ayo pergi! - Ayo pergi!
- Bagaimana dengan Ketua Gook?
- Aku sedang mempersiapkan apa yang kau minta
Kita akan bisa mengurusnya besok.
Dia bukan sasaran empuk. Pastikan teliti.
- Kau bisa pergi.
- Ayo pergi bersama.
Sudah waktunya kau pulang.
Kapan kau pernah mengantarku pulang?
Sebenarnya,
Kim Jong Sam datang untuk mengancamku hari ini.
Dia memintaku untuk menyingkirkan semua penjaga rumah.
Mereka semua bersembunyi sekarang.
Aku berniat memikatnya di...
seakan-akan kau berada di sini sendirian untuk menyingkirkannya.
Dia tidak cocok untuk kita. Kenapa dia repot-repot?
Semoga berhasil.
Terima kasih.
(Pengacara An Tae Jung)
Tiga menit dari sekarang.
Kenapa kau tidak jalan?
Kau...
Bagaimana kau sampai disini?
Apa sudah semuanya? Hanya menyingkirkan penjaga...
- dia sendirian?
- Iya
Bagaimana kalau aku menyerahkannya padamu?
Aku akan memberimu Lee Kwang Ho dan mobilnya.
Dia akan segera tenggelam.
Aku tidak ingin dia merusak kampanyenya.
Aku tidak bisa memalingkan mukaku karena dia akan membalas dendamku.
Aku khawatir bisa menyingkirkannya. Kau baru saja jatuh ke pangkuanku.
(Future Economic Research Institute)
Saat masuk aku lihat lampu dimatikan.
Hei, hei. Tahan.
Ikuti aku.
Apa ini?
Lepaskan dia
Manajer Lee... Manajer Lee Kwang Ho...
Lihatlah sekeliling.
Orang-orang yang kau perintahkan untuk menjaga...
dibawa ke tempat seperti ini...
untuk dipukuli sampai mati.
Apa yang kau inginkan?
Sudah jelas.
Nyawa-mu
Ini cuplikan CCTV dari tempat parkir.
Hei! Itu orang dari kafe.
Tunggu, hentikan.
Seseorang yang bekerja di sebuah kafe menculik Lee Kwang Ho?
Kenapa?
Dia berasal dari tim Gook Su Ran. Apa dia menyewanya?
Tidak. Orang ini berubah sisi.
Dialah yang menculik Kwak Young Jae dan Ki Myun Joong.
Dia memang terlihat seperti berada di bawah Lee Kwang Ho.
Teruskan putar sehingga kita bisa mengecek kapan Lee Kwang Ho diculik.
Baik.
Tunggu!
Itu...
Tunggu. Itu Petugas Oh?
Ku pikir dia yang menculik...
Lee Kwang Ho.
Subtitle Indonesia by La_Iyagi
IG : @nuna_iyagi
(Doubtful Victory)
Kau tidak berpikir dia benar-benar membawanya untuk membunuhnya.
Lee Kwang Ho membunuh ibu petugas Oh.
Aku sangat menyukainya.
Benarkah balas dendam?
- Petugas Oh!
Kenapa kau membunuh ibuku, Choi Yeon Mi?
Seharusnya dia mendengarkan saat aku menyuruhnya untuk tidak memilikimu!
Pada akhirnya, dia dibunuh oleh anaknya sendiri.
Apa yang ingin kau selamatkan?
Aku harus menguasai negara di tanganku lagi,
jadi negara ini bisa hidup!
Kau gila.