"Semua karakter, organisasi, tempat
dan kejadian dalam drama ini"
"Hanyalah fiksi belaka dan
tidak berdasarkan kisah nyata."
Apa maumu?
Itu sudah jelas.
Nyawamu.
Tunggu!
Itu...
Tunggu. Itu Opsir Oh?
Kurasa dia menculik
Lee Kwang Ho.
Kamu melihatnya dengan jelas?
Siapa yang tahu?
Mungkin nanti kamu ingin membunuh seseorang.
Pada akhirnya,
dia akan dibunuh oleh putranya sendiri.
Kudengar Anda gagal melakukan konferensi pers.
"Episode 39"
Ya, berkat dirimu.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Kamu pasti marah sekali.
Kamu kehilangan kesempatan menangkap Manajer Lee.
Tidak masalah.
Ada orang lain yang akan menangkapnya.
Kurasa kamu sudah tahu.
Kim Jong Sam menculik Manajer Lee.
Alasanku ingin menemuimu adalah untuk mengatakan hal itu.
Apa kamu cepat mendapatkan informasi?
Atau kamu merencanakan hal ini dengannya?
Aku hanya cerdas.
Apa pun itu, kamu harus tahu hal ini menyelamatkan nyawamu.
Jika ini tidak terjadi, kamu pasti dalam masalah besar.
Manajer Lee sangat marah,
jadi, dia memintaku untuk menyingkirkanmu.
Tapi tentu saja, aku mencegahnya.
Berhentilah mencari pujian.
Kamu pasti sudah berusaha membunuhku jika bukan karena Kim Jong Sam.
Ditambah lagi, kamu pasti ikut terlibat.
Omong-omong, aku ingin tahu kenapa dia menculik Manajer Lee.
Untuk membunuhnya?
Mungkin.
Itu lebih baik untuk Manajer Lee.
Dia akan mati
sebelum media mengetahui semua kesalahan masa lalunya.
Wajahnya mungkin bisa terselamatkan,
tapi aku yakin dia akan merasa sangat menderita
karena akan dihabisi oleh Kim Jong Sam.
Kenapa?
Karena Kim Jong Sam pernah menjadi terpidana mati?
Kamu menginginkan nyawaku?
Kalau begitu, bunuh aku.
Lakukan yang ingin kamu lakukan.
Tentu saja.
Tapi sebelum itu,
ada sesuatu yang harus kamu lakukan.
Ibuku...
Kenapa kamu membunuh Choi Yeon Mi?
Jawab aku.
Haruskah kamu mendengar jawabannya?
Dia kesalahan dan penghalang terbesarku.
Aku tidak akan bisa sukses jika dia hidup.
Itu kesuksesan yang tidak ada gunanya.
Kamu mendapatkan itu hanya dari membunuh orang.
Apakah kamu tahu
yang ibuku katakan tentang dirimu?
Dia bilang kamu pria berhati lembut.
"Ayah."
Dia pria berhati lembut.
Itu sebabnya Ibu sangat menyukainya.
Dia melarikan diri karena tahu kamu berusaha membunuhnya.
Tapi itu yang dia katakan kepadaku.
Bagaimana bisa
kamu membunuh orang seperti itu?
Itulah sebabnya
dia seharusnya tidak melahirkanmu.
Kamu seharusnya tidak lahir.
Dia seharusnya mendengarkanku untuk tidak melahirkanmu!
Lantas kenapa kamu tidak membunuhku usai aku lahir?
Kenapa kamu membuatku masuk dalam kehidupanmu?
Karena aku tidak tahu!
Sampai saat kamu mengatakan nama ibumu,
kukira Pak Cha sudah membunuhmu.
Jadi, itu alasanmu menyuruh Manajer Kwak membunuhku
karena aku adalah putramu
yang seharusnya tidak hidup?
Jawab aku.
Itukah alasanmu berusaha membunuh Paman Chul Gi?
Menurutmu Il Seung menculiknya untuk membunuhnya?
Sangat mungkin.
Kwang Ho menyuruh Manajer Kwak untuk membunuhnya.
Dan Detektif Kang terluka.
Tapi Opsir Oh tidak boleh begitu.
Mungkinkah dia hanya ingin mengancamnya?
Karena Kwang Ho selalu saja bisa kabur?
Dia pasti sudah berencana membunuh Kwang Ho.
Karena Kwang Ho membunuh ibunya Opsir Oh
20 tahun lalu.
Tidak mungkin. Berarti ini sungguh balas dendam?
Dia seorang polisi. Seharusnya dia mematuhi hukum.
Mungkin baginya hukum tidak berfungsi.
Gook Su Ran berusaha mengadakan konferensi pers pagi ini
untuk membeberkan kejahatan Lee Kwang Ho.
Tapi batal karena dia kehilangan bukti.
Itukah yang terjadi?
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Dia mungkin mengira tidak ada jalan lain
karena mereka tidak mengeluarkan perintah penahanan.
Ya, ini Jin Jin Young.
Ya.
Jadi, dia masuk jalan kecil usai melintasi persimpangan Youngsun
dan tidak keluar.
Kapan itu?
Satu jam lalu?
Tolong tetap awasi jalan-jalan.
Hubungi aku saat dia tertangkap kamera CCTV lagi.
Berapa jauh persimpangan Youngsun?
Dengan kecepatan ini, butuh waktu 20 menit.
Bagaimana jika kita menghubungi kepolisian setempat?
Jika tertangkap,
dia akan ditahan karena penculikan.
Itu lebih baik ketimbang menjadi pembunuh.
Hubungi kepolisian setempat dan minta lakukan pencarian.
Jangan katakan siapa korban dan tersangkanya.
Letnan Jin, periksa peta
dan cari tahu kemungkinan keberadaan mereka.
- Baik. /- Berharap saja
- kita sampai di sana lebih dahulu. /- Baik.
Tolong jangan lakukan apa pun, Opsir Oh.
Apa yang sangat ingin kamu lindungi?
Agar bisa menjadi presiden,
kamu membunuh ibuku,
Jin Jung Gil,
dan Hong Mi Ok.
Dan untuk melindungi 100 juta dolar
kamu membunuh Oh Il Seung dan Ddak Ji.
Kamu ingin membunuhku
karena aku menghalangi jalanmu.
Dan untuk menutupi semua itu,
kamu akan membunuh lebih banyak orang lagi.
Itukah yang berusaha kamu lindungi?
Melindungi saja tidak cukup.
Aku harus membuatnya tumbuh.
Membuatnya lebih besar.
Apa persisnya?
Uang?
Kekuasaan?
Kamu sudah memiliki cukup kekuasaan, bukan?
Uangmu akan bertahan lebih lama ketimbang usiamu.
Kekuasaanmu bisa menutupi semua kejahatanmu.
Kamu memiliki semuanya.
Semua itu akan hilang saat kamu mati.
Mau kamu apakan itu?
Beri tahu aku.
Apa yang ingin kamu lakukan dengan uang kotor dan kekuasaan itu?
Republik Korea.
Aku harus menguasai negara ini lagi,
agar negara ini bisa hidup!
Kamu gila.
Ya, kami akan menangani area ini.
Tolong perluas area pencarian. Terima kasih.
Hei.
Kami tidak menemukannya di sini.
Keadaan mulai berantakan saat dia menyiapkan
konferensi pers dengan Gook Su Ran.
Gook Su Ran pasti memberi tahu suatu tempat yang dia tahu.
Mungkinkah mereka bekerja sama?
Mungkin.
Karena Pimpinan Gook ingin sekali menangkap Lee Kwang Ho.
Hubungi Asisten Manajer Ki.
Dia pasti tahu jika Pimpinan Gook tahu.
Kurasa Asisten Manajer Ki tidak akan berguna.
Siapa ini?
Kenapa bertanya kepadaku?
Kami pernah menyelamatkanmu.
Ditambah lagi, kami ingin menangkap Lee Kwang Ho.
Manajer Umum Kwak dipenjara karena dia.
Kamu tidak berbohong?
Benarkah kamu
akan menangkap Manajer Lee?
Jangan berani menyakiti Pimpinan Gook.
Di mana lokasinya?
Persimpangan Youngsun.
Aku pernah memberi tahu lokasinya kepada Il Seung.
Ya, alamatnya...
Dasar bodoh.
Itu sebabnya kamu tidak pernah bisa mengalahkanku.
Kamu harus menyingkirkan seseorang jika dia menganggu.
Jika dibiarkan hidup,
kamu akan kehilangan nyawamu.
Itu benar.
Itu sebabnya kamu membunuh mereka.
Choi Yeon Mi,
Jin Jung Gil,
Hong Mi Ok...
Memang.
Dan Oh Il Seung.
Geum Byul juga.
Sudah kukatakan aku membunuh mereka.
Jika tidak,
aku tidak akan bisa menjadi seperti sekarang.
Lihat.
Pada akhirnya kamu yang akan mati.
Meski aku ayahmu,
kamu seharusnya membunuhku jika sudah merencanakannya.
Jangan memuji dirimu.
Menurutmu aku tidak membunuhmu karena kamu ayahku?
Aku kurang mengenalmu, tidak masalah bagiku untuk membunuhmu.
Aku menyelamatkanmu
karena aku berbeda.
Karena aku berbeda denganmu.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku tidak akan membiarkanmu mati sebagai bedebah yang egois.
Aku akan membiarkanmu hidup
untuk memberimu kesempatan hidup layaknya manusia.
Jadi,
turunkan pistol itu dan pergilah.
Menurutmu komentar sentimental dan kekanak-kanakkanmu itu
bisa mengubah pemikiranku?
Tidak pernah dalam hidupku,
aku melepaskan kesempatan untuk menang.
Sekarang pun sama. Pada akhirnya, aku menang.
Lewat sini.
Kurasa ini tempatnya.
Opsir Oh!
Hei!
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Kami cemas sekali.
Ya.
Di mana Lee Kwang Ho?
Dia pergi.
Dia pergi? Ke mana?
Dia pergi
begitu saja.
Akulah yang menang.
Kamu
sudah mengakui semuanya.
Bisa apa kamu dengan itu?
Kamu akan tahu
yang akan kulakukan dengan jam tangan ini.
Kamu boleh pergi sekarang.
Tahan dia.
Ayo.
Apa niatmu melakukannya?
Kenapa kamu menculiknya?
Tadinya aku memang akan membunuhnya.
Aku juga ingin mendengarkan kebenaran itu darinya.
Aku mengerti kenapa kamu melakukan hal seperti itu,
tapi kamu tidak bisa membiarkan dirimu ceroboh.
Tampaknya aku tidak memiliki pilihan lain.
Jika tidak melakukan apa pun,
rasanya akan ada lagi yang akan terluka.
Tapi tetap saja,
kamu seharusnya tidak pernah mencoba membunuhnya.
Aku tahu dia musuhmu, tapi tetap saja dia ayahmu.
Itu salah satu alasan lagi aku harus membunuhnya.
Jika kubunuh sendiri,
orang-orang bisa menyadari
betapa jahatnya orang seperti Lee Kwang Ho.
Aku tidak pernah tahu wajahnya sampai sekarang ini,
tapi dia tetaplah ayahku.
Kerja bagus.
Kamu melakukannya dengan baik.
Aku bangga kamu tidak membunuhnya.
Pasti sulit bagimu tetap tenang dalam situasi itu.
Kerja bagus.
Terkadang ada kasus yang bisa dilepas.
Tidak ada yang terluka dan tidak ada yang melapor.
Dan tidak ada risiko kejahatan kedua.
Jadi, aku akan membebaskanmu dengan peringatan.
Tapi tetap saja...
Jangan mencoba mendebatku.
Aku belum menandatangani surat pengunduran dirimu.
Saat ini, kamu sedang cuti.
Jadi, kerjakanlah tugasmu dengan baik sebagai polisi.
Berhentilah mengecewakanku.
Ayo pergi.
Mungkin kamu gagal membunuhnya, tapi kamu masih harus menangkapnya.
Itu perintah.
Ayo pergi.
- Ayo pergi, Semua. /- Baiklah.
Tunggu sebentar.
Masuklah.
Opsir Oh sudah selesai cuti.
Dia akan bergabung dengan tim kita lagi.
Hei, kenapa kamu seperti baru kali pertama ke sini?
Mungkin karena dia bersenang-senang saat cuti.
Di mana Lee Kwang Ho saat ini?
Dia sedang bekerja di Institut Ekonomi Korea.
Astaga, dia gigih sekali.
Bagus. Ayo kita tangkap dia.
Tidak ada yang spesial saat menahan seseorang tanpa surat perintah.
Ikuti saja prosedurnya.
Menurut Anda dia tidak akan melawan?
Dia tidak akan bisa dibawa pergi dengan mudah karena ada pengawal.
Mereka akan berusaha melindunginya, tapi kita harus menangkapnya.
Aku tidak lupa dengan yang kulalui. Dia tidak akan lolos kali ini.
Kamu bisa kehilangan dia.
Tapi pastikan tidak ada yang terluka.
Utamakan keselamatan kalian, ya?
Baik, Pak.
- Ayo pergi. /- Ya, Pak.
Sedang apa kamu? Kenapa tidak turun?
Kamu saja yang pergi.
Kamu yang harus memborgol Lee Kwang Ho.
Aku merasa tidak nyaman sekarang.
Kamu harus pergi.
Minggir!
Apa yang kalian lakukan?
"Lee Kwang Ho"
Ada apa ini?
Pak Lee Kwang Ho.
Anda ditahan karena mendalangi pembunuhan.
Lepaskan aku! Kalian akan dituntut karena menghalangi proses hukum.
Aku akan menahan kalian semua!
Tunggu.
Berani sekali kalian menahanku.
Kalian hanya polisi, sedangkan aku mantan presiden.
Biar kuberi tahu tugas polisi.
Menahan tersangka yang dicurigai melakukan kejahatan tertentu.
Manajer Umum Kwak sudah bersaksi
bahwa Anda menyuruhnya membunuh seseorang.
Dengan kesaksian seperti itu,
kami bisa menahan pemimpin geng
atau mantan presiden sekali pun.
Jika kami tidak bisa membuktikan kecurigaan ini,
kami akan mematuhi hukum
dan membebaskan Anda dalam jangka waktu 48 jam.
Ayo pergi.
Tahan dia.
Sedang apa kalian? Hubungi kepala polisi.
Berhenti.
Semuanya, keluar.
Apa yang kamu lakukan?
Menurutmu apa?
Aku melakukan tugasku dengan memimpin penyelidikan ini.
Kenapa diam saja? Mundurlah.
Maaf jika mereka menyinggung Anda.
Kami terlalu senang karena mungkin kami bisa menahan Anda.
Itu sebabnya tindakan kami tidak kompak.
Omong-omong, hari ini
kami akan mundur.
Tapi jangan terlalu senang.
Kami akan
segera menahan Anda dengan resmi.
Mustahil. Itu tidak akan pernah terjadi.
Ayo pergi.
Inspektur Park.
Astaga, ayo pergi sekarang.
Sampai jumpa, Pak.
Astaga.
Kalian selalu saja menyulitkanku.
Tidak mudah bagi kami menahannya tanpa surat perintah.
Inspektur Park mempertaruhkan pekerjaannya. Apa yang kamu lakukan?
Biar kuberi tahu sedikit soal cara menghadapi situasi politik
karena kalian, polisi, sepertinya tidak tahu sama sekali.
Kita tidak bisa menahan
orang seperti Lee Kwang Ho hanya karena dia melakukan kejahatan.
Masyarakat harus membicarakannya dahulu,
itulah yang menggerakkan kejaksaan dan pengadilan.
Kalian tidak ingat yang menimpaku
saat aku berusaha menangkap dia dan uang 100 juta dolarnya?
Aku berakhir menjadi orang buangan.
Dia mantan presiden
yang masih memiliki banyak orang
yang mendukungnya.
Meski ada siaran langsung
dia dikawal polisi menuju kantor kejaksaan umum pun,
masyarakat tetap akan mengeluh jika kita tidak sopan.
Menurut kalian apa yang akan terjadi jika dia ditahan tanpa izin?
Orang akan mengira ini semacam pembalasan politik.
Mereka hanya akan fokus pada penahanannya daripada kejahatannya.
Jika itu terjadi, kita tidak akan bisa memenjarakannya.
Kalian mengerti?
Lantas bagaimana rencana Anda untuk menangkapnya?
Sekarang ini,
kita tidak bisa menangkapnya.
Kukira Anda punya solusi. Aku kecewa.
Kamu kecewa?
Maafkan aku.
Dahulu ada seseorang dari NIS yang biasa membantuku.
Tapi dia tiba-tiba menghilang.
Siapa yang merebutnya dariku?
Itu...
Aku punya
solusi.
Pimpinan Gook dan An Tae Jung.
Aku harus memberi mereka pelajaran.
Pertama, kamu mulai dari Pimpinan Gook.
Baik, Pak.
Aku pasti sudah gila.
Aku sudah bekerja dengannya selama 20 tahun,
tapi tidak ada satu pun yang bisa kupakai untuk menjatuhkannya.
"Pangan Erim"
Jika kamu mengambilnya, seharusnya digunakan dengan benar.
Kamu terlalu lemah.
Kamu tidak bisa membunuh ayahmu,
Lee Kwang Ho, bedebah jahat itu.
Jangan salah sangka.
Anda sasaran berikutnya usai aku membunuh Lee Kwang Ho.
Anda lupa yang Anda lakukan saat Ddak Ji mati?
Anda bilang Lee Kwang Ho kejam karena dia membunuh putra Anda.
Anda pastinya tahu
betapa kejamnya Anda bagiku karena Anda membunuh Ddak Ji.
Jangan sekali-kali membandingkan mereka.
Putraku dan tikus jalanan itu tidak sama.
Jika dia seberharga itu, Anda harusnya tidak melepaskannya.
Hentikan omong kosong Anda,
dan bersiaplah masuk penjara.
Jaksa Kim akan segera memanggil Anda.
Kamu mau ke mana?
Itu...
Aku menerima telepon darurat.
Omong-omong, kenapa kamu ada di sini?
Perawatnya harus pergi selama beberapa jam.
Jadi, dia memintaku tinggal di sini.
Sebentar lagi dia datang.
Benarkah?
Begitu.
Aku harus menjemput Kang.
Jam sekolah pasti sudah selesai.
Aku bisa menjemputnya.
Ada yang ingin kamu katakan?
Bagaimana jika kamu membawanya kemari?
Karena...
Kamu benar.
Kita harus membawanya kemari.
Chul Gi adalah ayah kandung Kang. Dia harus tahu.
Bagaimana jika Kang bingung?
Tidak akan mudah bagi Kang melihatnya terbaring sakit.
Kita harus menjaganya.
Jika kamu tidak nyaman dengan ini...
Tidak sama sekali.
Kuharap kunjungan Kang bisa membuat keadaan Chul Gi membaik.
Aku akan menjemput Kang.
Siapa kalian?
Lepaskan aku.
Lee Kwang Ho memerintahkan ini?
Lepaskan.
Kyung Jae, kamu membuat kesalahan.
Ayo jalan.
Hei! Lepaskan aku!
Lepaskan!
Ayo cepat.
Cepat?
Asisten Manajer Ki, tenanglah. Di mana posisimu?
Baik, kami akan segera ke sana.
Baiklah, yang semangat.
Tersenyum. Bahu dahulu.
Putar bahu kalian. Satu, dua.
Satu, dua.
Terakhir.
Lepaskan!
Aku tidak gila!
Pergi!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Bu, aku akan mengurus mereka!
- Asisten Manajer Ki. /- Lepaskan dia!
Lakukan sesuatu!
Kamu sudah gila? Lancang sekali kamu...
Pimpinan Gook!
Lepaskan!
Berhenti!
Hei! Berhenti.
Aku Kim Min Pyo dari Tim Kejahatan Tersembunyi.
Lepaskan dia.
Sebelum aku menahan kalian atas penculikan.
Tangkap mereka!
Astaga.
Berhenti!
Ayo pergi, Bu.
Jangan bergerak!
Astaga, akhirnya kita menangkapnya. Dasar bedebah.
Kamu berhak didampingi pengacara dan berhak tetap diam.
Berani sekali kamu menikam polisi.
Apa?
Mereka pergi tanpa mengucapkan terima kasih.
Pria itu tidak punya sopan santun sama sekali.
Ikut aku.