"Episode 4"
Ketika mencari sesuatu,
bagi ruangannya menjadi beberapa bagian kecil.
Dengan begitu, tidak ada titik yang tertinggal,
dan kamu tidak akan mencari di titik yang sama dua kali.
Setiap mengambil sesuatu,
angkat dengan lurus benda itu tepat di lokasinya berada.
Lalu, letakkan kembali di lokasi yang sama.
Jadi, tidak akan ada yang tahu bahwa kamu telah menyentuhnya.
Kubilang angkat dengan lurus.
Inti dari mengintai adalah sepatu.
Jika menyamakan langkahmu dengan mereka,
mereka tidak bisa mendengar langkahmu.
Selalu sembunyikan tubuhmu di posisi tidak terlihat!
Hei. Carilah sesuatu yang berubah dari pekan lalu.
Misi dimulai.
Koki di dapur dan pelayannya bertukar posisi.
Pria di kasir habis mencukur rambut
dan dia sudah punya kekasih.
Dia memang mencukur rambut,
- tapi apa maksudmu kekasih?/- Ada cincin pasangan. Lihatlah.
Selain itu, Anda memakan jajangmyeon untuk makan siang.
- Ada sausnya di tali sepatu Anda./- Apa?
Lulus.
Kamu harus menjadi detektif. Kemampuanmu sempurna.
Anda gila. Aku permisi.
Hei!
"Musim gugur, dua tahun kemudian"
Astaga.
Kejutan.
Semuanya ada di dalam sini.
Daftar pelanggan di rumah judi
dan berapa kali mereka bertaruh.
- Ini kasus besar, bukan?/- Aku bangga kepadamu. Bacakan itu.
Sekarang? Baiklah.
Pertama, akan kubaca yang kemarin.
- November 2007./- Bukan itu.
Bacakan UU Hukum Acara Pidana.
Tidak ada gunanya. Aku sudah menghafalnya.
- Sungguh?/- Tentu, ujiannya pekan depan.
Omong-omong, kita mau ke mana?
"Restoran Ikan Buntal Odong"
Kejutan.
Lagi?
Tidak bisakah kita beristirahat?
Aku berlarian ke sana kemari selama lima bulan demi buku ini.
Ini yang terakhir.
Kamu akan lulus ujian kepolisian dalam sekali percobaan.
Mimpi Anda terlalu tinggi. Ujian polisi apa?
Aku tidak punya waktu untuk mengikutinya.
Lantas?
Aku harus bagaimana?
Melayani pelanggan, membantu di dapur, dan lain-lain.
"Restoran Ikan Buntal Odong"
Selamat tinggal.
Selamat menikmati.
"Ujian Tertulis Rekrutmen Polisi"
Waktu kalian 10 menit lagi.
"Ujian Polisi Tahun 2007, pukul 10.00 sampai 12.00"
- Halo./- Lama tidak bertemu.
Apa kabar?
"Wewenang seorang polisi adalah menyelidiki
dengan mengikuti aturan dari UU Hukum Acara Pidana."
"Mereka menerima perintah dari Kejaksaan."
"Meski terbatas, mereka berhak..."
"Restoran Ikan Buntal Odong"
Ini gila!
Aku amat menghormatimu.
Ada apa? Sikapmu menggelikan.
Lihat ini. Aku mencetaknya di warnet.
"Daftar Kandidat yang Lolos, Kim Jong Sam"
Jong Sam. Kamu sangat keren.
Apa maksudmu? Ini tidak mengejutkan.
Hei, ayo pergi karaoke.
Lupakan saja.
Ayolah, aku sudah menguasai tariannya Big Bang.
Sekali ini saja. Kumohon?
Kamu bilang akan pergi denganku setelah ujian.
Itu keinginanku.
- Baiklah./- Benarkah? Kamu bersungguh-sungguh?
Ini.
- Kita yang terbaik!/- Kita yang terbaik!
- Kita berkaraoke!/- Asyik!
Astaga, ponselku.
Ada apa? Tidak ada?
Ponselku tertinggal di bak cuci.
Ada apa denganmu?
Kamu melupakan ponsel berhargamu yang bahkan tidak boleh kulihat.
Sudahlah. Ambil saja besok.
Tapi kamu pasti enggan mendengarku.
Kita ambil saja sekarang.
Aku menemukan gadis gila itu.
Kenapa diam saja?
Maaf, tapi bisakah kamu mengambil ponselku?
Aku akan segera kembali, jadi, temui aku lagi di sini.
Terima kasih banyak!
- Hei.../- Benar juga.
Lewat pintu belakang lebih cepat. Kamu tahu, bukan?
Apa-apaan ini?
"Grup Jinsung"
Dia mendapatkan pekerjaan?
Aku juga.
Jong Sam.
Hei.
Ada apa? Kamu terluka?
Seseorang memukul kepalaku, lalu melarikan diri.
Kurasa ada perampokan.
Ini polisi. Buka pintunya.
Ini polisi.
Kamu menghubungi polisi?
Tidak.
Jong Sam.
Ddak Ji.
Lari.
Sekitar pukul 23.00 tadi malam, dua orang telah dibunuh
di sebuah restoran di Jung-gu, Seoul.
Mereka adalah Jaksa Ju dari Kantor Kejaksaan Seoul Pusat
dan Bu Hong, pemilik restoran.
Bu Hong diketahui menghubungi 119 untuk meminta bantuan
tepat sebelum dia dibunuh.
Kamu akan dibawa ke kejaksaan. Mereka akan menyelidikimu.
- Ddak Ji juga?/- Siapa?
Dia sudah diselidiki.
Tunggu...
Apa Detektif Kang...
Chul Gi!
Chul Gi...
Detektif Kang Chul Gi benar-benar menghilang?
- Astaga./- Berandal.
- Di sana./- Astaga.
Hentikan.
"Pernyataan Tertulis"
Mari berhenti sebentar.
Kamu ingat sekarang?
Kenapa kamu membunuh mereka?
Aku tidak membunuh mereka.
Seorang jaksa
dari Republik Korea
telah dibunuh.
Kamu tertangkap basah.
Beraninya kamu menyangkal. Kawanmu telah mengaku.
Mengaku apa?
Nyalakan lampunya.
Aku memang membunuh mereka.
Jadi,
jangan pukuli Jong Sam.
Aku tidak membunuh...
Aku membunuh mereka.
Ddak Ji.
Ddak Ji. Sadarlah.
Aku membunuh mereka.
Kumohon bebaskan dia.
Bebaskan Ddak Ji, Bedebah!
Dasar bedebah! Aku yang membunuh mereka!
Lepaskan!
Aku membunuh mereka. Aku pelakunya!
Aku membunuh mereka!
"Ruang Investigasi Satu"
"Hanya untuk Staf"
"Kim Jong Sam"
Ini kasus pembunuhan jaksa pertama
dalam sejarah konstitusional kita.
Karena kejahatan berat tersebut
dan pengaruh besar yang akan ditimbulkan terhadap masyarakat,
si kaki tangan, Geum Byul, dijatuhi hukuman 10 tahun penjara.
Sementara itu, pelaku utama, Kim Jong Sam, dijatuhi hukuman mati.
"Fasilitas Pemasyarakatan Terdepan untuk Masa Mendatang"
"Penjara Musan"
"Ruang Pamong Praja"
Setoran komisi.
Tolong berikan ini kepada 3909, Kim Jong Sam.
Ini uang yang kamu dapatkan selama 10 tahun terakhir, bukan?
- Mau menyetorkan semuanya?/- Ya.
Karena itu setoran komisi Jong Sam yang pertama.
Aku mengambilnya sedikit untuk ongkos busku.
"Polisi"
Astaga, tidak ada apa-apa di sini.
Benar. Entah bagaimana cara dia keluar.
Tidak ada jejaknya di sini.
Hei, Letnan Jin. Sudah menemukan sesuatu?
Belum. Dia tidak memakai kartu atau ponsel
karena semua itu terjadi tepat setelah dia bebas.
Mobil yang dia pakai untuk penculikan telah dicuri...
Apa? Ini... Bukankah ini Song Gil Choon?
Benar.
- Tapi.../- Bagus!
Tapi...
Siapa ini?
Hei.
- Itu Oh Il Seung./- Siapa itu Oh Il Seung?
Katanya dia seorang detektif, tapi kurasa itu hanya bualan.
Aku sudah meminta identifikasi sidik jari. Kita akan segera tahu.
Tampaknya mereka bertemu setelah kasus itu terjadi.
Kenapa mereka bertemu?
Apa dia kaki tangannya?
Lacak Detektif Oh Il Seung yang misterius ini lebih dahulu.
Kenapa kalian memburu detektif?
- Halo./- Halo, Kepala Jang.
Kudengar kamu mengambil kasus daerah setempat.
Kenapa kamu melakukan itu?
Timmu memiliki catatan kinerja yang paling buruk.
Jika penculiknya tidak tertangkap, aku yang akan disalahkan.
Kamu mau menghancurkan reputasiku?
Kembalikan kasus itu pada kepolisian setempat.
Siapa yang akan bertanggung jawab?
"Unit Investigasi Regional Lima"
- Bedebah./- Sampai jumpa, Pak.
Dasar bedebah.
Kita harus bagaimana? Batalkan saja?
Kamu tidak mengenal Kepala Jang?
Dia menyuruh kita menyerahkan kasus pada Kepolisian Myungjin,
tapi mau kita menangkap Song Gil Choon lebih dahulu.
Dia akan mengambil langkah mundur agar bisa menyalahkan kita
jika ada yang tidak beres dan dipuji jika semuanya lancar.
Astaga, Oh Il Seung.
Kamu bersembunyi di mana?
Tidak mau terbuka.
"34R2506"
Angkat.
Dapat.
Astaga.
Kita dalam masalah.
Kejaksaan sedang mencari Oh Il Seung.
Aku tidak peduli. Omong-omong, siapa pencuri itu?
Terpidana mati?
Masuklah.
Kita harus membuat rencana.
Aku membaca koran dengan saksama,
tapi tidak ada satu pun artikel yang kusukai.
Maafkan aku.
Aku akan mengurusnya, jadi, tolong beri aku waktu.
Kamu memintaku menunggu?
Seorang reserse polisi rendahan mengkhianatiku.
Kejaksaan sedang memeriksa labku.
Kini, seorang terpidana mati menghalangi jalanku?
Infrastruktur Korea sedang jatuh.
Mana bisa aku menunggu?
Maafkan aku, Pak.
Pak.
Harus kuapakan terpidana mati itu?
Kita harus mengikuti takdirnya.
Bunuh dia.
"Taman Hiburan Soigok"
Aku mau meminta tolong.
Saat kamu sudah keluar, telepon seseorang untukku.
Siapa?
Kepolisian Metropolitan Seoul, Unit Investigasi Regional.
Letnan Jin Jin Young.
Aku harus bilang apa kepadanya?
Sampaikan kepadanya kamu tahu
keberadaan reserse Oh Il Seung.
Oh Il Seung.
"Oh Il Seung"
Seoul?
Bukan dia.
Busan?
Provinsi Gangwon.
"Oh Il Seung"
"Dipindahtugaskan"
Ya, ini Jin Jin Young.
Oh Il Seung?
"Toserba Iljin"
"Pintu Keluar Darurat"
"reserse Oh Il Seung"
Bagaimana ini?
Bertahanlah sebentar lagi. Polisi akan segera datang.
Maafkan aku.
Kuharap kini kamu berada di tempat yang lebih baik.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Berikan makananku, lalu enyahlah. Aku lapar.
Karena ini?
Tidak, aku tidak yakin soal itu.
Sepatumu.
Ada banyak kotoran di sepatumu.
Itu mudah ditemukan berkat dirimu.
Kamu mengotori seluruh dinding.
Hei.
Kamu melakukan apa di luar sana? Kacau sekali.
Apa?
Sebelah sana!
- Dia sudah mati./- Apa?
- Benar dia?/- Ya.
Hei, benar dia orangnya?
"Oh Il Seung"
- Ya?/- Letnan Jin.
Hasil sidik jari yang terdapat di senjata itu sudah keluar.
Astaga.
- Dia hidup lagi? Hubungi 119./- Baiklah.
119.
"Oh Il Seung"
Dia seorang detektif. reserse Oh Il Seung.
"Doubtful Victory"
Kenapa kamu membunuh Oh Il Seung?
Sebagai terpidana mati yang melarikan diri,
kamu tidak akan menyangkal bahwa dirimu Oh Il Seung.
Benarkah ini? Kamu memang seorang reserse?
Lantas, kenapa kamu tidak menangkap Song Gil Choon?
Rahasia.
Di mana Song Gil Choon?
- Kurasa itu percobaan pembunuhan./- Percobaan pembunuhan?
- Dia memakai sebuah kartu./- Myungjin?
- Kak Geum Byul?/- Eun Bi, kamu di sini?