Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Pimpinan Gook!
"Episode Terakhir"
Sebaiknya Anda menonton berita ini.
Jaksa Kim
merilis rekaman mantan
agen NIS yang mengaku
bahwa mantan Presiden Lee
menyuruhnya melakukan pembunuhan.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa menyiarkan fitnah di berita?
Kalian harus punya
solusi untuk situasi ini!
Sudahlah!
Hubungi para pengacaraku dan suruh mereka menemuiku!
"Somasi"
Siapa
dalang di balik semua ini dan apa tujuannya?
"Jaksa Kim Yoon Su mengklaim"
"Mantan presiden, Lee Kwang Ho, merencanakan pembunuhan"
Kalian harus merilis semua bukti kejahatan Lee Kwang Ho
kepada awak media.
Bagaimana caranya?
Aku akan memanfaatkan
acara konferensi pers Lee Kwang Ho.
"Jaksa Kim Yoon Su mengklaim"
"Mantan presiden, Lee Kwang Ho, merencanakan pembunuhan"
Akhirnya Jaksa Kim mengambil langkah besar.
Kini Lee Kwang Ho hanya perlu mengadakan konferensi pers, lalu...
Omong-omong,
aku permisi.
Cepat sembuh dan kunjungi aku nanti.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Astaga, kamu pasti istimewa.
Letnan Jin jauh-jauh kemari demi menyambutmu.
Aku ditikam
dan menerima air beracun darinya. Hanya ini yang bisa kulakukan.
Terlebih lagi, beraninya kamu mengancam keluarga Inspektur Park
untuk waktu yang lama.
Katakan yang sejujurnya.
Siapa yang menyuruhmu
menyandera Han Cha Kyung dan Han Kang?
Uang.
Kalian menatap apa?
Ada banyak sekali orang
yang menganggap uang lebih penting daripada nyawa manusia
di negara ini.
Ya, ucapanmu benar.
Sialnya, kamu tertangkap oleh kami.
Kami tahu kamu melakukan banyak sekali tindak kejahatan.
Takdirmu hanya ada dua.
Kamu akan membusuk di penjara selama sisa hidupmu
atau orang yang mempekerjakanmu
akan ketakutan dan membuatmu berakhir seperti Baek Kyung.
Sampai jumpa lagi.
Kami akan
menyelidiki semua kejahatanmu sampai ke akarnya!
Kamu akan dihukum.
Ayo pergi.
Diamlah.
Kamu pasti bercanda.
Ya?
Baguslah kalungnya cocok untukmu.
Apa yang tidak cocok padaku?
Aku selalu cantik memakai apa pun.
Kenapa kamu tiba-tiba mengajakku makan malam?
Ingin saja. Kita partner, tapi aku tidak pernah mengajakmu keluar.
Makan apa, ya?
Hei, kudengar Lee Kwang Ho akan mengadakan konferensi pers.
Kenapa semuanya berjalan persis seperti keinginan kita?
Ini bukan kebetulan.
Lee Kwang Ho hanya melakukan kebiasaannya.
Itu sebabnya kita lakukan saat konferensi persnya berlangsung.
Jin Young.
Jangan membicarakan Lee Kwang Ho hari ini.
Bicarakan hal lain saja.
Ayo.
Benarkah Lee Kwang Ho merencanakan pembunuhan?
Kurasa begitu.
Langsung teruskan informasi yang kita terima
ke tim media, ya?
"Konferensi Pers Darurat Lee Kwang Ho"
Anda datang?
Di mana Opsir Oh? Dia tidak datang?
Dia tidak bersama Anda?
Buktinya bagaimana?
Konferensi pers akan dimulai.
"Konferensi Pers Darurat Lee Kwang Ho"
"Penjelasan terkait kontroversi yang terjadi belakangan ini"
Salam,
Semuanya.
Saya adalah seorang mantan presiden,
serta warga negara seperti kalian semua.
Tolong maafkan saya.
Saya bisa dengan yakin mengatakan
bahwa saya mengabdikan seluruh hidup saya
untuk perkembangan dan kejayaan negara ini.
Namun, pihak kepolisian dan kejaksaan telah
melakukan investigasi yang melampaui batas...
Dasar bodoh.
Hal itu pun digunakan sebagai alat untuk balas dendam politik.
Sangat disayangkan.
Kamu harus menyingkirkan seseorang jika dia menjadi penghalang.
Apa ini?
Apa?
Benar.
Itu sebabnya kamu membunuh mereka.
Choi Yeon Mi,
Jin Jung Gil,
Hong Mi Ok...
Memang.
Serta Oh Il Seung.
Geum Byul juga.
Kubilang aku memang membunuh mereka.
Aku tidak akan bisa menjadi seperti sekarang.
Benarkah yang sedang kita dengar?
Itu suara Anda?
Semua itu bohong. Rekamannya direkayasa.
- Pak!
- Tolong jawab kami!
- Itu suara Anda?
- Lihat kemari.
"Konferensi Pers Darurat Lee Kwang Ho"
Aku Opsir Oh Il Seung dari Tim Kejahatan Tersembunyi
di Kepolisian Metropolitan Seoul.
Akulah yang melakukan percakapan itu dengan mantan Presiden Lee Kwang Ho.
Itu tidak memiliki kekuatan hukum.
Dia menculikku!
Benarkah?
Itu benar.
Aku merekam itu setelah menculiknya.
Aku kemari bukan untuk mengklaim keabsahan rekaman ini.
Aku ingin memberi tahu bahwa mantan presiden Lee Kwang Ho
menculik dan mendalangi pembunuhan
seorang petugas kepolisian.
Siapa korbannya?
Namanya
adalah Oh Il Seung.
- Apa?
- Oh Il Seung.
Aku palsu.
Tiga bulan lalu,
mantan presiden Lee dan NIS
membunuh saksi
atas kasus suap 100 juta dolar, Oh Il Seung.
Demi menutupi pembunuhan itu,
mereka memberiku identitasnya.
Lantas, Anda siapa?
Aku
tersangka kasus pembunuhan di Restoran Odong tahun 2007.
Aku terpidana mati, Kim Jong Sam.
Apa katanya?
Dia sudah gila?
Benarkah?
Siapa Kim Jong Sam?
Dia Kim Jong Sam?
Tunggu.
Selain Oh Il Seung,
mantan presiden Lee adalah dalang pembunuhan
Choi Yeon Mi,
Jin Jung Gil,
Hong Mi Ok,
dan Geum Byul.
Aku mengetahui semua informasi terkait pembunuhan mereka.
Aku seorang saksi.
Aku jaksa Kim Yoon Su dari Kejaksaan Pusat Seoul.
Kesaksian yang baru kalian dengar
tidak mengada-ada.
Kami memiliki bukti dan saksi untuk mendukung semua tuduhan itu.
Lee Kwang Ho, karena telah membunuh dan menggagas pembunuhan
dari Oh Il Seung dan empat orang lainnya,
Anda kami tahan.
Dia ditahan?
Astaga.
Kamu harus memborgolnya.
Mendiang Opsir Oh
pasti ingin kamu melakukannya.
Aku dijebak.
Ini konspirasi! Konspirasi!
Kubilang ini konspirasi!
Kamu berhak tetap diam
dan berhak didampingi pengacara.
Ayo.
Biar aku saja.
Maafkan aku.
Ini satu-satunya cara.
Aku sudah menduganya.
Setidaknya sekarang, kamu adalah Kim Jong Sam.
Senang melihatmu lagi, Kim Jong Sam.
Berita mengejutkan.
Mantan presiden dituduh mendalangi pembunuhan.
Tolong katakan sesuatu.
Itulah makna menjadi presiden Korea.
Dari semua presiden terdahulu,
siapa yang tidak pernah membunuh?
Mereka menyiksa orang sampai mati atau menembak mereka.
Beberapa orang dijebak sebelum akhirnya dibunuh.
Namun,
aku tidak bersalah.
Lee Kwang Ho!
- Pistol!
- Lari!
- Awas!
- Astaga!
Kamu tidak bersalah?
Lucu sekali. Kamu itu pembunuh!
Pimpinan Gook!
Awas.
Ada apa ini?
Mati!
Kamu pantas mati, Lee Kwang Ho!
Lee Kwang Ho!
Tahun 1992, dia memerintahkan pembunuhan dan pembuangan mayat
anak adopsinya, Lee Young Min.
Tahun 1997, dia mendalangi pembunuhan Choi Yeon Mi.
Tahun 2007,
dia mencoba membunuh Hong Mi Ok dan menyembunyikan buktinya.
Menerima dana kampanye ilegal dari Jin Jung Gil,
lalu memeras dan menggagas pembunuhannya.
- Lekas.
- Baik, Pak.
Tahun 2017, dia memerintahkan penculikan Han Kang,
dan mendalangi pembunuhan Cha Gwang Tae, Jang Pil Sung,
Oh Il Seung, Kim Jong Sam, dan Geum Byul.
Selain itu, penggelapan dana untuk proyek khusus NIS,
membocorkan dana negara, dan membawa aset ke luar negeri.
Para kenalan terdekatnya telah mengumpulkan bukti
yang bisa membuktikan dia bertanggung jawab atas semuanya.
Semuanya telah ditahan dan sedang diinterogasi.
"Kantor Kejaksaan Publik"
Terima kasih.
Bukan masalah.
- Jaga dirimu.
- Sampai jumpa.
Kamu hebat, Jong Sam.
Selain itu, terima kasih.
Hei.
Kamu harus kembali ke penjara, bukan?
Tidak apa-apa.
Aku akan dibebaskan setelah beberapa musim dingin.
Kita sudah berjanji akan melihat hujan musim semi bersama,
tapi malah turun salju.
Kita akan melihatnya bersama-sama lain kali.
Pada saat itu, semua orang akan tahu
bahwa kamu
tidak bersalah.
Menurut Bab 1, Pasal 435 tentang Tindakan Pidana,
kami akan memulai sidang ulang atas kasus Restoran Odong.
Ada apa? Kamu merasa aneh?
Dia sangat berbeda dari kali terakhir kamu melihatnya?
Dia sakit?
Ya.
Dia tidur karena sedang sakit?
Kapan dia akan sembuh?
Entahlah. Kami juga tidak tahu.
Paman sedih karena dia?
Karena teman Paman
tidak mau bangun?
Tentu saja paman sedih.
Paman ingin bermain dengannya, tapi tidak bisa.
Lantas,
kenapa kita di sini?
Jika dia sedang tidur,
Paman tidak bisa bermain dengannya.
Kang.
Ada sesuatu yang harus kamu ketahui.
Hei,
kamu tahu nama ayahmu siapa?
Paman tahu kamu tahu namanya.
Kang?
Kang Chul Gi.
Ya. Kang Chul Gi.
Sapalah dia.
Kang Chul Gi. Dia ayahmu.
Kurasa Kang terkejut.
Sudah pasti. Ini terlalu mendadak baginya.
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan sangat bahagia nantinya.
Dia sudah lama menunggu Chul Gi. Chul Gi ayahnya sendiri.
Su Chil, aku...
Tidak. Jangan.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Aku baik-baik saja. Sungguh.
Aku sungguh baik-baik saja.
Pasti kamu juga begitu.
Ya...
Mana mungkin tidak menjenguk saat Chul Gi sedang sakit?
Benar, bukan? Aku mengerti.
Aku baik-baik saja.
Tapi aku tidak.
Aku tidak baik-baik saja jika kamu bilang baik-baik saja.
Ayah macam apa
yang baik-baik saja saat anaknya mendapat ayah lain?
Baik-baik saja itu tidak wajar.
Kenapa terus mengatakan kamu baik-baik saja?
Itu membuatku sedih.
Kamu sedih?
Aku juga sedih.
Aku bukannya sedih karena Kang sudah mengetahui siapa ayahnya.
Hanya saja semua hal yang terjadi belakangan
sangat masuk akal.
Itu membuatku sedih.
Sudah sewajarnya bagi Kang
memanggil Chul Gi dengan sebutan "Ayah".
Sudah sewajarnya juga kamu cemas
mengenai Chul Gi.
Semuanya masuk akal dan itu membuatku sedih.
Selain itu,
semua ini
merupakan hal wajar, tapi...
Aku sedih karena merasa kecewa.
Apa aku menghalangimu?
Akankah semuanya lebih baik jika aku tidak ada?
Semuanya membuatku sedih.
Aku akan mati tanpamu.
Mana bisa aku hidup tanpamu?
Begitu juga dengan Kang.
Kamu tidak mengetahuinya?
Paman sungguh Kang Chul Gi?
Paman sudah bangun?
Aku Kang. Han Kang.
Paman mengenaliku?
Aku juga mengenal Paman.
Aku tahu Paman ayahku. Kang Chul Gi.
"Tiga tahun kemudian"
Kabar Anda baik?
Siapa yang mengirimmu?
Manajer Umum Kwak.
Kamu tidak berubah, Asisten Manajer Ki.
Sibuk apa belakangan ini?
Aku sedang mencari pekerjaan.
Baguslah.
Kamu harus mengunjungi Pimpinan Gook.
Dia tidak punya kenalan yang akan mengunjunginya.
Kamu bisa pergi jika sudah selesai bicara.
Saat masih bekerja di NIS,
aku tidak tahu bahwa
perbuatan kita salah.
Karena semua orang melakukannya,
aku hanya berpikir
aku harus melakukan hal serupa.
Tapi kita tidak seharusnya berbuat itu.
Pimpinan Gook. Mungkin ada
banyak orang seperti aku.
Orang-orang yang melakukan perintah.
Dengan menuruti perintah atasan,
kita bisa menjadi PNS biasa,
atau menjadi seorang pembunuh.
Pergilah.
Jangan pernah kembali.
Baik.
Aku...
Jaga diri Anda, Pimpinan Gook.
Inspektor Cho.
- Halo.
- Halo, Semuanya.
Hai.
Inspektor Cho, tidak perlu repot-repot membawakan ini.
Bagaimana kabar Anda?
Aku baik-baik saja. Hanya sedikit bosan
setelah pensiun.
Omong-omong,
kudengar putramu sudah lulus.
Ya. Dia mendapat hadiah utama
- dalam Origami.
- Sungguh?
- Origami?
- Ya.
Makanlah.
- Baik.
- Silakan.
- Ya?
- Lezat.
- Ambillah lagi.
- Ini lezat.
- Apa?
- Nikmat sekali.
Baiklah.
- Pak.
- Ya?
- Kita harus bertindak.
- Ada apa?
Gengnya Gyeong Soo.
Kenapa mereka harus membuat masalah sekarang?
Inspektor Cho. Belum ada yang berubah di sini.
Kami selalu seperti ini.
- Pergilah.
- Baik.
Astaga. Letnan Jin.
- Ya?
- Coba kunjungi
Opsir Oh.
- Baiklah.
- Tunggu.
Sampaikan salamku kepadanya.
- Baiklah.
- Sampai nanti.
Kemarikan itu sekarang.
- Baik.
- Aku juga.
Hati-hati. Tangkap para kriminal itu.
Seperti air biru di lembah hijau. Jangan terlalu mengebut!
Ini saat-saat menyenangkan.
Bagaimana kabar Detektif Kang?
"Sekolah Dasar Hwang"
Ayah!
Kang. Ayo pulang sekarang.
Kamu sungguh ingin berkemah dengan ayah?
Ayah tidak suka kedinginan.
Hei. Kamu menantang ayah?
Berhenti.
"Menumbuhkan rasa moral"
4297. Hei.
Kenapa diam saja? Di luar dingin. Masuklah.
Kamu harus bersiap-siap.
Baiklah.
Aku akan masuk.
Ayo.
Lemparan bagus.
Lemparan bagus kedua.
Hentikan.
"Hentikan."
Astaga.
Berhentilah membuat keributan.
Aku sulit buang air karena kalian.
Hei, Gendut. Kubilang jangan banyak tingkah.
Hei, Pemerkosa. Kubilang diamlah.
Pemerkosa? Kamu sudah gila?
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku Song Gil Choon. Pria paling menakutkan
abad ke-21 di Korea.
Mustahil kamu orangnya.
Mustahil.
- Jangan macam-macam denganku.
- "Jangan macam-macam denganku."
Bedebah.
Kemarikan itu.
- "Kemarikan itu."
- Kemarilah.
- "Kemarilah."
- Kemarikan itu.
"Kemarikan itu,"
Si Gendut sedang berjalan.
- Hei.
- Kenapa kamu...
- Menggelinding saja?
- Hei.
Kemarikan sekarang juga.
"Kemarikan sekarang juga."
Kemarilah, Bedebah.
- Hei.
- Bedebah.
Akan kuhitung sampai tiga.
Satu. Satu setengah.
Dua.
Kenapa ribut-ribut?
Kim Jong Sam, kamu siap keluar?
Ya, Pak.
Kim Jong Sam.
Kembalilah lagi.
Dia tidak boleh kembali. Dia harus menjadi orang baru
dan melakukan sesuatu demi Korea yang lebih baik.
Pikirkan diri kalian saja.
Aku hanya mendoakanmu.
"Pikirkan diri kalian saja."
Apa katamu?
Hentikan.
"Penjara Musan"
"Area Terlarang"
"Menegakkan Hukum dan Ketertiban"
Kamu sudah menunggu lama?
Ya.
Aku hampir mati kedinginan.
Kenapa jauh-jauh kemari? Merepotkan diri sendiri saja.
Jangan bilang begitu.
Ayo pergi.
- Ke mana?
- Ke mana saja.
Ayo pergi saja.
Di sini dingin.
Jalan lebih cepat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Doubtful Victory"