Kenapa foto ini ada padamu?
Bedebah itu melihat foto dan surat dari adikku. Dia menghafal semuanya!
Aku akan keluar dan melarikan diri.
Keadaannya menjadi sedikit rumit.
Seseorang mengambil mayat itu.
Siapa yang mencuri mayat itu?
Kim Jong Sam?
Kamu tahu di mana alamatnya sekarang?
Dia seharusnya berada di penjara. Dia terpidana mati.
Namanya Kim Jong Sam.
- Eun Bi!/- Apakah ini artinya Eun Bi aman?
- Ya./- Song Gil Choon
tidak akan muncul lagi, bukan?
Aku yakin tidak.
Polisi mungkin sudah mencarinya.
Kepolisian Metropolitan Seoul, Letnan Jin Jin Young.
Katakan padanya kamu tahu keberadaan reserse Oh Il Seung.
Apa yang kamu lakukan di luar sana? Kamu membuat kekacauan.
Apa?
Harus kuapakan terpidana mati ini?
Habisi dia.
"Episode 5"
- Apa ini?/- Bukankah sudah jelas? Berlutut.
Bagaimana jika ceritanya seperti ini?
"Kim Jong Sam, terpidana mati,"
"Bunuh diri usai kabur dari penjara."
Pakaiannya tidak cocok untuk cerita itu.
Pakaiannya bukan milikmu.
Bagaimana dengan yang ini?
"reserse korup Oh Il Seung gantung diri."
Bodoh sekali kamu membawa mayat ke mana-mana.
Kamu membuat kekacauan dengan mayat itu.
Oh Il Seung harus bunuh diri, apa pun yang terjadi.
Dia sudah mati, tapi ada tanda kekerasan padanya usai dia tewas.
Mustahil mayat bergerak sendiri.
Bahkan anjing polisi pun
tahu bahwa ini pembunuhan.
Satu-satunya solusi untuk itu adalah menggantinya dengan mayat baru.
Sudah kupikirkan dan kamu sempurna. Tinggi kalian juga sama.
Tunggu sebentar.
Itu benar. Ini hanya butuh waktu sebentar.
Ini, ambillah.
Apa itu?
Peta harta karun.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku menemukannya di mayat Oh Il Seung.
"Kepolisian Nasional, Oh Il Seung"
Harta karun apa?
Harta karun kalian yang hilang.
100 juta dolar.
Ayo, hubungi bos kalian.
Di mana uang itu?
Ada di sini.
Ini kode morse, bukan?
Apa isinya? Aku lupa cara membacanya.
"Aku tidak bunuh diri."
"Aku menyembunyikan 100 juta dolar dan barang bukti
yang bisa membuktikan korupsi itu."
- "Lokasinya di..."/- Di mana?
Jong Sam memakan bagian itu.
Berapa harganya?
Dia menginginkan identitas baru agar bisa keluar dari negara ini.
- Kita harus bagaimana?/- Kurasa ada di sana.
- Kamu melihatnya?/- Di sana?
- Di mana?/- Kita pergi ke sana saja.
Ya.
Mereka detektif yang kuhubungi.
Kamu kehabisan waktu.
Ya, Bu.
Yang di sana sudah diurus?
Aku sudah mengurusnya sebelum pergi.
Di sana.
"Sel Hukuman Nomor 1"
Mau ke mana? Kamu mau pergi?
Tentu saja tidak.
Apa ini?
"Kepolisian Nasional, Oh Il Seung"
Apakah ini asli?
Kamu benar-benar seorang detektif?
Kurasa begitu.
Di kepolisian mana kamu bekerja?
Begini...
Kamu terluka? Mau kupanggilkan perawat?
Aku...
Aku harus buang air.
Leganya.
Ganti pakaianmu. Baumu seperti mayat.
Ada sedikit uang.
Kenapa kalian membunuh Oh Il Seung?
Dia mencuri 100 juta dolar.
Kami tidak membunuhnya. Dia mati begitu saja.
Tapi memang, kami berniat membunuhnya.
Benar-benar gila.
Kenapa tidak memalsukan hasil autopsinya saja?
Tampaknya kalian punya kekuasaan untuk melakukan hal itu.
Kami memang punya banyak kekuasaan,
tapi kami tidak bisa berbuat apa pun karena banyak yang memperhatikan.
Kami tidak bisa menutupi yang sudah jelas adalah pembunuhan.
Lebih mudah memalsukan identitas baru.
- Bagaimana jika aku tertangkap?/- Tidak akan.
Oh Il Seung hanya punya nenek yang tinggal di pedesaan,
tapi dia penderita demensia.
Jika ada yang bertanya,
berpura-pura saja menjadi orang yang namanya sama.
Sebagai terpidana mati yang melarikan diri,
kamu tidak akan menyangkal bahwa dirimu adalah Oh Il Seung.
Dan juga, semua ini akan berakhir 12 jam lagi.
Ada yang ingin kukatakan, kemarilah.
Astaga, jangan membuatku kaget.
Kamu punya waktu sampai jam 22.00 malam ini.
Itu tenggatmu.
Jika tidak menemukan 100 juta dolar itu, kamu akan mati.
Jika kami yang menemukan lebih dahulu, kamu akan mati.
Jika berbuat macam-macam, kamu akan mati sebelum itu.
Tidak bisa dipercaya.
Hei, Pak Man in Black.
Di mana Oh Il Seung bekerja?
Diam-diam kami semua sudah mendedikasikan diri
untuk melindungi dan melayani Republik Korea.
Aku tidak akan melupakan semua itu.
Dengan bangga kukatakan, aku sudah berkontribusi membuat
negara kita lebih baik selama lima tahun pengabdianku.
Selamat atas pensiunmu.
Aku diusir, jadi, itu bukan kehormatan.
Kamu seharusnya tidak membuat masalah.
Kudengar kamu membiarkan Oh Il Seung tetap hidup.
Aku ingin uang itu kembali.
Bagaimana jika kamu tertangkap?
"Kepala Direktur, Gook Su Ran"
Bagaimana dengan terpidana itu?
Apa pun yang terjadi, dia akan membusuk di penjara.
Bagaimana jika dia memutuskan untuk bicara?
Kita semua bisa tamat.
Yang kutahu, kabar cepat menyebar.
Jangan cemas. Hidupnya hanya akan sampai pukul 22.00.
Terlepas dari uang itu, Oh Il Seung akan bunuh diri.
Bagaimana jika dia tertangkap sebelum melakukannya?
Kamu tahu Jaksa Kim sedang mencarinya.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kita berdua tahu hari ini dia sibuk.
Jaksa Kim, silakan minum.
Sudah waktunya bagi Anda untuk pergi.
"Lee Kwang Ho"
Astaga, jaksa memang tidak sopan.
Maaf.
Kita akan mengembalikan yang kita rampas saat sudah selesai.
Mengembalikan?
Apakah itu mungkin?
Cangkirnya sudah pecah, tehnya pun sudah basi.
Anda harus menyalahkan diri sendiri.
Bagaimana mungkin ini cangkirku
jika sudah kuberikan kepadamu untuk diminum?
Apakah Anda melampiaskan rasa marah Anda kepadanya?
Apakah Anda melakukan itu?
Lee Kwang Ho!
Jangan ganggu dia!
Bukan aku presidennya.
Aku sudah meninggalkan Gedung Biru lima tahun silam.
Aku ingin kalian memanggilku Manajer Lee.
- Presiden Lee./- Jangan katakan itu.
Lee Kwang Ho!
- Lee Kwang Ho!/- Berhentilah melecehkannya!
Mantan Presiden Lee Kwang Ho
pergi untuk ditanyai oleh jaksa penuntut umum.
Mantan Presiden Lee dituduh menerima dana ilegal
dari mantan Kepala Badan Intelijen NIS, Gook Su Ran.
Dikatakan jumlahnya 100 juta dolar.
Mari hitung. 100 juta dolar dengan uang pecahan 10 dolar...
Tunggu, sudah ada pecahan 50 dolar. Jadi, dengan pecahan 50 dolar...
Ada dua juta lembar.
Itu berarti mereka memakai truk.
- Kamu sedang apa?/- Kamu membuatku kaget.
Aku dari tadi mencarimu.
Aku? Kenapa? Kamu mencemaskanku, ya.
Aku sudah menerima hasil tesnya. Keadaanku baik. Kamu boleh pergi.
Kenapa kamu pingsan di pinggir danau?
Begini, itu rahasia.
- Rahasia?/- Ya.
Lalu kenapa kamu tidak menahan Song Gil Choon?
Apa?
Kamu bertemu dengan seorang tersangka.
Ini juga rahasia.
reserse Oh, jawab pertanyaan atasanmu dengan jujur.
Duduk dengan tegak. Siap Gerak.
Siap Gerak.
Apa yang kamu lakukan dengan Song Gil Choon?
Begini, itu pekerjaan yang sangat rahasia.
Pekerjaan rahasia apa?
Pekerjaan Badan Intelijen, NIS.
Dia bekerja untuk NIS
sejak lulus dari akademi kepolisian.
- Kamu boleh pergi./- Baiklah.
Pergi ke mana? Dia tersangka.
Dia kaki tangan.
Minta dia ikut kita atau tahan saja...
- Sersan Kim./- Ya?
Tutupi telinganya.
Baiklah.
Dia bekerja dengan NIS.
Jika mereka bilang itu rahasia, berarti memang rahasia.
Meski memakai 400 juta dolar uang pajak tanpa bukti,
Majelis Nasional tidak bisa mendebat mereka.
Tidak masalah jika pegawai mereka tewas di mobil merah
atau mengurung diri usai menulis komentar di internet.
NIS akan ambil tindakan saat bukti sudah ada
dan rakyat marah
dengan mengeluarkan orang seperti dia.
Lalu mereka berpura-pura seolah tidak terjadi apa pun.
Lantas bisa apa kamu?
- Tetap saja.../- Cukup.
Sudah cukup.
Lepaskan tanganmu.
reserse Oh, kamu anggota polisi. Jadi, bantu kami.
Baiklah.
Di mana Song Gil Choon?
Dia belum tertangkap?
Tidak masalah jika tidak tahu.
Inspektur Park, Nona Cha Eun Bi sudah stabil sekarang.
- Ayo./- Baik.
Jaga dirimu.
Kamu harus mandi.
Baumu seperti kotoran.
Mau kuapakan tanganku?
Apa?
Kamu punya waktu sampai pukul 22.00 malam ini.
Jika tidak menemukan 100 juta dolar itu, kamu akan mati.
Jika kami yang menemukan lebih dahulu, kamu akan mati.
Jika berbuat macam-macam, kamu akan mati sebelum itu.
"Aku tidak bunuh diri."
"Aku menyembunyikan 100 juta dolar dan barang bukti.
yang membuktikan korupsi itu."
"Lokasinya berada di
05090404245
Pohon pinus."
050...
050.
Nomor telepon? Mustahil. Tidak mungkin semudah itu.
"Sedang Mencari Pekerjaan Pengasuh? Hubungi 050-2457-5434"
"Telepon Darurat"
Halo, ini Divisi Perencanaan Pelabuhan dan Logistik.
Hai, bisa bicara dengan So Na Mu?
Ya, ini So Na Mu.
Astaga.
Dia seorang wanita.
"Ruang Operasi"
"Keluar"
"Kamar Inap 31"
Nama mayat ini?
Kim Jong Sam.
Kita akan memindahkannya.
"Rumah Sakit Musan"
Ini kecelakaan. Pastikan kalian tetap diam.
Baiklah.
"Kepolisian Nasional, Oh Il Seung"
Dia kabur.
Apa?
Aku yakin dia bersembunyi di dalam bagasi mobil.
Kemarikan.
"Tempat Parkir"
Bukankah itu?
Ya, benar
Astaga, apa ini?
Apa ini?
Bu, masuklah.
- Berapa harganya?/- 72,5 dolar.
"Pimpinan, Gook Su Ran"
"Pimpinan Gook Su Ran mundur tidak hormat karena penyuapan"
Reputasiku buruk sekali.
"Yirim Food"
Selamat datang kembali. Pimpinan Gook.
Sudah empat tahun Anda pergi, bukan?
Kenapa kalian di sini?
Aku kembali dua hari lalu karena ditugaskan di sini.
Aku sudah tahu.
- Aku yang meminta./- Ya, Bu.
Kenapa kamu ada di sini, bukannya membuntuti Kim Jong Sam?
Begini, ada masalah.
Kami hampir menemukannya.
Itu berarti kalian kehilangan dia.
Perkara membuntuti adalah dasar.
Jika itu saja kalian tidak bisa, salah siapa ini?
Apakah karena kamu malas
atau karena dia orang baru?
Kita membutuhkan tambahan orang.
- Kami berdua saja tidak bisa.../- Manajer Ki.
Selesaikan perkataanmu.
Dengan kasus seperti ini, dahulu ada tim yang membantu kami.
Kami juga memiliki tim penyadap dan pelacak...
Itu saat kamu berada di NIS. Di sini berbeda.
Kamu tidak mengajarinya?
Ikut aku.
Hei, kenapa kamu bilang begitu?
Di mata masyarakat, ini hanya perusahaan swasta biasa.
Ya, pekerjaan kita adalah mengurus masalah
yang tidak bisa ditangani NIS.
Apakah artinya kita harus terus melakukan hal seperti ini?
Tidak, kita juga menghasilkan uang.
Dengan menginvestasikan uang NIS.
Itu sebabnya kita dibayar lima kali lipat.
- Ketimbang uang.../- Ketimbang apa?
- Kehormatan?/- Tidak.
Aku ingin bekerja untuk negara.
Kamu memang sedang bekerja untuk negara.
Memangnya kita bekerja untuk Korea Utara?
Kita adalah PNS. Gaji kita berasal dari uang pajak.
Kamu tidak tahu?
Baik, Pak.
Omong-omong,
ke mana kita harus mencari Kim Jong Sam?
"So Na Mu"
Anda yakin?
Tidak ada satu pun paket untuk Oh Il Seung?
Tidak, sudah kukatakan kami tidak menerima kargo pribadi.
Tapi Anda pasti menerima kargo baru dalam sepekan ini, bukan?
Ya, tentu saja.
- Boleh kuperiksa?/- Tidak.
"Oh Il Seung, Kepolisian Nasional"
Tunjukkan kargo-kargo itu.
Ini semua kargo yang datang pekan lalu.
Kembalilah dengan izin tertulis.
Izin seperti apa?
Seperti dokumen ini.
Meski Anda detektif, Anda setidaknya membutuhkan nomor serial.
Apa itu?
Ini.
"Nomor Serial"
ZOM-648RAY6.
Enam.
Dompetnya Oh Il Seung.
Aku harus menemukan dompet itu.
Berikan aku uang.
Dompet ini basah.
Berikan semuanya kepadaku.
Jika tidak, aku akan menghubungi polisi.
Ke mana bedebah gila, Song Gil Choon, itu pergi?
- Pak./- Ya?
Nona Cha Eun Bi sudah stabil. Kita harus pergi.
Kamar rawat Eun Bi. Aku harus ke rumah sakit.
"Song Gil Choon"?
Aku tidak pernah
mendengar nama itu sebelumnya.
Kalau begitu
bisa ceritakan kepadaku yang terjadi hari itu?
Soal itu...
Tidak banyak yang kuingat.
Buka matamu.
Eun Bi.
Tidak apa-apa. Ini tidak akan lama.
Semuanya akan baik-baik saja jika kamu menuruti perkataanku.
Ini.
Itu dia.
Baiklah, itu bagus.
Yang terakhir.
Ini dia. Sudah.
Ayo.
Lalu
aku ke atas.
Ke tangki air?
Ya.
Saat sudah sampai di sana,
dia mendorongku.
Eun Bi.
Hei, Eun Bi.
Kamu kedinginan?
Itu saja.
Apakah itu berarti tangki airnya sudah terisi banyak air?
Ya.
Tapi meskipun begitu, airnya tetap bertambah.
Tidak berhenti.
Kita hentikan obrolan ini?
Tidak.
Tidak apa-apa.
Aku harus tetap melakukannya.
Aku ingin mengakhirinya.
Baiklah.
Lalu bagaimana kamu sampai pingsan?
Aku mengunyah permen karet yang dia berikan.
"Permen karet"?
Permen itu pasti sudah diberi obat. Cara yang umum.
Tapi
kamu tahu di mana ponselku?
Kami menyimpannya karena itu bukti.
Apakah ada yang menelepon?
Ponselmu basah. Mungkin sudah rusak.
Astaga.
Kenapa? Kamu sedang menunggu telepon?
Ya.
Terima kasih untuk kerja kerasmu.
Maksudmu, tangki air itu seharusnya kosong?
Jadi, seseorang menyalakan kerannya.
Apakah pria bernama Song Gil Choon pernah bekerja di sana?
Ya, aku akan segera ke sana. Tunggu.
Baiklah.
Lihat bedebah itu. Katanya dia tidak akan melihatnya.
Dia seharusnya membeli pakaian. Kenapa dia terlihat sangat lusuh?
Sial.
Tunggu. Berhenti.
Kamu baik-baik saja?
- Ya./- Begitu, ya.
Kamu punya saudara?
Saudara kembar yang lama hilang?
Tidak.
Kita mau ke mana sekarang?
Kenapa tadi kamu naik tanpa bertanya?
Langsung saja ke intinya dan katakan apa maumu.
Kamu mencari Song Gil Choon, bukan?
Aku berusaha bekerja sama dalam penyelidikan ini.
Kalau begitu, jawab pertanyaan ini.
- Apa?/- Apa yang kamu lakukan dengannya?
Dia mencuri uangku.
Dia mencuri dompetku. Ada hal penting di dalamnya.
Aku hanya gagal saja menangkapnya. Berhentilah mencurigaiku.
Mari kita cari dia bersama.
Inspektur Park, tolong periksa detail kartu kredit reserse Oh.
Song Gil Choon mungkin memakainya.
Tampaknya dia mencuri dompet milik reserse Oh.
Kamu tidak perlu mengatakan itu.
"Kami berhak mengklaim bangunan ini."
Song Gil Choon berhenti bekerja pada akhir Maret.
Kenapa?
Dia baik, tapi sangat bodoh.
Dia tidak akrab dengan pekerja lain. Jadi, aku memintanya keluar.
Tapi karena itu juga, koki yang memasak untuk kami keluar.
"Koki"?
Ada rumor yang mengatakan mereka saling menyukai.
Dia keluar saat Song Gil Choon keluar.
Siapa namanya?
Namanya? Biar kuingat.
Namanya... Aku ingat, namanya Thien.
Kurasa dia orang Vietnam.
Anda tahu di mana dia tinggal?
Tidak, dia imigran ilegal. Pasti sulit menemukannya.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Dia memberikan segalanya untuk pria itu.
Tapi pria ini mendapatkan masalah.
Masalah apa?
Dia memerkosa seseorang.
Dia memerkosa wanita yang bekerja di kafe dekat sini.
Nona Ko wanita yang pemberani.
Dia masih bekerja di sana bahkan usai kejadian itu.
Itu bukan pemerkosaan, tapi percobaan pemerkosaan.
- Apa?/- Omong-omong,
maksud Anda dia kembali ke daerah ini dan berbuat onar?
Ya, benar.
Tapi ingin kalian apakan tangki air kami?
Tangki itu mahal sekali.
Aku akan mencari solusinya.
Apakah ada orang yang tahu keberadaan Thien?
Aku tidak tahu. Coba tanyakan saja.
Terima kasih.
Jika Anda menemukan orang ini,
katakan kepadanya untuk menghubungi nomor ini.
Baiklah.
Omong-omong, di mana kafe itu?
Aku bahkan tidak ingin memikirkan bedebah itu.
Apakah kamu juga detektif?
Kamu sangat tampan.
Namaku Ko Hyun Jung. Itu nama asliku.
Nama panggilanku Ko So Young.
Ko Eun Jung.
Mungkin ini membuatmu risi, tapi bisakah ceritakan kejadian itu?
Aku tinggal di motel dekat sini.
- Namanya Penginapan Baekjo./- "Penginapan Baekjo".
Kurasa peristiwa itu terjadi pada akhir Mei.
Aku sedang pulang usai bekerja,
tapi bedebah itu...
Hei.
Pergilah. Pekerjaanku hari ini sudah selesai.
Makanlah permen karet ini.
Kamu bisa mengunyahnya sendiri.
Lebih baik jika kamu yang mengunyahnya.
Aku terus berteriak dan tetanggaku berlari menghampiri.
Pengecut itu kabur begitu tetanggaku datang.
- Dia memberimu permen karet?/- Ya.
Apa yang dia lakukan
setelah mendorongmu ke dalam kamar?
Dia berusaha memerkosaku.
Kamu tidak tahu dia ditahan karena percobaan pemerkosaan?
Aku tidak memerkosa wanita.
Katamu kamu tidak memerkosa wanita karena itu tidak menarik.
Kamu membunuh mereka?
- Kamu yakin dia berusaha memerkosa?/- Ya.
Dia mendekatiku dan berusaha melepas kancingku.
Manis sekali!
- Kamu sangat lugu./- Panas.
Kamu belum pernah mengencani wanita, bukan?
Begini...
Jadi, peristiwa itu terjadi pada akhir Mei?
Ya.
Hari itu panas sekali.
Kamu mengenal Song Gil Choon sebelum itu?
Astaga, tidak.
Dia hanya pelanggan.
Dia tidak keren,
tapi aku ramah kepadanya karena dia suka buang uang.
Tapi kemudian, peristiwa itu terjadi.
Omong-omong, aku pindah usai peristiwa itu.
Itu percobaan pembunuhan, bukan percobaan pemerkosaan.
Dia ingin melakukan yang dia lakukan kepada Eun Bi.
Dia bahkan memberikan permen karet kepadanya.
Memang benar, tapi wanita ini tidak memakannya.
Dia memanggil wanita ini dan melepas kancing bajunya.
Eun Bi bilang Gil Choon mengancingkan bajunya.
Kasus Ko Eun Jung ini percobaan pemerkosaan.
Bagaimana jika...
dia mengancingkan pakaiannya, bukan melepasnya?
Peristiwa ini terjadi pada bulan Mei.
Memang Anda tidak melihat yang dia kenakan?
Dia memakai baju berkerah rendah pada cuaca ini,
apakah menurutmu pakaiannya terkancing semuanya pada bulan Mei?
Jadi, Gil Choon mengancingkan pakaiannya, bukan melepasnya.
Tapi dia salah paham dan berpikir dia berusaha memerkosanya.
Benar.
Lantas kenapa Gil Choon mengancingkan pakaiannya?
Kenapa bertanya kepadaku? Tanyakan sendiri kepada Gil Choon.
Omong-omong, dia bersumpah tidak pernah memerkosa seseorang.
Bagaimana bisa kamu sangat mengenalnya?
- Kamu kaki tangannya?/- Astaga.
Eun Jung dan Gil Choon saling mengenal,
tapi Eun Bi tidak pernah bertemu Gil Choon.
Bukan. Eun Bi tidak mengenal Gil Choon,
tapi Gil Choon mengenal Eun Bi.
Gil Choon melihat fotonya dan membayangkannya.
Karena aku melihat hal itu setiap hari.
Aku sudah menghafalnya.
Aku menghafal semuanya.
- Foto Eun Bi?/- Ya.
Bagaimana bisa Gil Choon mendapatkan fotonya?
Ya, Pak.
Kami sedang menuju kantor.
Kamu tahu kasus percobaan pembunuhan Song Gil Choon.
Bisa carikan berkas kasusnya?
Terima kasih.
Hei!
Kenapa dia menyuruhku mencari...
Pak, aku sudah kembali.
"Letnan Jin Jin Young"
Dia ingin mencarinya juga.
- Semacam penyelidikan bersama./- Ya.
Apakah dia bisa melakukannya?
Begini, reserse Oh juga polisi.
Bagaimana dengan penggunaan kartu kredit reserse Oh?
Belum dipakai. Mereka akan memberi tahu kita jika dipakai.
Baiklah, terima kasih.
Ini berkas kasus Song Gil Choon. Kenapa kamu membutuhkan ini?
- Kamu di sini untuk membantu kami?/- Ya.
Kasus Ko Eun Jung.
Kurasa ini percobaan pembunuhan. Pembunuhan berencana.
Pembunuhan berencana?
Ya, sama dengan kasus Cha Eun Bi.
Dia sudah lama berencana membunuh Eun Bi.
Bagaimana Gil Choon mengenal Eun Bi?
Soal itu...
Dia tidak bisa memberi tahu karena sifatnya rahasia.
Itu yang dia katakan.
Itu benar.
Tunggu. Gil Choon ditangkap
di Penginapan Baekjo, tempat tinggal Eun Jung dahulu.
Apakah itu benar?
Begini...
Dia tertangkap di TKP dua hari kemudian?
Dia berada di kamar kosong motel itu dan menyalakan keran bak...
Dia tertangkap saat mengisi bak mandi.
Mengisi bak mandi?
Menurutmu dia kembali untuk menenggelamkan Eun Jung?
Apakah itu berarti
Gil Choon kembali ke TKP...
Atap apartemen itu.
Baiklah...
Gil Choon memakai kartu itu.
- Restoran Myungjin./- Myungjin-dong?
Rumah Eun Bi.
Hei.
reserse Kwon, siapkan mobil.
Apa? Mobil?
Lucu sekali!
Enak.