"Episode 6"
Permisi.
Astaga.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Dia sudah keluar dari rumah sakit. Ibunya datang dan menjemputnya.
Di mana ponsel Eun Bi?
Ada di kantor. Itu bukti.
Kalau begitu, hubungi ibunya.
Kuhubungi dia sekarang.
Divisi Patroli Myungjin.
Tersangka menuju rumah korban.
Tolong diperiksa.
Periksa kediamannya dan minta bantuan. Alamatnya...
Halo, Bu. Aku reserse dari Unit Investigasi Regional.
Ya.
Anda bersama Eun Bi sekarang?
Lantas, di mana dia sekarang?
Kak Geum Byul?
Apa itu Kakak?
Eun Bi, kamu sudah pulang.
Hai.
"Kantor Polisi Myungjin"
Aku
menghabiskan banyak uang untuk membeli ini.
Rumahmu tidak sebagus itu.
Aku datang ke sini karena benar-benar penasaran.
Kamu hanya punya bak cuci dan itu tidak akan berhasil.
Karena aku tidak bisa melihatnya.
Tidak bisa melihat apa?
Wajahmu.
Warna merah muda ini cantik.
Jangan bergerak.
Kumohon...
Kumohon jangan bunuh aku.
Diamlah.
Sudah selesai.
Hei.
Jangan bergerak. Tidak akan lama.
Eun Bi.
Lihat aku.
Song Gil Choon, bedebah itu.
Ayo.
Sedang apa kamu? Minggir.
- Terbuka?/- Sudah memeriksanya?
Ada apa?
Kami polisi.
Jadi, tolong kunci pintunya dan tetap di dalam.
Ada keributan apa ini?
Satu, dua...
Sial.
Kita yang terbaik.
Semuanya, keluar!
Keluar sekarang juga.
Cepat.
Semuanya, ayo keluar.
Aku juga mau kamu keluar.
Tutup pintunya dan keluar dari sini!
Tutup pintunya!
Kita bisa keluar begini saja?
Kita harus mundur untuk sekarang. Dia terlalu berbahaya.
Mereka berdua bisa mati jika kita tidak berhati-hati.
Song Gil Choon tidak akan rugi apa-apa.
Kita akan mencoba lagi.
Kita perlu menangkapnya tepat saat dia akan
menaruh Cha Eun Bi kembali ke dalam bak.
Periksa apa ada jalan lain untuk memasuki rumahnya dari sebelah.
Periksa orang-orang yang tinggal di lantai atas dan bawah juga.
Baik, Pak.
Siapa?
Astaga.
Eun Bi.
Eun Bi, sadarlah.
Kamu berdarah. Astaga.
Ini. Kembalilah ke dalam.
- Ada jalan?/- Tidak terjangkau dari sini.
Tidak ada jalan di dalam.
Eun Bi, sadarlah. Eun Bi!
Ternyata kamu, Jong Sam. Kita bertemu lagi.
Senang bertemu denganmu.
Jadi, lepaskan aku.
"Jadi, lepaskan aku."
Bedebah.
Kamu melihat apa, Terpidana Mati?
Sedang apa kamu?
Mati!
Bedebah!
Jangan bergerak!
Nona Cha Eun Bi! Nona Cha, kamu baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Nona Cha Eun Bi!
Kamu tidak punya alasan untuk ini.
Lakukan saja sesukamu. Diam!
Lepaskan. Sial.
Tunggu.
Di mana Kim Jong Sam?
- Siapa?/- Tahanan 3909, Kim Jong Sam.
Dia seorang terpidana mati dan sedang berkeliaran di luar.
Kenapa ada terpidana mati di sini?
Dia teman satu selmu?
Astaga, jangan khawatir. Kamu akan segera menemuinya.
"Kamu akan segera menemuinya."
- Ayo./- Jalan.
Tidak, aku harus menaiki ambulans.
- Diamlah./- Naik.
Berhenti mendorongku!
"Persimpangan SMA Myungjin"
Kamu mau ke mana?
- Sebelah sana./- Kamu pasti lapar, bukan?
Ayo makan. Hanya butuh waktu 20 menit.
Sebenarnya, aku agak sibuk sekarang.
Sungguh?
- Ayo ke kantor polisi./- Apa?
Kita membutuhkan pernyataan saksi.
Tolong ikut aku ke kantor polisi.
Aku menolak.
Jika ada waktu untuk itu, sudah kuikuti Eun Bi ke rumah sakit.
Apa maksudmu? Bosku menjaganya dengan baik.
Kamu tahu aku diizinkan untuk menangkapmu, bukan?
Pilih.
Kamu bisa makan denganku atau makan di kantor polisi.
Kita bayar sendiri-sendiri.
Berapa harganya ini?
- 80 sen./- Baiklah.
80 sen?
Ini.
Terima kasih.
Cepat tuang air panas. Kamu bilang sedang sibuk.
Baiklah.
Aku akan membeli ini dengan kupon.
Lalu,
aku juga mau memakai kartu ini untuk mendapat diskon.
Berapa sisa yang harus kubayar?
30 sen?
Tolong beri aku setruk uang tunai.
Baiklah.
Tolong cepat ajukan pertanyaannya. Kamu mau tahu apa?
Kulihat kamu jago memanjat pipa.
Ya, aku berlatih dengan keras. Aku andal setelah sekian lama.
Kamu dari mana? Lulusan sekolah mana?
Aku...
Kamu tertarik kepadaku?
Ya.
Kenapa kamu tidak memborgol Song Gil Choon tadi?
Aku hanya belum terbiasa.
Kurasa NIS memang tidak terlalu sering memborgol.
Tapi apa aku sedang bersaksi sebagai saksi?
Ya.
Katamu semua hal mengenai Song Gil Choon rahasia,
jadi, aku menanyakan hal-hal yang kucurigai.
Ternyata ketertarikan semacam ini.
Omong-omong, makanlah sebelum minya dingin.
Kim Jong Sam.
Aduh, panas.
Kamu mengenalnya?
Aku tidak mengenalnya. Siapa dia?
Hanya seorang pria. Sebenarnya, dia penjahat.
Aku tidak mengenal penjahat mana pun.
Makanlah. Minya sudah dingin.
Tidak panas sama sekali.
Aku bukan penjahat.
Sulit dipercaya.
Sulit dipercaya dia masih ingat.
Sudah pukul sebegini?
Sial.
Baiklah.
- Kamu sudah pulang./- Astaga, mengagetkan saja.
Kenapa kamu menabrak barang di rumahmu sendiri?
Ibu.
Kita tidak mampu membeli rumah yang bisa menampung semua ini.
Bahkan menyewa saja tidak bisa.
Jangan khawatir.
Ibu akan menghasilkan uang.
Kalau begitu, hasilkan cukup uang untuk membeli furnitur baru.
Tidak akan!
Ayahmu dan ibu memilih semua ini bersama-sama.
Kamu sedang apa?
Yoga.
Yoga meredakan kemarahanku.
Bisakah kamu tidur saat memikirkan kita akan hidup begini selamanya?
Ya, karena aku tidak terlalu banyak berpikir.
Kenapa tidak?
Kamu harus merencanakan dan memimpikan masa depanmu.
Mimpi itu yang menyemangati kita.
Lantas, bermimpilah sesuka Ibu
karena aku tidak cocok bermimpi.
Aku mau tidur.
Sial!
Aku akan menyalahkan pihak polisi jika ada masalah.
Tentu.
Tinggalkan kuncinya di ruangan jika kamu sudah selesai.
Baiklah. Terima kasih.
"Kasus Pembunuhan Restoran Ikan Buntal Odong, 2007"
Tolong jangan bertanya lagi.
Detektif, ayahku tidak bunuh diri.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Semuanya belum pasti.
Tapi dia meninggalkan catatan sebelum bunuh diri.
Tujuannya jelas tertera di catatan itu.
Ibumu sudah memastikan bahwa itu tulisan tangannya.
Saat itu,
seseorang keluar dari ruangan ayahku.
Aku melihatnya.
Aku akan memeriksanya.
Kami baru mulai menginvestigasi.
Sekarang, kembalilah ke pemakaman ayahmu.
Apa itu?
Rokok palsu?
Ternyata kamu tidak bisa menemukan uangnya.
Lantas, ini untuk apa?
Kamu mau kabur dari Korea?
Ini untuk ongkos kapal?
Kamu seorang narapidana, jadi, tampaknya tidak tahu banyak.
Sayangnya, ini tidak cukup untuk masa sekarang.
Kamu harus memperbarui informasimu.
Bukankah dia bilang
kamu akan mati jika mencoba melakukan hal-hal konyol?
Aku punya jalan cerita baru.
"reserse korup Oh Il Seung bunuh diri di lautan."
Semuanya akan dilepaskan setelah kamu mati,
jadi, akan tampak seperti bunuh diri.
- Ayo lakukan ini./- Tentu.
"Doubtful Victory"
Jasadnya ada di kamar mayat,
jadi, kamu bisa mengambilnya di sana.
Kamu mengenal Thien?
Kamu membunuhnya? Di mana kamu menguburnya?
Dia jelas mengetahui sesuatu. Pasti ada korban lain.
Hubungi Bagian Forensik. Lekas.
Jadi, di mana bukti pasti ini?
Itu dicuri dari Anda.
- Lantas, tangkap pencurinya./- Sudah kami tangkap.
Oh Il Seung, kamu ditahan atas tuduhan pencurian.
Kamu akan memberi imbalan apa?
Akan kutemukan 100 juta Anda yang hilang.
Di mana Anda menyembunyikan Oh Il Seung?
Di mana Oh Il Seung yang asli?
"Jangan berpindah saluran untuk menyaksikan adegan spesial"
"Adegan Spesial"
Letnan Jin. Kasus penggila pesta itu...
Kuserahkan kasus itu kepadamu.
Baiklah.
Baiklah, kalau begitu. Hati-hati di jalan.
Pak, bagaimana dengan kasus Song Gil Choon?
Tentu saja itu kasusmu.
Kamu yang mendapatkan dan memecahkan kasus itu.
Anda saja yang mengurusnya.
Tidak, tidak perlu. Kenapa?
Anda yang memborgolnya.
Jadi, itu kasus Anda.
Ya, baiklah.
Aku permisi.