Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua karakter, organisasi,
tempat dan kejadian dalam drama ini"
"Hanyalah fiksi belaka dan tidak
berdasarkan kisah nyata."
"Episode 7"
Aku punya jalan cerita baru.
"Opsir korup Oh Il
Seung bunuh diri di laut."
Kami akan membukanya nanti.
Dengan begitu, ini akan mirip bunuh diri.
- Tenggelamkan.
- Baik.
Ayo pergi.
Kamu sudah besar sekarang.
Kurasa penjara tidak seburuk itu untukmu.
Tubuhmu menjadi tinggi sekali usai menyantap makanan penjara.
Ya, penjara memang tidak buruk.
Aku bersenang-senang berkat Anda.
Anda mengabaikanku padahal Anda tahu?
Kenapa tiba-tiba muncul usai mengabaikanku selama 10 tahun?
Kamu tidak lihat?
Aku kemari untuk menyelamatkanmu.
Anda sudah menghancurkan seluruh hidupku.
Kenapa baru sekarang?
Bagaimana Anda akan menyelamatkanku?
Mari kita cari 100 juta dolar itu bersama.
Bagaimana Anda tahu?
Bagaimana Anda tahu soal uang itu?
Dan bagaimana Anda tahu aku tenggelam?
Karena aku sudah mengejar Lee Kwang Ho selama 10 tahun.
Apa yang akan Anda lakukan dengan uang itu jika kita temukan?
Aku akan menghancurkannya.
Aku akan menghancurkan Lee Kwang Ho.
Dengan begitu, kamu bisa hidup.
Anda bercanda?
Anda lebih kuat daripada Lee Kwang Ho?
Jika tidak, berhenti bicara omong kosong dan enyahlah.
Bapak Oh Il Seung.
Aku dari kejaksaan.
Anda ditahan karena pencurian.
Apa? Pencurian?
Pencurian apa?
Bagaimana mereka tahu cara menangkap Oh Il Seung?
Mana mungkin aku yang memerintahkan?
Aku sudah mengundurkan diri dari jabatan Kepala NIS hari ini.
Diam!
Ikuti dia dan lapor kepadaku secara berkala.
Kim Jong Sam membuatku gila.
Kenapa diam saja? Kita harus mengejarnya.
Cari informasi soal jaksa yang bertanggung jawab soal ini.
Jaksa mana yang membawanya?
Aku akan menanyakan pertanyaan berikutnya.
Sekitar siang hari pada tanggal 13 bulan lalu,
bersama Mantan Kepala NIS Gook
di Institut Penelitian Ekonomi Masa Depan...
Aku makan siang bersamanya.
Dia tidak akan diinvestigasi saat malam hari.
Tolong selesaikan sebelum tengah malam.
Baiklah.
Kalau begitu, Anda menerima mobil Tiongkok darinya.
- Di dalamnya...
- Di dalamnya ada uang.
Itu menurut Anda.
Anda tahu kenapa aku duduk di sini tanpa pengacaraku?
Itu karena aku tidak bersalah.
Mungkinkah aku menyumbangkan seluruh harta kecuali rumahku
jika aku punya cukup kekuasaan untuk mengantongi uang negara?
Anda membuat sebuah yayasan, lebih tepatnya.
Banyak murid yang menerima beasiswa dari yayasan ini.
Tapi pajak yang Anda bayarkan sedikit.
Lantas, aku dikenai tuduhan apa?
Ini bukti yang menunjukkan jatah dana NIS untuk kegiatan khusus
telah ditransfer ke sebuah perusahaan di Makau.
Dan ini menunjukkan Direktur Kepala Gook menarik uang
dengan jumlah yang sama dari akun perusahaan di Hong Kong.
Ini rekaman kesaksian bahwa dia berada di Makau
sendirian tanpa pengawal tiap kali dia ke Hong Kong.
Dan ini adalah foto Direktur Kepala Gook
yang sedang menarik uang dari bank di Makau.
Ini adalah tas diplomatik milik Kepala Direktur NIS
yang tidak bisa dibuka
oleh siapa pun kecuali dia.
Tidak peduli berapa jumlah uang yang ada di dalamnya,
tas ini bisa melewati bagian pabean tanpa masalah.
Aku tanya sekali lagi.
Aku dikenai tuduhan apa?
Uang ini diantar ke Institut Penelitian Ekonomi Masa Depan.
Untungnya ini mudah dilacak.
Nomor serial dan akun bank itu.
Bukti sempurna senilai 100 juta dolar.
Lantas di mana bukti sempurna ini?
Ada bersama Oh Il Seung.
Dia mencurinya dari Anda.
Berarti Anda harus menangkap pencuri itu.
Aku sudah melakukannya.
Jaksa memintaku menghormati Anda. Anda tidak akan diborgol.
Terima kasih.
Ayo masuk.
Anda saja yang memeriksanya. Aku harus istirahat.
Sekarang?
Oh Il Seung.
Di mana Anda menyembunyikannya?
Siapa kamu?
Di mana Oh Il Seung yang asli?
Mereka pernah bertemu?
Jaksa Kim dan Oh Il Seung pernah bertemu.
Hei, kenapa kita tidak tahu soal ini?
Tim B yang membuntuti lupa melaporkan hal ini.
Orang baru di Tim B baru memberi tahu kita sekarang.
Astaga, bagus sekali.
Hei, apakah kita tidak bisa lebih baik?
Apa yang selama ini dia lakukan? Kenapa hal mendasar saja tidak tahu?
Komentar.
Dia menulis komentar daring selama tiga tahun.
Dia duduk di depan komputer dan menulis komentar seharian.
Aku mengerti. Itu bisa dimaklumi.
Ya.
Habislah kita.
Jaksa itu akan sadar dan menggunakan media.
Bagaimana cara kita menghadapi semua reporter itu?
Apakah kamu membunuh Oh Il Seung yang asli?
Jadi,
kalian berdua baru pertama bertemu?
Ya, aku bersumpah dia bukan Oh Il Seung.
Apa yang waktu itu kukatakan kepada Anda?
Cangkir teh yang rusak itu milik Anda.
Bagaimana bisa Anda dibodohi oleh orang palsu?
Jika memang dia yang asli,
berarti yang Anda temui itulah yang palsu.
Benarkah itu?
Kamu Oh Il Seung yang asli?
Informasi pribadi Oh Il Seung sudah dicetak, bukan?
Ya, Pak. Ini dia.
"Informasi Pribadi"
"Oh Il Seung"
Ini akan menjadi berita panas di internet.
Jaksa Kim Yoon Sun dikelabui oleh agen palsu NIS
dan memanggil mantan presiden.
Maaf, Anda boleh pergi.
"Informasi Pribadi"
Siapa namamu?
Belum kuputuskan.
Jika hidup sebagai Kim Jong Sam, aku akan mati di penjara.
Jika hidup sebagai Oh Il Seung, aku bisa dibunuh kapan saja.
Kamu lebih pintar dari perkiraanku. Kamu tahu tempatmu.
Lantas kenapa kamu mendatangiku?
Ada kesempatan di sini.
Jika Anda memutuskan untuk melakukannya,
Oh Il Seung tetap hidup.
Jaksa Kim tidak akan bisa
mencegahmu kembali ke penjara.
Lantas apa yang kudapat?
Aku akan terus mencari uang 100 juta dolar itu.
- Dan?
- Aku minta satu juta.
Hanya satu juta?
Ya, itu saja sudah lebih dari cukup untukku.
Akan kubawakan sisanya kepada Anda.
- Apa syaratnya?
- Jangan ganggu aku selagi mencari.
Jangan menyuruh orang mengikutiku.
Begitu uangnya ditemukan,
aku akan meninggalkan negara ini diam-diam.
- Bagaimana aku bisa memercayaimu?
- Tidak perlu percaya.
Jika aku mengkhianati Anda, bunuh aku saja seperti Oh Il Seung.
Kamu juga akan mati jika uang itu tidak ditemukan. Setuju?
Aku terpidana hukuman mati. Aku tidak akan rugi apa pun.
Aku tidak bisa menunggu lama.
Jika memang tidak bisa, makanlah makanan favoritmu.
Tidak ada yang nyaman saat mati dengan perut kosong.
Pertama, tolong singkirkan dua pria berjas hitam di luar.
"Nomor Pribadi"
Ya, tapi...
Ya, aku mengerti.
Dingin sekali.
Ayo kita makan.
Kamu ternyata tidak lupa.
Kamu menyuruhku berhenti bicara omong kosong dan pergi.
Aku tidak tahu Anda akan datang usai kabur sendirian seperti itu.
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Bagaimanapun, aku datang untuk berjaga-jaga saja.
Ini adalah tempat kita bertemu lagi kapan pun kita terpisah.
- Saat itu...
- Diamlah.
Apa yang Anda tahu soal 100 juta dolar itu?
Itulah alasanku menemui Anda.
Bagaimana denganmu?
Kurasa kamu tidak mau memberitahukannya.
Ini.
Apa itu?
Kamu tidak paham?
Ini.
Foto ini diambil saat malam Oh Il Seung tewas.
- Uang itu ada di dalam mobil.
- Tepat sekali.
Bagaimana dia melakukannya?
Lee Kwang Ho selalu memilih uang tunai.
Seseorang pasti tahu jika dia menyimpan uang di bank.
Dia menyembunyikannya di Institut Penelitian Ekonomi Masa Depan.
Saat dia tahu soal penyelidikan ini,
dia berusaha memindahkan semuanya dengan truk di malam hari,
tapi Oh Il Seung berhasil membajaknya.
- Hei, tunggu!
- Berhenti!
Kamu, berhenti sekarang juga!
Kenapa dia kembali usai tiba di Pelabuhan Incheon?
Lalu kenapa dia membuang ponselnya?
Jika ponsel itu ditemukan, kita bisa mendapatkan petunjuk.
Sebenarnya
aku sedang mencari ponsel itu saat melihatmu.
Aku melihatmu sedang mengambil semua rokok palsu itu.
- Anda menemukan ponselnya?
- Tidak.
Aku sudah mencari ke semua tempat. Pasti seseorang mengambilnya.
- Ponsel tipe apa?
- Sama dengan yang ini.
Apa lagi? Anda punya informasi lain?
Tidak ada.
- Benarkah?
- Ya, sungguh.
- Kalau begitu, aku mau pergi.
- Tunggu.
Bagaimana dengan intelmu?
Lagi pula, kita sudah 10 tahun tidak bertemu.
Kamu tidak mau tahu ke mana aku pergi dan bagaimana kabarku?
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana kabar istri Anda?
Jangan memanggilnya begitu. Kami tidak pernah menikah.
Aku juga tidak pernah menghubunginya lagi.
Kenapa tidak? Mungkin saja dia menunggu Anda.
Hidup itu bukan dongeng.
Dia tidak akan menunggu selama ini.
Astaga.
Aku pergi.
Istri!
Istriku!
Astaga.
Kamu pulang terlambat.
Kamu tidak perlu menungguku di luar saat udara dingin.
Aku harus berhenti bekerja sebagai polisi
karena itu menyusahkanmu saja.
- Kamu tidak kedinginan?
- Aku kedinginan.
Aku juga.
Astaga, dingin sekali sampai membeku!
Ayo cepat masuk.
Penyelidikan soal Lee Kwang Hoo menemui jalan buntu.
Menurut sumber, keraguan muncul
terkait integritas informan jaksa.
Pihak berwenang yang kebingungan...
Maaf.
Bisa matikan itu?
Dengan kredibilitas mereka yang hancur, jaksa...
"Transkrip Rekaman"
Mereka tidak akan membunuhku.
Itu adalah kejahatan.
"Institut Penelitian Ekonomi Masa Depan"
Sekarang terserah Anda untuk menahan Lee Kwang Ho.
"Informasi Pribadi"
Astaga.
"Pakaian"
Siapa yang membuang ini?
Siapa yang tinggal di sekitar sini?
Siapa yang akan memakai ini?
Warna ini...
Akhirnya ada yang bisa dipakai.
Mungkinkah ini...
Pria yang sederhana.
Padahal ada 24 angka kombinasi lain.
Permisi.
Bau busuk apa ini?
Aku benar-benar minta maaf.
Tunggu, lampunya.
Dokter Jang!
Dokter Choi, ada keadaan darurat.
Cepat. Ayo.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
"Meja Informasi, Konseling Hukum Gratis"
Hei, Cha Kyung.
Kenapa kamu tidur di sini?
Bangun.
Maaf.
Kenapa tidur di sini? Kamu seharusnya tidur di rumah.
- Astaga.
- Sakit sekali.
- Ayo pergi.
Astaga, sakit sekali.
"Penjara Musan"
Ini benda milik Kim Jong Sam.
Ini uang yang kamu tinggalkan untuknya.
Jenazahnya berada di tempat khusus
yang tidak memiliki kerabat atau teman yang masih hidup.
Kamu bisa pergi ke sini untuk mencarinya.
"Informasi Pribadi Jenazah. Kim Jong Sam, Laki-Laki"
Kamu membuat kesalahan lagi.
Apa? Apa yang harus kuganti kali ini?
Ini salah huruf.
"Dia menunggu."
Apa yang kubilang soal laporan penyelidikan?
Laporan mewakili diri kita.
Dan kamu mewakili kantor polisi ini dan tim kita.
Apa yang akan dipikirkan jaksa jika dia melihat kesalahan itu?
Dia akan berpikir kita bodoh atau tidak bertanggung jawab.
- Baik, Pak.
- Semuanya, berkumpul.
Ya, Pak.
Bagaimana perkembangan kasus Song Gil Choon?
Cha Eun Bi masih dalam pemulihan,
jadi, kita menunggu rumah sakit untuk memberi kabar.
Kita akan segera membawa Song Gil Choon kemari.
Kapan?
Halo, Pak.
Kapan aku bisa memberikan pengarahan untuk media?
Dilewatkan saja. Korbannya masih muda.
Aku tidak akan memberitahukan nama dan wajahnya.
Korban akan tahu bahwa itu tentang dia.
Bukan hanya sekali dia diculik, tapi dua kali.
Aku sangat yakin mentalnya masih tidak stabil.
Lantas maksudmu kita harus merahasiakan kasus ini?
Performa unit penyelidikan kita sudah buruk tahun ini.
Ya?
Apa? Anda siapa tadi?
Aku kepala konstruksi. Tangki air itu.
Aku pria yang Anda tanyai soal Song Gil Choon.
Begitu, ya. Halo.
Anda bertanya kepadaku soal keberadaan Thien.
Benar. Apakah Anda menemukannya?
Beri tahu aku.
Jam berapa semua laporan ini siap?
Kami tidak bisa berikan hari ini. Belum selesai diselidiki.
Berhenti membohongiku.
Menurutku ini belum selesai.
Wanita Vietnam yang dahulu bekerja di lokasi konstruksi itu
menghilang sejak berhenti bekerja dengan Song Gil Choon.
Mungkin dia kabur karena dia adalah imigran ilegal.
Kita harus periksa untuk memastikannya.
Kuharap keadaannya aman.
Jika hal menjadi di luar kendali, orang akan mengkritik kita
dengan mengatakan kita tidak kompeten.
Kita juga akan lebih diperhatikan.
Pertahankan kerja bagus ini.
Hei, Bedebah.
Cepat bawa Song Gil Choon, Bebedah.
Baik, Pak.
Anda tahu siapa Thien?
"Anda tahu siapa Thien?"
Saat Anda berhenti bekerja di tempat konstruksi pada 1 April,
Thien juga berhenti, bukan?
"Thien juga berhenti, bukan"?
Berhenti bermain-main.
Banyak orang yang melihat
kamu dan Thien naik mobil bersama.
Ke mana Anda membawanya?
Ke rumahku.
Katanya dia ingin bekerja. Kubiarkan dia bekerja di rumahku.
Berarti dia berada di rumah Anda sekarang?
- Tidak, dia kabur.
- Ke mana?
Aku tidak tahu.
Dia benar-benar gila.
- Dia tidak akan cerita, bukan?
- Kurasa tidak.
Bagaimana Anda tahu dia kabur?
Dia menghilang saat aku bangun.
Anda bisa menebak ke mana mungkin dia pergi?
Aku ingin tahu di mana dia sekarang.
Kemarilah.
Menurut kalian dia ada di mana?
Tampaknya dia tahu sesuatu, bukan?
Dia hanya menjawab pertanyaan yang sudah kita ketahui jawabannya.
Lalu dia berpura-pura tidak tahu informasi yang penting.
Kurasa bedebah itu bersandiwara.
Entahlah.
Aku yakin ada korban lain selain Thien.
Saat menculik Cha Eun Bi,
dia sangat tenang dan berhati-hati.
Gil Choon bahkan tidak takut saat berusaha membunuh Eun Bi.
Psikopat saja ketakutan saat melakukan kejahatan pertamanya.
Kita cari Thien lebih dahulu.
Baik, aku akan mengakhiri interogasinya.
"Evakuasi"
Namanya Thien, usianya 22 tahun.
Kewarganegaraan Vietnam.
Pada tanggal 1 April,
dia meninggalkan tempat konstruksi dan ikut dengan Song Gil Choon.
Usai menarik 500 dolar dari bank pada tanggal 10 April, pukul 15.15,
tidak ada catatan dia memakai kartu kredit atau ponselnya.
Tidak ada catatan juga dia meninggalkan negara ini.
Jika Song Gil Choon terlibat atas hilangnya Thien,
besar kemungkinan dia melakukan sesuatu pada Thien
antara tanggal 10 April dan 25 Mei, pada saat hari dia ditahan.
Dia terakhir menarik uang dari bank mana?
Bank dekat rumah Song Gil Choon.
- Rekaman CCTV sudah diperiksa?
- Sudah tujuh bulan yang lalu,
kurasa sudah tidak ada. Tapi mereka bilang akan mengeceknya.
Apakah Thien memiliki keluarga?
Kami sudah menghubungi dan meminta Kedutaan Vietnam untuk memeriksa.
Tampaknya dia memang ke rumah Song Gil Choon.
Kita pergi dahulu ke sana.
Baik.
Ayo.
Tinggalkan kuncinya di kantor saat kamu sudah selesai.
Maaf, aku lupa.
Bukankah kamu ditahan kemarin?
Bagaimana kamu tahu soal itu?
Aku menghubungi jaksa.
Dia memintaku menghubungi diam-diam jika ada orang
yang mencari Oh Il Seung atau dia sendiri yang menemuiku.
Berarti itulah kenapa aku ditahan.
Dia bilang kamu bukan penjahat. Kurasa itu benar.
Saat itu sebenarnya aku sedikit takut.
Baiklah. Sampai nanti.
Apakah kamu melihat ponsel?
- Cari saja sendiri.
- Baiklah.
Ponsel jenis apa?
Sama seperti ini.
Di mana kamu menemukan ini?
Aku menemukannya di kontainer yang kamu geledah semalam.
- Boleh kuambil?
- Ya, jika kamu pemiliknya.
- Kalau bukan?
- Berarti tidak boleh.
Jika diambil, bukankah itu namanya mencuri?
Bagaimana kalau ini barang bukti?
Tolong isi ini.
Tapi ponsel itu tidak mau menyala.
Kamu harus mengisi dayanya. Mau kuisikan?
- Ya, tolong.
- Baiklah.
Baterainya sudah penuh.
Tolong nyalakan.
Aku tidak bisa membukanya. Ponsel ini dikunci.
Dikunci? Lalu, aku harus bagaimana?
Kenapa bertanya kepadaku? Kamu bisa membukanya sendiri.
Bukankah detektif pandai meretas?
"Meretas"?
Maaf, ini tidak akan terjadi lagi.
"Lagi"? Tidak akan ada kesempatan berikutnya.
Kita sudah tidak dipercaya. Kamu tidak paham?
Maafkan aku.
Kalian sangat tidak kompeten.
Aku tidak bisa melakukan apa pun karena ulah kalian.
Manajer Lee tidak mengizinkanku untuk mengunjunginya lagi.
Kita bukan lagi anggota resmi.
Kita harus bergerak di luar. Apa yang akan kalian lakukan?
Kalian jelas akan kekurangan uang, peralatan dan informasi.
Tapi yang lebih buruk, kalian tidak kompeten.
Ini misi bunuh diri atau apa?
Kami akan usahakan apa pun demi menemukan uang itu.
Kami akan melakukan pencarian secara diam-diam...
Maksudmu, kita harus menentang Manajer Lee Kwang Ho?
Aku tidak pernah membangkang padanya seumur hidupku.
Kamu ingin aku menentangnya karena kesalahan kalian?
Maafkan aku, Bu.
Pakai otak kalian.
Dia terlalu keras kepada kita.
Berhenti bersikap seperti pemula. Jangan membicarakan bos di belakang.
- Maaf, tidak akan kuulangi lagi.
- Tidak masalah.
Mulailah mencari Kim Jong Sam.
Anda tadi menyuruhku tidak ikut campur.
Aku tidak bilang akan terlibat.
Kita hanya akan memeriksanya saja.
Kamu tidak penasaran dengan yang dia inginkan?
Aku penasaran.
Kalian diminta kembali ke ruangannya.
Benarkah?
- Siapa yang mengutusmu?
- Raja Porno.
- Bagaimana kamu mengenalnya?
- Kami teman satu sel.
Penjara Musan.
Tunggu sebentar. Aku ingin bertanya sesuatu.
Apa kue terenak di penjara?
Tidak ada kue yang enak di penjara.
Siapa tahanan paling malang?
Berhentilah bertanya dan lakukan ini untukku.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Bagaimana jika kamu polisi?
Polisi yang tidak mendapatkan setoran penjara.
Benar!
Kamu lolos.
Kebanyakan orang menjawab terpidana mati.
Bagaimana kabar Raja?
Kabarnya sangat baik. Sekarang dipanggil Raja Gendut.
Karena dia menjadi gendut sekali.