Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Astaga.
- Kamu masih di sini?
Dia bukan putraku.
Tidak ada yang perlu kukatakan
dan dengarkan. Pergilah.
Aku tidak datang ke sini
karena putra Anda.
Anda mengenal Thien, bukan?
Aku mengenalnya.
Dia bahkan belum 10 hari
di sini saat melarikan diri.
Bu, dia telah menghilang.
Jadi, kami kemari untuk mencarinya.
Kamu sudah gila.
Kenapa kamu menghabiskan bensin
dan datang jauh-jauh ke sini dari Seoul demi mencarinya?
Dia
melarikan diri dengan seorang pria.
Aku melihatnya pergi dengan pria berkulit gelap.
Pria itu seperti apa?
Mana kutahu?
Mereka semua binatang, jadi, kulitnya gelap.
Tunggu, Bu.
Mereka bukan benda atau binatang.
Mereka juga manusia.
Gaji kalian berasal dari uang pajak.
Kalian harus mengabdi kepada orang-orang Korea.
Kenapa kalian berpihak pada benda-benda itu?
Enyahlah!
- Keluar!
- Pak.
Astaga.
Apa?
Ada video CCTV yang merekam Thien sedang menarik uang.
Ada kasus penipuan lewat telepon pada hari itu.
Jadi, polisi lokal memiliki semua bukti videonya.
- Kita akan dikirimi videonya.
- Sungguh?
Kalau begitu, ayo pergi.
Kota ini sangat sepi. Tidak ada banyak orang.
Aku hanya bertemu dengan satu wanita tua.
Aku mendapatkan videonya.
Ini bukan Thien.
Ini pas dengan waktu penarikan uang dari rekeningnya Thien.
Pria ini mengambil 500 dolar.
Kita harus memasukkannya ke daftar tersangka.
Astaga, kualitas gambarnya bagus sekali.
Itu tidak penting. Tidak ada yang bisa ditanyai.
- Semuanya bersembunyi.
- Apa?
Coba kalian pikir. Ada berapa rumah kaca di sini?
Menurut kalian siapa yang menanam semuanya?
Halo.
- Hai.
- Aku Kang Sang Cheol.
- Kamu mencari Thien.
- Ya.
Lihatlah ini.
Ada dua orang masuk, tapi yang keluar hanya satu.
- Di mana motel ini?
- Sudah tidak ada.
Pemiliknya tidak benar-benar mengelola tempat itu.
Kebanyakan pekerja paruh waktu yang bekerja di sini,
jadi, sulit menemukan orang yang bekerja hari itu.
Jika foto-fotonya dilihat secara kronologis,
mereka menarik uang dahulu, lalu pergi ke motel.
Kamu sudah melakukan investigasi?
Ada rumor aneh saat musim semi, jadi, aku mencari tahu soal itu.
Aku tidak bisa menemukan suaminya.
Rumor apa?
Kudengar ada kasus penikaman di antara pekerja asing
karena perselingkuhan.
Pada saat itulah Thien menghilang.
Tidak ada banyak informasi mengenai Thien
karena dia orang baru di kota ini.
Semua orang pergi ke mana?
- Maksudmu, orang-orang asing?
- Ya.
Mereka mungkin ada di gunung.
Mereka takut karena para detektif dari Seoul berada di sini.
Mereka semua masuk secara ilegal?
Kamu memahami situasinya. Pekerjaan di sini sangat berat.
Tidak ada orang selain mereka yang sudi melakukannya.
- Gunung yang mana?
- Lewat sini.
- Berhenti.
- Hei.
Kemari.
- Kemarilah.
Kumohon lepaskan aku.
Tidak apa-apa. Duduklah.
Duduk.
Duduk. Baiklah.
Baiklah. Kami tidak akan menangkap kalian.
Bukan masalah.
Baiklah. Kalian mengenal pria ini?
- Pria ini.
- Tidak.
Lihat yang benar.
Pria ini.
Lihat baik-baik.
Kamu mengenalnya, bukan?
Tidak.
- Ya ampun.
- Astaga.
Jangan lari. Nanti kamu terluka.
Kurasa dia orangnya.
Di mana Thien?
Kenapa kamu menakutinya?
Siapa namamu?
Pak.
Dia tidak bisa berbahasa Korea.
Dia hanya mengerti sedikit.
- Kamu bisa menerjemahkan?
- Tidak.
Aku dari Kamboja.
Dia dari Vietnam.
Tidak ada orang Vietnam lagi di sini.
Tidak ada orang Vietnam.
Tasnya yang mana?
Ini.
Ini kamu?
Ya.
Kurasa itu dia.
- Periksa informasi pribadinya.
- Baik, Pak.
Ini.
Bukankah ini milik Thien?
Jika begitu, benar dia orangnya.
Thien.
Kamu membunuhnya?
Dia bilang apa?
Akan kupanggilkan penerjemah bahasa Vietnam.
Di mana Thien?
Jadi, Thien ada di mana?
Di mana kamu menguburnya?
Berhenti.
- Di sana.
- Tenanglah.
- Berhenti.
Baiklah. Tenang.
Di sana.
Kurasa itu sebuah syal.
Kurasa dia dikubur di sini.
Tapi ini aspal.
Kenapa harus aspal? Menggalinya pasti mahal.
Kalian tidak merasa ini aneh?
Ini terlalu mudah. Dia terlalu cepat mengaku.
Aku setuju.
Jadi, kita harus bagaimana?
Ayo gali.
Ini.
Min Pyo.
- Yang murah saja.
- Tentu.
"Gong 29"
Aku tahu Anda di sana.
Anda harus menyamakan langkah agar tidak ketahuan.
Aku terlalu kentara?
Tentu saja.
Aku bisa mendengar Anda sengaja membuat suara.
Apa itu?
Hei, kamu menemukannya.
Kamu hebat.
Tapi kamu tidak tahu cara memakainya.
Tapi hanya ada satu panggilan di riwayatnya.
Silakan masukkan nomor PIN untuk mendengarkan pesan suara.
Pesan suara?
Siapa yang melakukan itu zaman sekarang?
Tapi kurasa itu sempurna untuk pertemuan rahasia.
Omong-omong, kita memerlukan kartunya.
Tunggu sebentar.
Kamu menemukan ini di antara barang-barangnya?
Kurasa begitu.
- Di mana?
- Rumahnya.
Rumahnya?
Aku harus membeli sesuatu dalam perjalanan.
Kamu mengingat anak kecil yang datang membawa ponsel?
Siapa? Temannya Raja Porno itu?
Ya, dia.
Kamu tidak akan memercayai ada aplikasi apa saja di ponselnya.
Dia punya aplikasi untuk penyadapan,
dan yang bisa mengakses serta mengendalikan CCTV.
Hebat. Lalu kamu menghapus semuanya?
Tidak.
Aku membenci pria tinggi, jadi, kubiarkan apa adanya.
Aneh.
Dia tidak memiliki alat pengintai apa pun.
Yang ini?
Ya!
Dengan ini, aku bisa mengakses
pesan-pesan yang tertinggal di pesan suaranya.
Aku memasang sebuah kamera di ruangan Lee Kwang Ho.
Aku sudah mendapatkan kartu memori kameranya.
Aku punya buktinya.
Aku berhasil mencuri 100 juta miliknya.
Akan kusembunyikan untuk sementara dan memberitahumu lokasinya nanti.
Kurasa seseorang mengejarku.
Aku meninggalkan catatan kalau-kalau aku mati.
Aku ada di Pelabuhan Incheon.
Kurasa aku ketahuan. Nanti kuhubungi lagi.
Ini Kim Yoon Su. Tolong hubungi aku.
Kamu baik-baik saja?
Aku memanggil Lee Kwang Ho ke pengadilan besok. Hubungi aku.
Tunggu. Jadi, Oh Il Seung bekerja dengan Jaksa Kim.
Dia memasang sebuah kamera dan merekam transaksi itu.
Selagi mengambil kartu memorinya, dia mencuri uang 100 juta.
Dia menyembunyikan bukti dan uangnya di Pelabuhan Incheon
untuk diserahkan kepada Jaksa Kim.
Tapi ada yang menakutinya, jadi, ponselnya dibuang, lalu dia kabur.
Benar begitu?
Jadi, seperti itu suaranya Oh Il Seung.
Aku memahami kejadiannya, tapi belum mendapatkan jawaban.
Di mana bukti dan uangnya?
Di dalam truk.
Pertama, kita harus melacak lokasi truk yang dia curi.
Itu terhubung dengan Lee, jadi, dia mungkin membuangnya.
Sulit mengikutinya karena tidak ada yang tahu dia mencuri apa lagi.
Mereka pasti sudah memeriksa setiap kamera.
Omong-omong, kartu memori itu apa?
Ini dia.
Foto-foto yang kamu ambil disimpan dalam cip ini.
Kecil sekali!
Jika ini disembunyikan dengan baik, mustahil kita bisa menemukannya.
4.160 dolar.
Meski dengan suku bunga terkini yang menyedihkan,
aku tetap mendapat 4.160 dolar dengan menabungnya di bank.
Anda tidak bertransaksi dengan bank dalam negeri.
Karena memiliki uang tunai itu yang paling aman.
Tapi tetap saja,
"Lee Kwang Ho"
karena uang itu telah dicuri,
aku bahkan menginginkan suku bunga rendah itu.
Anda tidak cukup serius dalam menanggapi ini.
Kejaksaan mungkin mengalami kesulitan,
tapi masih banyak orang memperhatikan kita.
Bukan hal bijaksana
bagi orang yang terlibat untuk datang ke sini.
Aku bahkan tidak membawa pasukan.
Aku sudah bekerja di NIS selama 20 tahun.
- Kamu tidak perlu khawatir.
- Cukup.
Ada apa kamu kemari?
Aku merasa gelisah.
Aku tahu Anda membuat kesepakatan,
tapi kami tidak bisa membiarkan Kim Jong Sam melenggang bebas.
Kamu seharusnya mengurus dia sebelum aku turun tangan.
Maafkan aku.
Hanya saja waktunya kurang pas.
Pemerintah yang mengendalikan NIS.
Setidaknya kita butuh orang-orang di Yirim Food untuk mengawasinya.
Aku punya alasan untuk melakukannya.
Aku akan mengabarimu jika membutuhkan sesuatu.
Minumlah teh ini.
Terima kasih.
Yang ini untuk pengacaraku.
Tidak usah. Kamu saja yang minum.
Kamu pasti haus.
Bukan di sana. Berhenti!
Kenapa menggali di sini padahal aspalnya di sebelah sana?
Maaf. Aku orang baru.
Sulit dipercaya. Min Pyo, apa-apaan ini?
Anda menyuruhku mempekerjakan yang bisa dibayar murah.
Pak, di sini. Sebelah sini.
Yang benar saja.
Jangan bergerak.
Tunggu!
- Tidak!
- Berhenti!
Berhenti!
- Matikan.
Hubungi Badan Forensik Nasional.
- Berhenti.
- Sudah cukup.
Minta BFN kemari.
Dia kalut.
Apa yang dia katakan?
Penerjemahnya tidak paham.
Apa? Berhenti menggali dan amankan TKP ini.
Dia bilang "Kakak" dan "Adik".
Apa?
Pria ini kakaknya Thien.
Kurasa dia memakai bahasa Korea agar kita bisa memahaminya.
Selain itu, dia ada di Vietnam saat insiden itu terjadi.
Apa? Jauhkan dia dari sini.
Sana.
Ayo pergi ke sana.
Jadi, kakaknya memiliki alibi.
Lantas, semua ini pasti ulah Song Gil Choon.
Dia dikubur tidak terlalu dalam.
Para pekerja seharusnya menyadarinya, bukan?
Tentu tidak. Ada aspal di atas tanah.
Kita bisa menemukannya karena tanahnya terangkat.
Detektif!
Astaga!
Lihat.
Aku ingin TKP ini diisolasi dan diamankan.
Kita harus menggali seluruh jalan aspal ini.
Hubungi BFN sekarang!
- Halo.
- Jadi?
Ada berapa jasad yang kamu temukan?
Totalnya lima.
Bagaimana TKP-nya?
Ayolah. Aku mau laporan singkat.
Kami telah menyerahkan TKP dan proses identifikasi
dari semua korban yang ditemukan.
BFN membawa semua jasadnya,
dan Ahli Forensik yang menyimpan bukti.
Apa kesimpulanmu? Itu ulah Song Gil Choon?
Kami tidak akan mengetahuinya sebelum menginvestigasi.
Kamu pasti punya firasat.
Beri tahu seyakin apa dirimu. 90 persen?
- 91 persen?
- Dari semua yang kami kumpulkan,
- aku sepenuhnya yakin bahwa...
- Jadi, 100 persen?
Aku sepenuhnya yakin bahwa aku lapar.
Kawan-kawan, kini bukan saatnya untuk memakan sesuatu.
Aku harus memberikan keterangan paling lambat besok siang,
jadi, kembalilah bekerja.
Kenapa harus terburu-buru padahal dimulai saja belum?
Silakan makan.
Dengarkan aku. Kita harus memublikasikan kasus ini
dan membuat semua orang tahu tentang kejadian terkini
demi mendapat perhatian masyarakat.
Kenapa Anda ingin mendapat perhatian masyarakat?
Anda mau menutupi kasus dana taktis Lee Kwang Ho?
Apa maksudmu?
Aku hanya mengusahakan yang terbaik bagi negara kita.
Semuanya amat fokus pada pertarungan antara rezim lama dan baru.
Negara ini pun terbagi dua dan saling berseteru.
Tapi opini semua orang akan sama mengenai kasus seperti ini.
Jadi, kasus ini akan membantu menyatukan warga negara kita.
Sepertinya tidak ada bedanya.
Cepat makan dan segera beri aku hasilnya.
Jika itu disembunyikan di sini,
NIS pasti sudah mengambilnya.
Uang itu disembunyikan di mana, ya?
Pasti akan memakan banyak tempat.
Hei.
Akan lebih cepat menemukan kartu memorinya lebih dahulu.
Akan ada bukti video Lee Kwang Ho dan Gook Su Ran bertransaksi.
Kita akan bisa menekan Lee Kwang Ho dengan itu.
Detektif Kang,
tahukah Anda
apa yang terlintas di benakku saat terjatuh ke laut tadi malam.
"Aku ingin hidup".
Aku bahkan tidak memikirkan itu saat menerima hukuman mati.
Sudah lama sejak negara kita benar-benar membunuh terpidana mati.
Mungkin itu sebabnya
aku tidak pernah berpikir akan benar-benar mati.
Tapi saat aku hampir mati semalam,
aku sungguh
memiliki keinginan untuk hidup.
Jadi, jangan pikirkan hal lainnya.
Aku ingin tetap hidup.
Berarti kamu akan terus hidup sebagai Oh Il Seung?
Jangan khawatir soal itu.
"Pangkat, Prajurit Dua Polisi, Nama, Oh Il Seung"
Hei, Detektif Kang.
Apa tanda pengenal polisi memang tampak seperti ini?
Ya. Kenapa?
Lihat baik-baik.
Bagian ini memang berwarna emas?
Ya. Kenapa kamu bertanya?
"Pangkat, Prajurit Dua Polisi, Nama, Oh Il Seung"
Astaga, ini gila.
- Kamu mau ke mana?
- Jangan ikuti aku.
Aku segera kembali.
"Sedang Dibangun, Hanya untuk Staf"
Halo?
Detektif Kang?
Apa-apaan?
"Sedang Dibangun, Hanya untuk Staf"
Mari kita tunggu.
Aku ingin tahu Jong Sam sedang apa.
Dia sudah mematikan ponselnya.
Lantas? Aku selalu bisa menyalakannya lagi.
Dia mungkin sudah bertemu dengan Baek Kyung sekarang.
Ya. Kita sudah menelepon Baek Kyung dan memberinya peringatan.
Astaga, jika Oh Il Seung tidak menyadari
kita membajak ponselnya, kita pasti sudah menemukan uangnya
dan mengembalikannya.
Lantas, kita semua akan senang.
- Tapi mustahil selalu beruntung.
- Benar.
Sulit dipercaya Jong Sam berhasil mendapatkan ponsel itu.
Benar sekali.
"Pangkat, Prajurit Dua Polisi, Nama, Oh Il Seung"
Kamu sudah menemukan
tanda pengenalnya?
Mari nyalakan kameranya.
- Sudah selesai bersih-bersih?
- Belum.
Akan memakan waktu lama karena ini amat kacau.
Apa itu?
Darurat! Ada tahanan kabur!
Ada seorang tahanan kabur. Cepat tangkap dia!
Astaga.
Apa?
Terus jalan.
- Kamu menemukannya?
- Terus jalan.
Dia di sana! Tangkap dia!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Doubtful Victory"
Bagaimana dia bisa tahu
sebelum semuanya terjadi?
Dia teman satu sel Song Gil Choon.
- Namanya Kim Jong Sam.
- Kamu yakin?
Kakakku juga baru dibebaskan
dari penjara beberapa hari lalu.
Siapa nama kakakmu?
Aku sangat frustrasi!
Tidak akan lama. Semua akan segera berakhir.
Bukan hal berbahaya, benar?
- Aku hampir mati!
- Tapi nyatanya tidak.
Pikirmu kamu sedang apa?
Tahukah kamu apa akibatnya
jika naik kapal tanpa uang atau paspor?
Tenggatnya besok.
Ini kartu memori yang disebut-sebut Oh Il Seung.
Kamu perlu mencuri sesuatu yang dimiliki Kim Jong Sam.
Kita harus menemukan ini apa pun yang terjadi.
Aku Oh Il Seung. Tolong berikan ini kepada Jaksa Kim.
Ini lokasi pertemuan pertama kalian.
Di sanalah uangnya disembunyikan.