"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan kejadian dalam drama ini"
"Hanyalah fiksi belaka dan
tidak berdasarkan kisah nyata"
Kim Jong Sam dijebak atas
pembunuhan seorang jaksa
dan menjadi terpidana mati.
Suatu hari, dia
menemukan jalan rahasia
di ruang hukuman yang
mengarah ke dunia luar.
Kenapa foto ini ada padamu?
Saat dia mengetahui adik Ddak Ji,
Eun Bi, berada dalam bahaya,
dia mencoba kabur dari penjara.
Aku akan keluar dari sini. Aku akan kabur.
Sementara itu, BIN...
Di mana kamu menyembunyikan uang itu?
BIN membunuh Oh Il Seung, detektif yang berusaha mengungkap
dana taktis Lee Kwang Ho kepada publik,
dan mereka membuat aksi itu sebagai bunuh diri.
Tapi mereka tertangkap basah oleh Kim Jong Sam.
Ini, ambil ini.
- Apa itu?
- 100 juta dolar.
Apa yang dia inginkan?
Aku akan terus mencari uang Anda.
Aku tidak bisa memberimu banyak waktu.
- Harus kuapakan terpidana mati ini?
- Bunuh dia.
Kim Jong Sam berjanji akan menemukan uang yang hilang.
Sebagai balasannya, dia bisa tetap hidup sebagai Oh Il Seung.
Apakah ini asli? Kamu sungguh seorang detektif?
Ya.
Selagi mencari uang yang hilang, dia bekerja dengan Ji Young.
Dia bertemu lagi dengan Kang Chul Gi
dan mulai mencari bukti penting.
Aku tidak percaya ini.
Pak, tunggu.
Hentikan bus ini!
Darurat! Ada terpidana melarikan diri!
"Sedang Dibangun, Hanya untuk Staf"
- Enak.
- Aku kenyang.
Mari bersiap dan kembali bekerja.
- Baiklah.
- Kembali ke posisi kalian.
"Sedang Dibangun, Hanya untuk Staf"
- Mari bersiap.
- Baiklah.
Tidak.
Sudah berapa kali kukatakan jangan minum terlalu banyak?
Istriku mengunci pintu lagi.
- Mari tambah waktu istirahatnya.
- Terserah.
Astaga.
- Pak.
- Astaga, kamu mengejutkanku.
- Ada yang terkunci di dalam.
- Apa? Apa maksudmu?
Aku serius. Anda tidak mendengar suara itu?
Sedang apa kamu?
Cepat.
Cepat!
Di mana kita?
Aku sudah menyuruhmu berhati-hati.
Di sana! Dia ada di sana! Tangkap dia!
Cepat.
Yang mana kuncinya?
- Kamu...
- Apa yang kamu lakukan?
Lari!
Ayo pergi.
Cepat.
Mundur.
- Berhenti.
- Mundur.
Jika ada yang melihat, kita semua akan dipecat.
Anda yakin?
Ada banyak orang di luar karena pembangunan itu.
Mundur sekarang.
Ayo mundur.
"Episode 9"
Hei, apa yang terjadi?
Itu yang ingin kutanyakan!
Kukira aku akan mati.
Hei, lepaskan aku.
Kenapa kamu yang mati? Akulah yang mati.
Aku hampir mati karena cemas sekali.
Omong-omong, kenapa tidak ada yang mengejar kita?
Benar juga. Kenapa tidak ada yang mengejar kita?
"Penjara Musan"
Ya, Pak.
Bilang saja Baek Kyung terluka di bengkel kerja.
Tutup lubang di sel hukuman itu,
dan tutup koridor itu.
Koridor apa?
Dahulunya itu pintu keluar darurat untuk para sipir.
Koridor itu ditutup saat gedung baru dibangun.
Bagaimana dengan yang kabur? Kita tidak perlu menangkapnya?
Siapa yang kabur?
Semua tahanan ada di sini. Itu bukan wewenang kita.
Tidak ada yang terjadi di sini hari ini.
Kepala sipir memerintahkan kita tetap diam sampai tahu yang terjadi.
Baik, Pak.
Bagaimana dengan ponsel ini?
Ini tidak pernah ada.
Kita harus ke mana sekarang?
- Kita kehilangan Jong Sam.
- Ya.
Kita akan menemui Baek Kyung untuk mengetahui apa yang terjadi.
- Baik.
- Ikuti dia.
Baik, Pak.
Bagaimana keadaannya?
Tampaknya dia baik-baik saja.
Sepertinya dia akan dikirim kembali ke penjara.
Kita harus bagaimana?
Dia akan ditanyai karena mereka sudah menemukan lubang itu.
Dia tidak akan bisa memakainya lagi.
Aku sudah menghubungi sipir yang bertugas.
Dia akan didiagnosis dan diberikan penundaan pelaksanaan eksekusi.
Kalau begitu, dia bisa keluar dari penjara selamanya.
Ya. Pesankan ruang inap murah di rumah sakit atas namanya.
Hanya untuk formalitas.
Baik, Pak.
Jangan lakukan hal bodoh.
Kerja yang bagus.
Di mana kartu identitas itu?
Jadi,
kini kamu Oh Il Seung?
Ya.
Seorang opsir?
Omong-omong, kenapa kamu menjadi Oh Il Seung?
Sudah berapa kali kukatakan? Kamu tidak perlu tahu.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Ini tidak berbahaya, bukan?
Sama sekali tidak.
Hanya untuk sementara. Akan berakhir dalam beberapa hari.
Aku benar-benar tidak tahu.
Benar, kamu memang tidak boleh mengetahui apa pun.
Itu akan membantuku.
Omong-omong, kamu mau pergi ke mana?
Ke tempat orang-orang tanpa keluarga.
Kudengar kamu ditempatkan di sana.
"Proses bagi yang meninggal tanpa keluarga"
"Tempat Kematian, Penjara Musan"
Kita bisa menemukannya jika cepat sampai di sana. Ayo.
"Geum Byul"
Aku akan membawanya.
Aku akan menyelenggarakan pemakaman dan menguburkannya di pekuburan.
Anda temannya Kim Jong Sam?
Aku sudah seperti saudaranya. Hanya aku yang dia punya.
Anda tahu dia tidak punya keluarga.
Anda bisa menghubungi Penjara Musan.
- Penjaganya...
- Ini.
"Penyimpanan dan laporan peninggalan"
Tanda tangan di sini.
"Kantor"
"Pemohon"
Tapi Anda harus menunggu. Dia belum dikremasi.
Baiklah.
"Kantor Konsultasi Pemakaman"
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Anda tahu besaran biaya ditetapkan berdasarkan hari pemakaian.
Ya, akan kubayar di muka biaya untuk sebulan.
Sampai jumpa.
"Kamar Mayat"
Aku sangat gugup.
Kenapa kamu melakukan ini?
Untuk berjaga-jaga.
Mungkin nanti aku bisa tahu jika dia dibunuh.
Jika dia dikremasi, buktinya akan hilang.
Omong-omong, kenapa kamu pergi ke penjara?
Para penjaga menghubungimu?
Tidak. Bagaimana bisa mereka menghubungiku?
Aku hanya ingin menemuimu.
Kamu gila. Memang kamu tidak muak dengan penjara?
Kamu baru saja dibebaskan.
Aku tidak tahu harus ke mana.
Kenapa aku?
Tampaknya Gil Choon mengenalmu.
Benarkah?
Bagaimana? Kapan dia melihatku?
Aku tidak tahu. Tidak mungkin baru-baru ini.
Dia berada di Penjara Musan selama enam bulan.
Dia dibebaskan pada hari dia melakukan kejahatan.
Kamu mengetahui sesuatu?
Kakakku dibebaskan beberapa hari lalu.
Dari Penjara Musan.
Siapa nama kakakmu?
Geum Byul. Teman satu selnya.
Berusaha menculik adiknya Geum Byul.
Kaki tangannya Kim Jong Sam.
Tapi Oh Il Seung yang mirip dengan Jong Sam
datang menyelamatkan Eun Bi.
Letnan Jin, makanlah ini.
Tidak usah.
Kalian saja yang makan.
Ayo bawa saja ke sana.
Inspektur Park.
Aku sudah menulis dokumen resmi untuk dikirimkan ke penjara.
Aku membutuhkan foto dari tahanan yang baru dibebaskan,
tolong setujui sekarang.
"Permohonan Kerja Sama"
Geum Byul? Siapa dia? Kenapa kamu membutuhkan fotonya?
Dia kakaknya Eun Bi.
Dia teman satu sel Gil Choon.
Teman satu sel?
Tidak, aku tidak mau.
Cepat.
Aku tidak mau pergi.
Ayo, Eun Bi sedang menunggumu.
Dia ingin sekali bertemu denganmu.
Aku akan menemuinya saat sudah punya uang. Tidak...
Saat bauku tidak lagi seperti tahanan. Sekarang,
aku merasa orang akan tahu bahwa aku baru keluar penjara.
Ya, aku juga merasakan hal serupa, tapi...
Pikirkan ini.
Kita sudah terpisah.
Aku tahu kamu di mana.
Tapi karena aku pernah dipenjara dan tidak punya uang,
aku tidak menemuimu. Bagaimana perasaanmu?
Itu tidak sama.
Memang tidak, tapi lebih buruk karena Eun Bi adikmu.
Dia sedang mengalami kesulitan. Jadi, ayo...
Song Gil Choon, bedebah itu.
Astaga. Bedebah kotor itu.
Bedebah kotor itu sudah ditangkap.
Ayo temui Eun Bi.
Ya?
Kamu di mana besok?
Aku akan kembali besok.
Tinggalkan catatan di ruang perawat jika kamu ingin pergi.
"Harap Tenang"
Siapa kamu?
Maafkan aku.
Kak Geum Byul?
Kamu menangis lagi?
Kakak tidak akan main denganmu jika kamu terus menangis.
Kamu benar-benar Kak Geum Byul.
Ayo.
- Tidak apa-apa.
- Geum Byul.
Ayo.
- Jangan menangis, Eun Bi.
- Kak Geum Byul.
Kamu menangis lagi?
Kakak tidak akan main denganmu jika kamu terus menangis.
Jangan sekarang. Kita bermain lain waktu.
Kakak akan bermain denganmu saat kita bertemu lagi nanti.
Ini. Kakak bawa yang ini.
Kita akan membutuhkan ini untuk bermain.
Bagaimana kalau nanti aku tidak mengingat wajah Kakak?
Ayo pergi. Itu baru gadis pintar.
Kamu harus pamit sekarang. Ayo pergi.
Ayo kita pulang sekarang.
Sudah lama sekali aku menunggu Kakak.
Mulai sekarang,
tinggallah bersamaku
untuk waktu yang lama, Kak.
Lee Kwang Ho!
Aku ingin kalian memanggilku Manajer Lee.
"Mantan Presiden Lee Kemungkinan Besar Akan Dibebaskan"
Lee Kwang Ho!
Dia tidak bersalah!
"Pangkat, Prajurit Dua Polisi, Nama, Oh Il Seung"
Lee Kwang Ho!
Kira-kira apa ini?
Kamu tidak tahu?
Belum, aku belum tahu alasannya mengambil kartu identitas itu.
Kamu membuatku gila.
Menebak saja pun tidak bisa?
Seluruh penjara menjadi kacau karena dia.
Alasannya pasti sangat penting.
Maafkan aku.
- Haruskah kulaporkan ke...
- Aku harus bilang apa kepadanya?
Dia minta kita merahasiakan diri, tapi tidak kita lakukan.
Mau aku bilang Jong Sam mengambil kartu itu tanpa kita tahu alasannya?
Kamu mau memamerkan kebodohanmu?
Kenapa diam saja? Lakukan sesuatu.
Bawakan apa saja yang Kim Jong Sam punya.
Kartu identitas itu atau yang lain.
Baik, Bu.
Omong-omong,
tulislah surat pengunduran dirimu.
Kamu sudah tidak kompeten dan juga lamban.
Itu hanya akan berdampak buruk pada organisasi kita.
Maafkan aku. Kumohon beri aku satu kesempatan lagi.
Itu sebabnya aku memintamu menulis surat pengunduran diri.
Aku akan mengembalikannya kepadamu jika kamu membawakanku hal penting.
Baik.
Siapa ini? Astaga, kamu membuatku terkejut!
Sedang apa Anda di sini? Anda tidak punya rumah?
Aku tadi menunggumu.
Astaga, dingin sekali.
Berikan ponsel Anda.
Untuk apa?
Kita harus menemukan uang itu.
Sedang apa kamu?
"Oh Il Seung, Kepolisian"
Hei, ini kartu identitas asli Oh Il Seung.
"Pangkat, Prajurit Dua Polisi, Nama, Oh Il Seung"
Apakah ini kartu memori yang dimaksud Oh Il Seung?
Berharap saja begitu.
Aku hampir mati karena ini.
- Berikan ponsel Anda!
- Baiklah.
Ini.
- Tapi kenapa kamu hampir mati?
- Pokoknya, hampir.
Hei, ini rekaman kamera dari ruangan Lee Kwang Ho.
Astaga.
Dia merekam semuanya.
Oh Il Seung sangat mengesankan.
Apa gunanya? Keberadaan uangnya belum diketahui.
Tunggu sebentar. Masih ada yang tersisa.
Ini dia.
Ini Oh Il Seung.
Tolong berikan rekaman ini kepada Jaksa Kim Yoon Su.
Jaksa Kim, anak buah Lee Kwang Ho
menyadap ponselku.
Aku harus kabur dari Pelabuhan Incheon.
Harap ingat itu jika sesuatu terjadi kepadaku.
Omong-omong, aku menyembunyikan uang itu
di tempat kita pertama bertemu.
Di mana tempat mereka pertama bertemu? Di mana itu?
Mana aku tahu?
Untunglah aku menghilangkannya.
- Menghilangkan apa?
- Ponselnya Oh Il Seung.
Jika masih kubawa, mereka pasti terus mendengarkan percakapan kita.
Itu berarti orang-orangnya Lee Kwang Ho mengetahui
bahwa kartu identitas Oh Il Seung ada padamu.
Tapi
kira-kira seberapa banyak yang mereka tahu?
Ini Oh Il Seung.
Tolong berikan rekaman ini kepada Jaksa Kim Yoon Su.
Astaga, berhenti mendengarkannya. Telingamu bisa rusak.
Kenapa? Kamu mendengar sesuatu?
- Jaksa Kim.
- Dengarkan ini baik-baik.
Orang-orangnya Lee Kwang Ho menyadap ponselku.
Anda bisa mendengar semacam pengumuman?
- Aku harus kabur dari Incheon...
- Aku memang mendengar sesuatu.
Harap ingat itu jika sesuatu terjadi kepadaku.
- Tidak bisa kudengar dengan jelas.
- Benarkah?
Astaga, dia pasti menyembunyikan uang itu di tempat dia merekam ini.
Ini Oh Il Seung.
Tolong berikan rekaman ini kepada Jaksa Kim Yoon Su.
Omong-omong, kenapa kamu mencuri mayat Oh Il Seung?
Aku tidak pernah mencurinya. Kebetulan ada di mobil yang kunaiki.
Lalu kenapa kamu memindahkan mayat itu?
Kamu bisa saja memberikan mayat itu kepada mereka yang menginginkannya.
Aku mengasihaninya.
Jika kukembalikan mayatnya,
mereka akan menyebutnya bunuh diri dan ini akan berakhir begitu saja.
Mau bertanya kepada ahli untuk menganalisis rekaman ini?
Bagaimana jika rekaman ini dicuri?
Jika aku menemukan uang itu,
aku akan mengembalikan ini kepada Lee Kwang Ho.
- Jangan pikirkan ide lain.
- Baiklah, tidak akan.
Ini Oh Il Seung.
Kenapa tempat ini dipenuhi dengan suara mesin?
Mungkin dia merekamnya di jalan.
Agar bisa seberisik ini,
setidaknya harus ada truk seberat lima ton di samping...
Terminal.
Kurasa tadi aku mendengarnya.
Terminal Truk Seobu.
Ayo pergi.
"Pabrik"
- Sisir semua tempat.
- Baik, Pak.
"Pabrik"
Dia memotong apa?
Dia memotong cip sirkuit terpadu yang ada di kartu identitas itu.
Kenapa dia membutuhkan cip sirkuit terpadu itu?
Dia sudah menerima kartu identitas yang kita berikan.
- Lantas kenapa dia...
- Tunggu sebentar.
Kartu memori itu.
Kamera rahasia yang Oh Il Seung sembunyikan itu.
Dia menyembunyikan itu di kartu identitasnya.
Ukurannya sama dengan cip sirkuit terpadu.
Jadi, Kim Jong Sam memiliki bukti itu?
Ya, dengarkan aku baik-baik.
Kita akan menemukan benda ini apa pun yang terjadi.
Temui aku secepat mungkin. Minta tim bantuan untuk berjaga.
Hei, Anda yakin nomornya 4633?
Ya, aku yakin.
Dia bisa saja mengubah pelat nomornya.
Kurasa dia memang melakukannya.
Orang-orangnya Lee Kwang Ho mengetahui pelat nomor truk itu
karena Oh Il Seung yang mencuri truk ini dari mereka.
- Itu masuk akal.
- Tentu saja.
Berarti kita membuang waktu dengan mencari...
Luar biasa. Aku menemukannya.
- Di mana?
- Di sana.
Di mana?
Dia menyemprotkan semprotan pemantul cahaya di atasnya.
Apa?
Semprotan ini memantulkan cahaya dari kamera,
jadi, mereka tidak bisa memotret pelat nomor ini.
Inilah alasan anak buah Lee Kwang Ho tidak bisa menemukannya.
Astaga, apakah ini 100 juta dolar?
Ada sekitar 130 kotak yang berisi pecahan 50 dolar.
Hei, apakah tadi kita diikuti?
Apa?
Astaga, ayo lari!
- Astaga.
- Tangkap mereka!
Berikan itu kepadaku.
Sudah menyala.
Hei.
Ikuti mereka.
Kita hampir tertangkap.
Anda baik-baik saja?
Ya.
Kenapa mereka bisa mengikuti kita?
"Seoul, 06U4924"
Beres.
Ayo pergi.
Kamu baik-baik saja?
Astaga, punggungku.
Astaga, apa yang akan kalian lakukan?
Ini bukan 100 juta dolar.
Aku kecewa.
Apa yang kalian lakukan?
Kubilang akan kuberikan uangnya. Kalian hampir membunuhku!
Tapi kamu tidak mati.
Astaga, kukira kamu sudah mati.
Tapi kurasa aku salah, Kang Chul Gi.
Aku lapar.
Beri aku makanan.
Sedang apa dia?
- Song Gil Choon?
- Ya.
Dia tertidur lelap.
Kita tidak akan melakukan sesuatu kepada bedebah gila itu?
Dia tidak akan mengatakan apa pun jika kita tidak punya bukti.
Bedebah seperti dia akan mulai merasa gugup
jika kita berhenti menunjukkan ketertarikan kepadanya.
Dia akan mengira kita tahu sesuatu.
Saat itulah kita punya kesempatan untuk menghancurkannya.
Jangan melihatnya kecuali kuperintah, paham?
Baik, Pak.
- Ada kabar dari BIN?
- Belum.
- Bagaimana dengan tim forensik?
- Kalian mencariku?
Astaga, semua orang sedang kesulitan.
Kami baik-baik saja.
Sebenarnya aku membicarakan diriku.
- Aku mengalami banyak kesulitan.
- Begitu.
Aku akan segera pensiun,
tapi sementara ini tidak bisa pulang ke rumah.
Minta anak buah Anda untuk melakukan tugas-tugas.
Tapi aku saksi hidup pengetahuan forensik negara ini.
Bagaimana bisa aku melanjutkan hidup
jika tidak terlibat dalam kasus sepenting ini?
Anda benar.
Anda menemukan sesuatu?
Ini, lihatlah.
Pertama, ini jelas jasad Thien.
Autopsi menunjukkan dia tewas karena tenggelam.
Lalu, DNA Song Gil Choon ditemukan pada pakaian
yang Thien kenakan di hari kematiannya.
Bagaimana dengan korban lain?
Itulah bagian anehnya.
Penyebab kematian beberapa korban tidak terlalu jelas.
Kita juga memang tidak punya bukti yang jelas.
Pasti ini akan menjadi kasus yang sangat sulit.
Berarti yang lain akan menjadi kasus tidak terpecahkan, bukan?
Hati-hati dengan ucapanmu.
- Kenapa harus merusak suasana?
- Omong-omong,
kalian mengingat pria yang menghubungi polisi
untuk memperingatkan kita soal Cha Eun Bi?
- Ya.
- Kami sudah menganalisis
rekaman suaranya.
Tapi itu bukan suara Song Gil Choon.
Lalu suara siapa?
Aku tidak yakin soal itu.
Yang jelas, bukan suara Song Gil Choon.
Dari mana dia menelepon?
Kamu sudah mendapatkan rekaman CCTV yang kuminta?
Benar juga. Sudah, tapi aku lupa soal itu.
Astaga, kamu ceroboh sekali.
Ada di sini.
Waktu kita dihubungi
adalah pukul 12.24. Mari kita periksa.
Baiklah.
Berhenti.
Apa? Ini...
Siapa dia?
Cukup.
Kamu akan membunuhnya.
Serahkan bukti itu.
Benda yang kamu ambil dari kartu identitas itu.
Akan kuberikan lain waktu.
Akan kuserahkan begitu uang itu ditemukan.
Kamu berharap aku memercayaimu?
Bagaimana aku bisa memercayaimu padahal Chul Gi itu sekongkolmu?
Dia seseorang yang bersedia mengorbankan nyawanya
demi menghancurkan Manajer Lee.
Kalian bekerja sama untuk menemukan 100 juta dolar itu,
tapi kamu menolak menyerahkan bukti itu.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Bukankah dia sudah memberitahumu soal peristiwa 10 tahun lalu
saat dia berusaha menentang Manajer Lee?
Sudah cukup!
Dia dipukuli habis-habisan dan dimasukkan ke kapal.
Menurutmu siapa pelakunya? Aku.
Benarkah itu?
Tahukah kamu apa yang terjadi
jika menaiki kapal tanpa uang atau paspor?
Kamu tidak bisa turun.
Kamu harus bekerja di sana sampai mati.
Kamu benar-benar menjadi budak seumur hidup.
Tutup mulutmu!
Entah bagaimana kalian bisa saling mengenal,
tapi pikirkanlah baik-baik. Kamu bisa berakhir seperti itu juga.
Aku menemukannya!
Aku menemukannya, Pak.
Kamu bahkan tidak memasang kunci pada sesuatu yang penting?
Astaga.
Dia merekam semuanya di kamera.
Ya.
Kita hampir terkena masalah.
Baiklah.
Dasar bedebah gila!
Dia terlalu banyak membuat masalah.
Hei, Chul Gi. Masuk ke mobil.
Kamu harus menyapa Manajer Lee.
Hei, cari uang itu.
Kamu harus mencarinya sampai besok.
Tenggat waktunya besok.
Jika Manajer Lee mengetahui kamu bersama Chul Gi,
kamu bisa langsung dibunuh.
Kembalilah bekerja.
Astaga.
Paman Chul Gi.