Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua lokasi, karakter, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
"Aku memancing di dekat
sungai ini seharian,
tapi yang kutangkap hanya ikan
kecil sebelum berhenti.
Meskipun merasa getir,
aku harus merelakannya.
Tidak mudah menangkap ikan besar."
"Pasang tali pancingmu dan lihatlah bulan.
Malam telah datang. Aku mendengar suara burung hantu.
Aku masih terjaga, jadi, aku tetap di sini sebentar."
Malam ini terlalu indah jika kita hanya melihat joran.
Kita juga harus mengagumi bebatuan, air,
dan bulan.
Ya.
Bahkan Gunung Kumgang harus menunggu sampai kamu selesai makan.
Ini bukan makanan spesial,
tapi silakan ambil satu.
Saran yang bagus.
- Kembali ke atas.
- Dilarang memancing di sini.
- Dilarang memancing.
- Ini zona dilarang memancing.
- Kami bisa melihat kalian. Cepat.
- Naiklah.
- Cepat kembali!
- Di sini licin.
- Hati-hati.
- Dilarang memancing di sini.
- Kalian berdua.
- Melangkah di jalur kecil di sana.
- Naiklah.
- Jangan coba menutupinya.
- Cepat.
- Naiklah.
- Hei, hati-hati.
- Naiklah dengan hati-hati.
- Apa?
- Dilarang masuk ke area ini.
Naiklah lebih dahulu.
- Mengulur waktu bukan ide bagus.
- Melangkah di jalur di belakangmu.
Cepat.
Lewat sini. Berbahaya.
Ada kutipan terkenal dari Laksamana Yi Sun Sin.
"Mereka yang ingin hidup
akan mati,
dan mereka yang rela mempertaruhkan nyawa akan hidup."
- Naiklah.
- Bagaimana jika kalian terluka?
- Cepatlah.
- Hati-hati. Di belakang.
Jangan menyembunyikan barang. Naiklah saja, ya?
Ayo. Cepat.
Ayolah! Astaga!
Kurasa aku tidak punya cukup kemauan untuk merelakan nyawa.
- Astaga.
- Ikan itu masih hidup.
- Ini ikan kerapu.
- Astaga.
- Berapa besarnya?
Berapa ukurannya?
- Luar biasa.
- Seharusnya sekitar 50 cm.
Astaga, bau apa ini?
Pak, masukkan itu kembali. Apa yang kamu lakukan?
Memangnya ini pasar ikan?
Baiklah.
Astaga, kalian semua sangat berani.
Kenapa kalian menangkap ikan di dalam pangkalan militer?
Itu melanggar hukum. Kalian tahu itu, bukan?
- Kalian semua pasti tahu itu.
- Ya.
Baiklah, kalau begitu. Mulai darimu, berikan KTP
dan jawab saja pertanyaan kami dengan jujur.
- Ayo. Duduklah.
- Duduklah di sini.
Tolong cepat. Kami sibuk.
- Silakan duduk.
- Berikan KTP-mu.
- Cobalah.
- Kamu yakin?
- Itu belum mati?
- Apa?
Dia bernapas. Astaga.
Masih hidup.
Entah apakah dia bisa keluar dengan selamat.
Apa pekerjaanmu?
Aku punya toko perangkat keras.
Dia beruntung.
Apa pekerjaanmu?
Aku pengangguran.
- Aku iri kepadanya.
- Apa pekerjaanmu?
Aku mengajar piano untuk anak-anak.
Astaga, kenapa kamu melakukan ini padahal kamu mengajar anak-anak?
Kenapa aku melakukan ini?
Berikutnya.
"Dicari, Penipuan Telepon"
Tolong berikan KTP-mu.
- Pak. KTP-mu.
- Ya.
Apa pekerjaanmu?
- Aku bekerja di sebuah perusahaan.
- Begitu rupanya.
Apa pekerjaanmu?
Aku punya toko.
Aku pemilik toko daging.
Pak.
Kamu tidak menginginkannya kembali?
Maaf.
Berikutnya, silakan.
Baiklah.
Yang sudah selesai boleh pulang.
Kami akan memanggil kalian lain kali. Pastikan kalian datang.
- Tentu saja!
- Ya, tentu saja.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Halo!
- Halo, kamu datang.
- Halo, kamu datang pagi.
Halo.
Apa?
Bukankah kamu...
Benar, bukan?
"Kepolisian Jinyeong Melindungi Keselamatan dan Kebahagiaan Warga"
"Kepolisian Jinyeong"
Lewat sini.
- Sudah sekitar sebulan?
- Ya.
Astaga.
Hei, cepat.
"Kepolisian Jinyeong"
Hei!
- Silakan masuk. Ayo.
- Tidak.
- Tidak apa-apa.
- Kami akan mengantarmu pulang.
Astaga, ayolah.
Masuklah.
- Astaga, awas kepalamu.
- Baiklah.
Pastikan kamu mengantarnya dengan aman!
"Episode 1"
Kamu bisa menurunkanku di sekitar sini.
Astaga, tidak mungkin.
Dia menyuruhku mengantarmu sampai tempat tujuan.
- Astaga.
- Datanglah tiap kali ada waktu
- untuk wawancara tambahan.
- Apa yang dia lakukan?
- Baik, terima kasih.
- Jaga dirimu.
Astaga, ayo. Ini gila.
- Ada apa ribut-ribut?
- Ganti pakaianmu.
Kamu mungkin bertanya-tanya kenapa reaksiku berlebihan,
tapi kamu tidak tahu situasiku.
Sekarang, kepala cabang akan memberikan pidato.
"Jinyeong Bekerja Keras untuk Warganya yang Ramah dan Bahagia"
Saat dan jika tertangkap polisi, orang seperti kami
juga akan mengalami masalah yang sama seperti para penjahat.
Halo, keluarga Cabang Jinyeong.
Selamat pagi untuk kalian semua.
Kami adalah jaksa di Cabang Jinyeong.
"Kejaksaan Jangwon, Cabang Jinyeong"
"Diary of a Prosecutor"
Ini Jinyeong, kota nelayan yang penuh dengan budaya.
Kamu pernah ke Jinyeong?
Ini kota pelabuhan yang terletak di pesisir selatan.
Sekitar 200 kilometer lebih besar daripada Seoul,
tapi seluruh populasinya lebih sedikit
daripada Dobong-gu, Seoul.
"Dobong-gu, 330.000, Jinyeong, 320.000"
Fakta bahwa sebagian besar uang korban yang hilang
adalah tabungan pensiun penduduk setempat...
Ini cabang kecil yang hanya terdiri
dari 12 jaksa, termasuk kepala cabang.
Tapi cabang kami
telah mencetak dua rekor unik.
Kita, para jaksa di Jinyeong...
Pertama, kami satu-satunya cabang
yang lupa dikunjungi oleh Jaksa Agung
saat dia sedang blusukan
ke cabang-cabang daerah di luar Seoul.
"Cabang Jinyeong Menyambut Jaksa Agung ke-39"
"Cabang Jinyeong Menyambut Jaksa Agung ke-40"
Tiga kali berturut-turut.
Mengenai rekor yang kedua,
aku akan memberitahumu nanti.
Aku sudah menjadi jaksa selama 18 tahun,
dan belum pernah mengalami hal memalukan.
Seorang jaksa dengan sukarela terlibat aktivitas ilegal
dan ditangkap oleh polisi?
Tunggu, aku harus memperkenalkan kolegaku dahulu.
Ini Nam Byung Jun, kepala Departemen Kriminal Satu.
Kamu benar-benar menghancurkan
reputasi dan citra publik kejaksaan.
Bagaimana kita membawa ketertiban dan kedisiplinan ke kota ini?
Ketegangan seputar otoritas investigasi meningkat.
Jadi, ini tidak bisa dimaafkan.
Pak.
Jangan abaikan ini tanpa sanksi.
Kita harus mengajukan ini ke komite pendisiplinan.
Aku yakin dia pantas menerima teguran keras.
Astaga, Pak.
Perbuatannya tidak dewasa dan memalukan,
tapi dia benar-benar menyesalinya.
Jadi, tolong maafkan dia.
Dampak buruknya telah terjadi.
Dia seharusnya berhati-hati sejak awal.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Karena kesalahanku,
aku akhirnya
mempermalukan kalian semua, termasuk Kepala Kim dan Pak Nam.
Itu sangat menyiksaku, dan aku merasa tidak enak.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Namun,
sebagai jaksa penuntut umum negara ini,
aku akan menderita karena hati nurani yang bersama
jika aku tidak mengatakan ini.
Di TKP kemarin,
sepertinya ada...
Pak Lee.
Ya?
Karena dibutakan oleh keserakahan,
orang terkadang memasuki tempat yang dilarang.
Karena ini pelanggaran pertamamu,
aku akan membiarkannya kali ini.
- Yang benar saja.
- Tidak mungkin.
- Sulit dipercaya.
- Tunggu, Ketua.
Silakan duduk.
- Ini konyol.
- Begini...
Terima kasih.
- Ketua, ini...
- Cukup.
Aku tidak mau ini dibahas lagi.
Itulah Kepala Cabang kami.
Dengan bertekad untuk tidak dipermalukan polisi,
dia berenang 2,8 km
melawan angin dan ombak.
Aku yakin dia akan kehabisan energi di setengah perjalanan.
Jadi, bagaimana dia bisa berenang sejauh 2,8 km?
Apakah dia hanya mengandalkan tekad?
"Kepala Cabang Jinyeong, Kim In Ju, juga dijuluki Berang-berang Laut"
Haruskah kamu mengarahkan jari
kepada kolegamu seperti itu?
Kamu seharusnya mengurus timmu dengan lebih baik.
Salah satu dari kalian lebih pantas menjadi pemancing daripada jaksa.
Satu hal lagi.
Astaga, lupakan saja.
Ayo.
Hei.
Selesaikan ucapanmu.
Hal lain apa?
Teman-teman, apa yang akan dia katakan tentangku?
Apa? Hei.
Ada apa?
Katakan. Hei.
Itu Kepala Departemen Kriminal Dua, Cho Min Ho.
Dia berusaha keras untuk tetap muda.
Sayangnya, itu bisa menjadi cukup memalukan.
Halo.
Hei.
- Kamu akan menghadiri sidang?
- Halo. Ya.
- Astaga. Pak Cho.
- Apa?
Sampai nanti.
"Kepala Departemen Kriminal Dua, Cho Min Ho"
"Baru saja bercerai"
Astaga, aku terlambat.
Itu Jaksa Oh Yoon Jin.
Di Unit Kejahatan Kekerasan, dia sering bertarung dengan geng.
Tapi kini dia bertarung dengan bayi-bayinya yang baru lahir.
- Halo, Bu.
"Jaksa"
Karena dia juga harus menangani persidangan,
yang dibutuhkan Jaksa Oh saat ini adalah...
Persidangan ditunda 30 menit.
"Jaksa Oh Yoon Jin"
"Anggota Unit Kejahatan Kekerasan menjadi ibu pekerja"
Tiga, tujuh.
Tiga dikali tujuh sama dengan 21.
Itu Jaksa Hong Jong Hak.
Lima tahun lalu, dia membeli tiket lotre
yang memenangkan hadiah kedua
dan mendapatkan 20.000 dolar.
Dia memang pria yang beruntung.
Sayang!
Karena bermimpi untuk menjadi kaya sejak itu,
dia telah menghabiskan
hampir 30.000 dolar untuk tiket lotre.
Ini 7, 3, 12.
Dia masih yakin
akan memenangkan hadiah pertama kelak.
"Jaksa Hong Jong Hak"
"Bertugas menangani aktivitas spekulatif"
Itu Jaksa Kim Jung Woo.
Dia jaksa pemula,
yang dilatih olehku.
Sedang apa?
Pak Lee.
Astaga.
Berdasarkan pengamatanku sebagai mentornya,
biar kuberi tahu sesuatu.
"Menikmati kopi"
Perjalanannya masih panjang sebagai jaksa.
"Jaksa baru Kim Jung Woo"
"Dia hanya anak-anak"
Halo, Pak.
Tidak semua orang di kejaksaan adalah seorang jaksa.
Mereka yang bekerja paling dekat dengan kami
adalah para penyidik dan asisten.
Penyidik yang bekerja denganku memiliki pengalaman 30 tahun.
Namanya Jang Man Ok.
Di mana suamiku?
Aku tidak bisa menghubunginya semalaman.
Polisi menyuruhku bertanya ke Konsulat.
Tapi saat aku ke sana, mereka bilang dia di sini.
Jadi, aku pergi jauh-jauh kemari dari Busan.
Ada yang mengerti ucapanku?
Siapa kamu?
Apakah kamu istri Mingqing?
Ya.
Interogasi sudah berakhir.
- Kamu mengerti maksudku?
- Ya, aku mengerti.
Ayo. Aku akan mengantarmu menemuinya.
"Penyidik Jang Man Ok"
"Seorang penyidik veteran"
Kapan dia belajar bahasa Mandarin?
Aku mulai bertanya-tanya adakah yang tidak bisa dia lakukan.
Baiklah. Saatnya menyelesaikan ini.
Batu, kertas, gunting.
Itu bagus.
- Terima kasih.
Hei, kamu...
Terakhir, itu aku.
Pak Lee.
Hai. Sedang apa kamu di sini?
Aku sudah menjadi jaksa selama sepuluh tahun.
Sudah satu setengah tahun sejak aku pindah ke cabang ini.
Sejujurnya, aku tidak pernah sebahagia ini.
Karena akhirnya aku kembali ke kampung halamanku, Jinyeong.
Aku tidak pernah bekerja di departemen elite
seperti Keamanan Publik dan Investigasi Khusus.
Aku dari Departemen Kriminal.
Sebenarnya, di sanalah tempat
90 persen jaksa berada.
Sebagian besar tugas mereka adalah hal seperti ini.
Halo, apakah ini Bu Park Jung Nam?
Halo, Bu.
Aku Jaksa Lee Sun Woong. Aku bertanggung jawab atas kasusmu.
Ya, itu benar.
Kamu tidak perlu memanggilku begitu.
Kamu bisa memanggilku Sun Woong.
Ya.
Omong-omong,
Bu, kenapa tidak datang ke sini?
Aku tahu ini merepotkan,
tapi tolong datanglah sekali saja. Aku akan sangat membantu.
Ya, kumohon.
Bu, tolong bantu aku dan datanglah.
Ya, itu benar.
Apa dia harus bertindak sejauh itu?
- Ya.
- Separuh tugas memanggil orang.
Kamu hanya perlu datang ke sini.
Tentu saja.
Baiklah. Terima kasih, Bu.
Terima kasih banyak.
Baiklah.
Begitu rupanya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Tentu saja.
Terima kasih.
"Jaksa Lee Sun Woong"
"Karakter utama, seorang ahli memohon"
Dia sangat keras kepala saat aku menelepon.
Kemampuanmu sungguh luar biasa.
Tentu saja. Aku tidak pernah gagal.
Omong-omong, wanita itu adalah korban.
Kenapa dia tidak mau menemui jaksa?
Kita lihat saja saat bertemu dengannya.
Kita mewawancarai para korban hari ini, bukan?
Ya, pukul 14.00.
Pukul 14.00? Baiklah.
Pak Lee Sun Cheol. Pada tanggal 18 Februari,
kamu menerima biaya pengusiran setan sebesar 2.000 dolar tunai
dari korban bernama Park Jung Nam, benar?
Ya, itu benar.
Putra korban menuntut
karena kamu menerima uang itu tanpa melakukan pengusiran setan.
Ayolah, jangan konyol.
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku sudah melakukan pengusiran setan.
Sebanyak 21 kali.
Kalau begitu, apakah korban Park Jung Nam
atau putranya hadir saat pengusiran setan?
Sebenarnya tidak. Aku sendirian.
Dari sudut pandang korban, dia tidak akan tahu
apakah kamu sungguh melakukan pengusiran setan.
Kenapa kamu tidak mengundang korban saat melakukannya?
Astaga, Jaksa Lee.
Bu Park
adalah salah satu pelanggan tetapku.
Tiap kali wanita tua itu dalam masalah,
menurutmu berapa kali aku melakukan pengusiran setan?
Aku selalu melakukannya sendiri.
Itu karena kepercayaan di antara kami.
Kamu pikir aku apa? Aku penipu?
Yang benar saja.
Aku tidak percaya ini...
Aku mengerti. Tenanglah.
Kalau begitu, adakah yang bisa membuktikan
kamu benar-benar melakukan pengusiran setan?
Paman Gi Bok mungkin melihatnya.
Begitu, Paman Gi Bok.
Siapa nama keluarganya?
Jang Gi Bok.
Berapa nomor ponselnya?
Dia mungkin tidak punya ponsel.
Apa?
Dia meninggal tiga tahun lalu.
Kalau begitu, kamu melihat orang mati?
Tentu saja.
Aku bisa melihat, mendengar,
dan bahkan berkomunikasi dengan mereka.
Ini semua karena
kekuatan misterius dari dewi yang kulayani.
"Dewi"?
Kalau begitu,
bisakah kamu menemui mendiang pamanku?
Dia sangat menyayangiku saat masih hidup.
Pamanmu?
Ya.
Beraninya kamu berbohong di depanku, dasar wanita licik?
Kamu tahu sedang bicara dengan siapa?
Beraninya kamu membohongiku dengan mulut kotormu itu?
"Ruang Investigasi"
Lewat sini.
Kalau begitu, jaga dirimu. Kami akan menghubungi.
Sampai jumpa.
Semoga harimu menyenangkan.
- Ada apa dengannya?
- Ada apa?
Ada apa? Ada masalah apa?
Apa? Ada apa?
Kakiku sakit.
- Apa?
- Astaga.
- Apakah dia wanita?
- Aku harus menemui ibuku.
Tapi kakiku sangat sakit dan aku tidak bisa berjalan.
Ibu!
- Tunggu, tenanglah.
- Apa yang terjadi?
Kamu akan baik-baik saja. Aku akan membantumu.
Cabang Jinyeong punya sejarah lain yang aneh.
Itu berkaitan
dengan ruang 309 yang terletak di Departemen Kriminal Dua.
Selama lima tahun terakhir, pemilik ruang 309 berganti 11 kali.
Tapi yang mengejutkan adalah
setelah bekerja di kantor 309,
mereka bersebelas berhenti bekerja sebagai jaksa.
Mereka juga melarikan diri.
Bu Jang mencoba mengetes dia, tapi itu menjadi bumerang.
Pria itu tidak main-main.
Menurutmu, dia mendadak kerasukan?
Astaga.
Kudengar dahulu tempat ini adalah pemakaman.
- Benarkah?
- Kamu tidak tahu?
Lokasi sial yang dahulunya pekuburan
harus digantikan dengan energi kuat seperti kantor kejaksaan.
Jika tidak, akan terjadi bencana.
Apa itu artinya ada hantu di cabang kita?
"Hantu"? Sulit mengatakan tidak ada hantu.
Maksudmu ada atau tidak?
Ada.
Gadis yang memakai sepatu hak tinggi.
Apa?
Apa maksudmu?
Kalian tidak tahu?
Kurasa sekitar lima tahun lalu.
Ada kasus seorang gadis berusia sekitar delapan tahun
menghilang dengan sepatu hak tinggi milik ibunya.
Empat hari kemudian, sepatunya ditemukan di dekat tanggul laut,
- tapi gadis itu tidak ditemukan.
- Astaga.
Sepatu hak tinggi itu satu-satunya barang bukti.
Jadi, polisi tidak tahu siapa penculiknya.
Kasus itu belum terpecahkan.
Tapi
jaksa yang menangani kasus itu menggunakan ruang 309.
Tiap kerja lembur, dia selalu mendengar suara itu.
"Kasus Anak Hilang"
Dari ujung lorong,
dia bisa mendengar suara seseorang mendekat
perlahan menuju ruang 309. Suara sepatu hak tinggi...
- Ada apa denganmu?
- Hei.
Kamu tahu, cenayang itu bilang,
"Kakiku sakit." Benar?
Kurasa itu hantu sepatu hak tinggi.
- Benar sekali.
- Benar.
- Itu sangat menakutkan.
- Lalu apakah anak itu tewas?
Mungkin sebabnya dia menjadi hantu dan kembali kemari.
Mungkin dia menyimpan dendam.
Ruang 309 adalah ruang terburuk.
Kisah yang sungguh seram,
sedih, dan malang.
Tapi
kalian tahu apa yang seram, sedih,
dan malang?
Ruang 309
telah kosong selama beberapa bulan,
tapi kalian bergosip tentang hantu seperti ini
tanpa merasa khawatir.
Sup ini asin.
"Kemampuan gaib cenayang"
"Hasil Pencarian"
Astaga, ini menakutkan.
- Sedang apa kamu?
- Kamu sudah pulang.
Astaga. Birnya sudah mau habis.
Kalau begitu, belilah.
Jangan datang dengan tangan kosong dan menyambar kulkas.
Astaga.
Halo.
- Halo, Pak.
- Hai.
Aku Penyidik Lee Jung Hwan. Senang bertemu denganmu.
Aku Penyidik Lee Jung Hwan. Mohon kerja samanya.
Halo, aku Penyidik Lee Jung Hwan.
Aku tidak sabar bekerja denganmu.
Ini Penyidik Lee Jung Hwan.
Tiap kali jaksa baru datang ke ruang 309,
dia dipindahkan ke sana sebagai penyidik.
- Kamu sudah pulang.
- Ya.
Aku datang karena mendengar suara kaleng bir dibuka.
Bagus.
Tidak bisakah kamu memakai celana panjang?
Bagaimana jika ada yang melihatmu?
Lagi pula, hanya kita yang ada di sini.
Benar.
Karena kita berkumpul di sini, mari bersulang.
- Bersulang.
Untuk mengurangi debu halus yang parah,
Presiden berusaha melancarkan tindakan...
Pak, ini akan mencegah dia menjadi menteri.
Aku akan memercayaimu seperti biasanya, Jaksa Kim.
Baik, Pak.
Apa itu? Drama tentang kejaksaan lagi?
Mungkin ada dua tipe jaksa di kepalamu.
Pertama, jaksa yang telah menjadi budak kekuasaan.
Menurut dokumen yang disediakan pihak penuntut,
hakim dan jaksa yang menangani kasus ini...
- Sidang akan segera dimulai.
- Jaksa lainnya adalah
orang suci yang melawan kejahatan di masyarakat.
Aku Jaksa Cha Myung Ju dari Unit Khusus Dua
yang bertanggung jawab atas penyelidikan Yayasan Berkat.
Aku di sini menggantikan Wakil Kepala Jaksa Woo Min Jae.
Cha Myung Ju memimpin pertemuan?
- Yayasan Berkat telah...
- Di mana bosnya?
Bagaimana aku tahu?
Pada penipuan asuransi ini,
total kerugiannya mencapai 200 juta dolar.
Dan jumlah biaya medis telah dibesar-besarkan
- untuk...
- 200 juta dolar?
Apa kerugian pada kasus dukun itu?
Dua ribu.
- Apa?
- Dua ribu dolar.
Seperti inilah
sebagian besar jaksa.
Hei.
- Hai.
- Kamu sudah pulang.
Hai.
Pak Kim, minumlah bersama kami.
Tolong jangan ganggu aku di rumah.
Astaga, bedebah itu.
Kamu masih tidak tahu kode aksesnya?
Aku berusaha.
Kita tonton acara lucu saja dan tertawa sekeras mungkin.
Siapa tahu Pak Kim akan penasaran dan keluar?
Baiklah. "Men on a Mission".
Kapan kita harus tertawa?
Halo.
Aku mendapat nomormu dari Dosen Jeong.
Aku Kim Jung Woo.
Hai.
Ye Rim, aku menyukai suaramu.
Kamu punya waktu akhir pekan ini?
Ya. Sabtu ini.
Pekerjaan Jaksa tidak istimewa.
Astaga, aku kram.
Aku kram. Tolong.
Sedikit ke bawah.
Kami lebih sering terjebak di ruang 33 meter persegi ini.
Kami bertarung dengan banyak tersangka, korban, dan saksi.
Ini berbeda dari perkataanmu kepada polisi.
Kenapa kamu melakukan ini? Kamu pikir aku tampak baik?
Dan kami kewalahan
dengan tumpukan dokumen besar sepanjang waktu.
Tapi beberapa dari kami bersaing dengan sesuatu yang sangat berbeda.
Seperti yang kalian tahu,
Departemen Kriminal Dua punya lebih banyak kasus tidak terpecahkan
daripada Departemen Kriminal Satu pada bulan lalu.
Makin banyak, makin baik. Itu yang kamu pikirkan?
Kenapa ada banyak kasus yang lebih lama dari tiga bulan?
Kalian membentuk semacam ikatan dengan mereka?
Kalian tidak mau melepasnya?
Tidak berakhir di sana.
Kita memiliki sejumlah kasus terkenal peringkat dua
dan kasus autopsi.
Sebagai tambahan,
jumlah anggota staf kita tertinggi kedua.
Karena kita Departemen Kriminal Dua,
haruskah kita selalu berada di posisi kedua?
Akankah departemenku
berada di posisi pertama?
Akankah?
- Jawab aku.
- Ya.
Sudah cukup.
Mari kita mulai.
Silakan.
Aku menyarankan
kita makan pasta.
Maksudmu, kedai pasta Italia di persimpangan?
Ya, kedai pasta Italia.
- Baiklah. Berikutnya.
- Bagaimana dengan Kedai Bibi?
Kedai Bibi.
Aku memilih itu.
Kita akan mengambil suara nanti.
Kenapa kamu belum mengerti?
"Kedai Bibi"
Ada lagi?
- Silakan.
- Sup Belut Nenek.
Sup belut.
Baiklah.
- Permisi. gasnya habis.
- Tunggu sebentar.
- Gasnya habis.
- Baiklah.
- Tunggu sebentar.
- Permisi!
Minta tambahan gas.
- Baik!
- Permisi!
Kimchi dan sayuran bumbu...
Tidak bisakah kamu memesan tempat?
Astaga.
- Ini kimchi dan sayuranmu.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Selamat datang.
Halo, Pak Kepala.
Apa?
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Ada apa?
- Ada orang baru.
Benarkah?
Akhirnya? Itu bagus.
Selamat.
Lagi pula, tidak ada yang bertahan lebih dari sepekan.
Terima kasih.
Makanlah lagi.
"Kejaksaan"
Kakiku sakit.
Tiap kali kerja lembur,
dia selalu mendengar suara itu.
Dari ujung lorong,
dia bisa mendengar suara seseorang mendekat
perlahan menuju ruang 309. Suara sepatu hak tinggi...
Apakah karena itu orang-orang terus berhenti?
Apa ini?
"Momen terbaik Jaksa"
Aku hampir lupa.
Itu Asisten Sung Mi Ran.
Pak Lee ada di halaman ini?
Aku?
Itu kamu, bukan?
Bagaimana kamu bisa menemukan ini?
Mustahil untuk mengetahui
apa yang dia pikirkan.
"Asisten Sung Mi Ran"
"Dia hanya mengucapkan dua kata per hari"
Cabang Jinyeong, Departemen Kriminal Dua.
Apa?
Astaga.
Semoga kamu tidak terluka parah.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa ini?
Apakah Bu Park Jung Nam di sini?
Halo, Bu Park. Aku Jaksa Lee Sun.
- Terima kasih.
- Sudah kubilang aku enggan datang.
Kamu memohon kepadaku
dengan putus asa.
Jadi, aku merasa tidak enak dan berubah pikiran.
Tapi kamu lihat apa yang terjadi?
- Kamu lihat ini?
- Maafkan aku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sebuah mobil tiba-tiba muncul.
Dia terjatuh saat berusaha menghindarinya.
Astaga. Itu pasti membuatmu takut.
Aku benar, bukan?
Siapa pun yang mencoba menyakiti Sun Cheol
akan mendapat masalah. Kamu mengerti?
Itu tidak masuk akal.
Aku selalu menghina cenayang itu.
Bukankah seharusnya aku sudah mati?
- Kenapa kamu bilang begitu?
- Hati-hati.
Ibu bicara omong kosong.
Ibu terobsesi. Ibu punya masalah.
Cukup. Diamlah.
Pak, aku mau kamu pergi.
- Apa?
- Apa kamu tahu?
Aku tidak tertarik
menggugat dia atau semacamnya.
Tolong jangan datang
- atau meneleponku lagi.
- Ibu.
Sayang sekali.
Meskipun kamu mencabut gugatan,
kejahatan seperti ini bisa dihukum terlepas dari kehendak korban.
Pertama, kami harus menyelidiki apakah dia melakukan pelanggaran.
Apa yang dia katakan?
Maksudku,
kamu tidak bisa membatalkan gugatannya.
Astaga.
Ibu harus bagaimana sekarang?
Selesaikan ini.
Ibu tidak mau mendekati kantor kejaksaan.
Inilah yang dikatakan cenayang itu.
Dia bilang ada hantu jahat bergentayangan di kantor kejaksaan.
Kamu lebih baik pergi dari situ
jika tidak mau mengalami masalah.
Pergilah sekarang.
- Aku perlu istirahat.
- Baiklah.
Semoga kamu cepat sembuh. Aku akan meneleponmu.
Tidak! Berhenti meneleponku.
Bagaimanapun juga,
- aku tidak akan datang...
- Aku mengerti. Maafkan aku.
- Aku tetap akan meneleponmu.
- Astaga.
Hei!
Astaga.
- Pak Lee!
- Ya.
Kenapa ibumu begitu memercayai Lee Sun Cheol?
Lee Sun Cheol memprediksi beberapa hal dengan akurat.
Begitu rupanya.
Sekitar tiga tahun lalu,
seorang pencuri masuk ke rumah kami,
dan Sun Cheol sudah meramalkannya.
Tahun lalu, ada kebakaran di ladang kami.
Dia sudah memprediksi dan menyuruh kami berhati-hati.
Itu cukup menarik.
Menurutku tidak begitu.
Ibuku sering diramal.
Beberapa ramalan kebetulan terjadi.
Begitu rupanya.
Omong-omong, pencurinya sudah tertangkap?
Tidak.
Seseorang membobol rumah kami,
tapi tidak banyak yang dicuri.
Jadi, kami tidak melakukan apa pun.
Baiklah.
Bagaimana kebakaran bermula di ladangmu?
Entahlah. Mungkin ada yang membuang puntung rokok di sana.
Tunggu. Kamu bilang,
ibumu terjatuh saat berusaha menghindari mobil?
Ya.
Baiklah.
- Kamu sudah kembali?
- Ya.
Apakah wanita itu terluka parah?
Katanya dia tidak mau mendekati kantor kita.
Dia mengira dirinya terluka karena hantu.
Dia ketakutan.
Apakah kamu
percaya pada hantu?
Seperti yang mungkin kamu tahu,
kita mendengar beragam kisah
saat bekerja di kejaksaan.
Adakalanya roh korban muncul di mimpi jaksa
dan mengatakan di mana dia dimakamkan.
Aku sudah mendengar banyak kisah dari tiap cabang
sehingga aku mulai percaya pada hantu.
Tapi lucunya,
beberapa hantu bisa ditangkap.
Bisakah kamu mengumpulkan rekaman kamera pengawas
dari lokasi pada hari kecelakaan Park Jung Nam?
- Tentu.
- Ayo tangkap hantu ini.
Tidak. Astaga.
Dia terus menggangguku.
Jadi, kubilang aku tidak melakukannya.
Aku terus menolak, tapi dia terus bersikeras.
Sudah kubilang. Aku pergi ke sana
dan mengatakan...
Di tempat kerjamu,
ada wanita menakutkan.
Aku melihat dia memakai sepatu hak tinggi.
Masalahnya,
dia suka sendirian.
Jadi, tiap ada yang datang ke ruangan itu,
dia mengganggu dan mengusir mereka.
Lalu aku harus bagaimana?
Ambil jimat kertas ini
dan menempelkannya di ruangan itu diam-diam.
Jadi, tempelkan saja di ruangan itu diam-diam?
- Kalau begitu...
- Satu hal lagi.
Setelah menempelkannya,
kamu tidak boleh berbalik
meskipun kamu mendengar
suara aneh apa pun.
Jangan pernah
menengok ke belakang.
Jangan
berbalik.
Jangan berbalik
apa pun yang terjadi.
- Ibu.
- Kamu tidak boleh
berbalik!
Ayo keluar. Kita harus menjemput orang baru!
Pak Lee! Pak Kim!
Ini hari yang penting. Ke mana mereka pergi?
Ya, aku baru sampai. Di mana kamu?
Ya, nomor 11.
Benar, Cheonil Express.
Di sana kamu rupanya. Halo!
Senang bertemu denganmu. Silakan turun.
Halo.
- Kamu pasti lelah.
- Terima kasih sudah datang.
Baiklah. Aku memang agak lelah.
- Lalu lintasnya macet, ya?
- Tidak apa-apa.
Halo?
Ya, aku baru tiba.
- Nomor 11. Halo.
- Halo.
- Selamat datang.
- Senang bertemu denganmu.
Aku Cho Min Ho, dan ini penyidik Lee Jung Hwan,
- Ayo.
- Baiklah.
Hari yang indah.
Kamu sudah menikah?
Apa? Ya.
- Kamu punya anak?
- Ya.
Astaga, kukira kamu bujangan.
Tidak.
Kamu tinggal di mana?
- Aku tinggal di Seoul.
- Begitu rupanya.
Kurasa galangan kapal dahulu ada di sana.
- Astaga.
- Benar, ada galangan kapal.
Tempat ini sangat terkenal.
Terlihat baru tiap kali aku melihatnya.
Potret kami.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
- Ini menghilangkan stresku.
- Tentu saja.
Bagus sekali.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Lihatlah pemandangannya.
Indah sekali!
- Halo.
- Astaga, ini tampak segar.
- Astaga, lihat.
- Apa?
- Lihat, ikan bream laut merah.
- Astaga.
Berapa harganya?
Aku selalu ingin datang ke sini.
Terima kasih banyak sudah mengajakku kemari.
Tidak masalah.
- Bukankah ini luar biasa?
- Ya.
Ini restoran perpaduan terpopuler di Jinyeong.
Pemandangannya indah, bukan?
Ya, pemandangannya menakjubkan.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Kamu pasti sibuk. Terima kasih sudah datang jauh kemari.
Tidak masalah. Aku senang mencari udara segar.
- Masuklah.
- Baik.
Ini restoran sashimi terpopuler di Jinyeong.
Tempat ini sangat populer. Lepaskan jaketmu.
Baiklah.
- Kamu suka sashimi, bukan?
- Ya, tentu saja.
Sashimi di sini meleleh di mulutmu.
- Enak sekali.
- Luar biasa.
Permisi!
- Mari bersulang.
- Benar.
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih sudah menemaniku.
- Makanlah lobster ini.
- Terima kasih. Akan kucoba.
Pak, aku harus ke toilet.
- Tentu, silakan.
- Terima kasih.
Astaga, ada apa dengan perutku?
Dia pasti mengidap sindrom iritasi usus.
Sedangkan jimat ini
harus ditaruh di dalam jaket orang baru.
Itu akan membuatnya tinggal di Jinyeong selamanya.
Apa? Apa yang kamu lakukan, Pak?
Aku
hanya mencoba memeriksa labelnya.
Jaket ini sangat bagus.
Kainnya luar biasa.
- Kamu sangat modis.
- Terima kasih.
- Astaga, keren sekali.
Biarkan saja.
Dosenku...
Maksudku, pamanmu selalu
menyayangiku sejak aku masih kuliah.
Begitu rupanya.
Kamu mendengar sesuatu tentangku?
Aku tidak ingat apa pun.
Aku
dikenal sebagai mahasiswa hebat selama masa kuliah.
Semua dosenku selalu berkata,
"Pria sepertimu harus menjadi jaksa."
Aku ingat pamanku menceritakan kisah menarik.
Kisah apa?
Saat dia masih menjadi jaksa,
cabang paling selatan tempat dia bekerja berada di Daejeon.
Dia bilang
cabang itu adalah tempat untuk menunjukkan kemampuan.
Khususnya saat masih baru, hanya nilai yang menjadi ukuran.
Peringkat lima besar akan masuk ke Kejaksaan Pusat Seoul.
Setelah itu, masuk Cabang Timur, Selatan, dan Barat di Seoul.
Lalu apa pun di luar Seoul...
Dia bilang, makin rendah nilai kita,
kita akan makin jauh dari Seoul.
Andai saja aku tidak melakukan kesalahan saat mengisi jawaban.
- Jung Woo.
- Ya?
Kamu cukup manis.
- Kamu bukan sekadar kutu buku.
- Benar.
- Bersulang.
- Tentu.
Terima kasih atas makanannya, Pak.
Aku senang ini sesuai dengan seleramu.
Kini kamu bisa sering menyantap makanan seperti ini.
Benar?
Tentu saja.
Kalau begitu,
bagaimana kalau kita melihat-lihat kediaman kita,
dan melanjutkan babak kedua?
Tidak, terima kasih. Aku akan melihat-lihat
dan pergi nanti.
Kenapa? Kamu sebaiknya ikut dengan kami.
Pak, kamu mungkin membuatnya tidak nyaman.
Benarkah? Aku mengerti.
Kalau begitu, silakan melihat-lihat.
- Baiklah.
- Kami akan ke rumah dinas.
- Sampai nanti.
- Ya, Pak.
Tunggu!
- Apa yang kamu...
- Senang bertemu denganmu.
Aku menyambutmu dengan tulus di Jinyeong.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
- Kalau begitu, aku pergi.
- Jaga dirimu.
- Baik, Pak.
"Tangan lebih cepat dari mata."
- Diam.
- Baik, Pak.
Bagaimana menurutmu? Bukankah firasatmu bagus kali ini?
Ya.
Aku yakin akhirnya kita bertemu dengan pemilik sejati ruang 309.
Kurasa aku sangat genius.
Tanganmu sangat cepat.
Itu sungguh luar biasa.
"Jinyeong ke Seoul"
Permisi, itu kursiku.
Terima kasih.
Halo.
Pertama-tama, senang bertemu kalian hari ini.
Terima kasih sudah mentraktirku makanan enak hari ini.
Aku menikmatinya.
Aku senang melihat laut
dan menikmati udara segar hari ini.
Tapi aku mengirim SMS ini dengan penyesalan mendalam.
Setelah memikirkannya baik-baik,
kurasa ini bukan tempat yang tepat untukku.
Aku yakin kamu akan menemui orang yang jauh lebih baik dariku.
Terima kasih atas keramahanmu.
Jaga dirimu.
Sial, bedebah itu.
Kita membawanya berkeliling seharian dan mentraktirnya makan.
Astaga, beraninya dia.
- Apa masalahnya?
- Astaga, yang benar saja.
- Selamat datang di rumah.
- Apa-apaan ini?
Lihatlah dirimu.
Astaga.
Apa yang kamu pelototi itu?
Ada apa?
"Terima kasih sudah mentraktirku makanan enak hari ini"
"Aku yakin kamu akan menemui orang yang lebih baik dariku. Jaga dirimu"
"Jaga dirimu"? Bukankah dia baru bertemu denganmu hari ini?
Jika mengkhawatirkanmu seperti ini,
dia seharusnya tidak mencampakkanmu.
Benar sekali.
Lihatlah ini.
Kenapa dia tersenyum padahal dia mencampakkanmu?
Apakah dia mengejekmu? Itu bahkan membuatku marah.
Benar, bukan?
Itu benar sekali, Bung.
Apa katamu? "Bung"?
"Bung"?
Dasar berandal.
Sakit.
Menyerah.
- Menyerah, omong kosong.
- Sakit.
- Kurasa aku akan muntah.
- Kendalikan dirimu.
- Aku sungguh akan muntah!
- Kamu mengerti?
Dia sudah berhenti?
Tapi dia baru tiba di Jinyeong beberapa jam.
Kenapa dia sudah berhenti?
Astaga. Ini rekor baru.
Pak Cho. Apa kamu membuat kesalahan?
Tentu saja tidak.
Dia hanya tidak ditakdirkan menjadi bagian dari kantor kita.
Kalau begitu, ini orang ke-12?
Jangan diambil hati.
Mari kita pikirkan ini dengan perspektif jangka panjang.
Baik, Pak.
Aku yakin pemilik sejati ruang 309 akan segera muncul.
Atau...
Kita mungkin akan menjadi pemilik baru ruang 309.
Aku sudah lama memikirkan ini.
Bagaimana jika mengosongkan ruang itu
dan menjadikannya ruang meditasi?
- Apa?
- Kita bisa menggelar
beberapa matras yoga di satu sisi.
Lalu di sudut lain, kita bisa
nikmati teh yang nikmat.
Kita juga bisa memutar musik yang menenangkan.
Para pegawai Cabang Jinyeong bisa datang
tiap kali mereka lelah bekerja dan menggunakannya
sebagai tempat untuk memulihkan tenaga.
Ruang 309, maksudmu?
Kamu sungguh membicarakan ruang 309?
Daripada terus membiarkannya kosong,
bukankah itu lebih baik?
Kamu benar sekali, Pak.
Sayang sekali jika ruangan itu kosong.
Tapi anggota keluarga baru akan bergabung dengan kami kelak...
- Pak Cho.
- Ya?
Di salah satu sisi ruang meditasi,
aku akan menaruh sepeda statis agar kamu bisa berolahraga.
Anggap itu sebagai keluarga barumu
dan gunakan sesukamu.
- Tapi...
- Ide bagus, Pak Cho.
Aku iri kepadamu.
Terima kasih sudah datang
meskipun aku mendadak meneleponmu.
Tidak masalah. Dewiku memberitahuku
bahwa aku akan menerima telepon dari kejaksaan.
Jadi, aku sudah mempersiapkan diri sebelumnya.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, apakah dewimu memberitahumu
kenapa kami meneleponmu?
Ya. Kurasa aku tahu kenapa aku kemari.
Korban, Bu Park Jung Nam, telah mencabut gugatannya.
Itulah yang dikatakan dewiku.
Kamu mau secangkir kopi?
Tentu.
Omong-omong, Bu Park Jung Nam terluka parah.
Kamu sudah menemuinya?
Ya. Kuharap dia cepat sembuh
dan bahkan menjadwalkan pengusiran setan berikutnya.
Dia terluka karena kamu dan dewimu.
Jadi, kuharap kamu bekerja sama dalam penyelidikan.
Ya, tentu saja.
Omong-omong, tampaknya dewimu
juga bisa berkemudi.
Fakta bahwa Bu Park Jung Nam jatuh
saat mencoba menghindari mobil terus menggangguku.
Jadi, aku memeriksa kamera dasbor
dari mobil-mobil yang diparkir di sekitarnya.
Astaga.
Kamu tahu siapa pemilik mobil itu?
Dia sepupumu, Pak Lee Min Cheol.
Kamu tahu Pak Lee Min Cheol menelepon siapa
tepat setelah kejadian itu?
Sun Cheol, aku sudah selesai.
Baiklah.
Bagus.
Dia menelepon
kamu, Pak Lee Sun Cheol.
Terima kasih untuk minumannya.
Jadi, tidak ada barang berharga yang bisa dicuri?
Tentu saja, ada.
Tapi tidak ada yang hilang.
Selain itu, kami sedang menyelidiki
kasus mencurigakan di lingkunganmu yang berkaitan denganmu
mengingat kemungkinan kalian juga berkaitan.
Memeriksa semua kasus kecil akan membutuhkan waktu lama.
Tapi terlepas dari hal itu,
kamu membahayakan
nyawa korban dengan mencoba menabrakkan mobil ke arahnya.
Itu adalah percobaan pembunuhan atau konspirasi untuk membunuh.
Konon, manusia lebih menakutkan daripada hantu.
Kamu baru saja membuktikannya.
Kamu akan mendapat masalah karena ini!
Kamu sebaiknya berhenti menyebabkan masalah
dan menyewa pengacara.
Minumlah sebelum dingin. Interogasinya akan memakan waktu.
Ayo ke ruang interogasi.
Bawa kopimu.
- Tunggu.
- Ayo.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Kamu mungkin menyadari.
Sebenarnya, tidak semua jaksa
ingin bekerja
di Cabang Jinyeong.
Jaksa Agung lupa mengunjungi kami tiga kali,
dan 12 jaksa baru berhenti dari cabang kami berturut-turut.
Tapi itu tidak mengejutkan.
Bagaimanapun juga, kami datang ke kantor tiap hari.
Apa pun yang terjadi, kami menjalankan tugas.
Lagi pula, ini tempat kerja kami,
dan Jinyeong juga membutuhkan jaksa.
Astaga, aku lelah.
Bagaimana aku akan pulang?
Tapi kemudian...
Orang ini tidak ada kaitannya dengan Jinyeong.
Jadi, kenapa dia di sini?
"Diary of a Prosecutor"
Cha Myung Ju?
Kenapa jaksa kompeten seperti itu pindah kemari?
Ini anggota baru kita, Jaksa Cha Myung Ju,
- Senang bertemu denganmu.
- Aku Lee Sun Woong.
Senang bertemu denganmu.
Bukankah kamu satu angkatan dengan Nona Cha?
Apa kalian berdua dekat?
Kalian satu kampus. Beri perhatian lebih kepadanya.
Ada apa?
Andai aku juga tidak mengingatnya.
Biarkan aku menangani setengah kasus departemen
dan kasus yang lebih lama dari dua bulan.
Sudah dimulai.
Dia ambisius atau tidak sopan?
Ini mengenai upah yang belum dibayar di Industri Jeongsu.
Jangan terlalu khawatir.
Ini kasusku sekarang.
Kasus ini seharusnya tidak diselesaikan dengan mudah.
Aku tidak butuh saran dari orang yang satu angkatan denganku.
Tapi aku masuk kuliah lebih awal darimu.
Siapa yang peduli soal itu di kejaksaan?
Aku.
Aku tidak peduli.
Ini serius.
Kamu ingin tahu kenapa Nona Cha dipindahkan ke Jinyeong,
bukannya meninggalkan kejaksaan?
Kamu tahu kenapa?
Halo.
"Surat Panggilan"
"Lima tahun lalu"
Tiap malam, aku mendengar langkah kaki dari ujung lorong.
Suara sepatu hak tinggi...
Tapi saat aku keluar, tidak ada di sana.
Kurasa itu berkaitan dengan kasus yang kuhadapi.
Kasus apa?
Seorang anak hilang saat berjalan memakai sepatu hak tinggi.
Sepertinya aku dikunjungi oleh anak itu.
"Lima tahun lalu"
Kamu bekerja di ruang berapa?
Ruang 309.
Jangan menoleh ke belakang!