(Semua lokasi, karakter, perusahaan,)
(dan insiden dalam drama ini fiktif.)
"Bagian tengah dan bintang
dari Layanan Penuntutan."
"Mimpi semua jaksa penuntut."
Ungkapan-ungkapan ini digunakan untuk
menggambarkan kepala jaksa penuntut.
Seorang kepala jaksa tepat satu
tingkat di atas kepala cabang,
tapi menjadi kepala jaksa...
jauh lebih sulit daripada
menjadi kepala cabang.
Apakah kamu punya...
ada koneksi di Jeonju?
Baiklah, biarkan aku melihat.
aku bertugas di Jeonju sebagai
petugas pengadilan militer.
Maka kau harus sangat akrab dengan Jeonju.
(Kepala Kejaksaan, Kepala Cabang)
Akan lebih mudah untuk memahami cara ini.
Katakanlah 300 jaksa lulus
pada tahun yang sama.
Di antara mereka, sekitar 200
dipromosikan menjadi kepala departemen.
Sekitar 30 dari anggota ini dipromosikan...
kepada wakil kepala dan kepala cabang.
Dan akhirnya, jumlah jaksa...
yang menjadi ketua jaksa
hanya sekitar tiga.
Hanya satu persen teratas
yang dapat naik ke posisi ini.
Ini adalah posisi terhormat yang hanya
dapat dinikmati oleh orang-orang terpilih.
Itu adalah kepala penuntut.
Jeonju...
Tuan Oh Jung Bae?
(Episode 10)
kau telah dituduh membobol Motor 2K...
pada malam ke-3, sekitar jam 10 malam,
dan mencuri ribuan dolar tunai.
kau bekerja di sana sampai
sekitar dua bulan lalu.
Iya.
Dan kau dipecat sebelum masa
magang tiga bulan kau berakhir.
Iya.
Apakah itu karena kau menyimpan dendam
terhadap mereka karena memecat kau?
aku tidak percaya betapa tidak adilnya itu.
aku dipecat karena mengajukan
beberapa pertanyaan.
Apa yang tadi kamu tanyakan?
aku bertanya,
"Mengapa dealer suku cadang
mengirimi kami laporan penjualan..."
"Tanpa memberi kita bagian-bagiannya?"
Bukankah ini pertanyaan
yang pantas ditanyakan?
Tapi mereka bilang aku tidak
bisa menerima petunjuk.
Apakah salah jika tidak tahu?
Maksudku, aku dalam masa percobaan.
Tentu saja, aku tidak akan tahu.
aku melihat.
Bagaimanapun,
kau mengakui apa yang kau lakukan?
Apakah itu sering terjadi?
FC?
Ya, menurut Tn. Oh, mantan magang,
mereka sering menerima laporan penjualan...
dari dealer suku cadang tanpa
benar-benar menerimanya.
Selain itu, ia sering melihat
pelanggan yang mengeluh...
kerusakan tidak lama setelah
mengubah bagian mereka.
aku tidak bisa hanya mengejar 2K Motors...
dengan kesaksian dari magang.
Apa itu?
Daftar biaya...
dibuat terhadap 2K Motors untuk
penipuan dalam 2 tahun terakhir.
Semua korban membatalkan tuntutan
mereka selama persidangan,
dan jumlahnya tidak signifikan,
jadi kami belum mengadakan penyelidikan.
Tetapi tujuh dari kasus-kasus
itu tampaknya merupakan kasus FC.
(Cari: FC)
(FC: Klub sepak bola)
Permisi, Tuan Lee.
Apa itu FC?
Ini adalah jenis penipuan asuransi.
Ketika mobil dikirim ke
bengkel setelah kecelakaan,
Bengkel memperbaiki mobil,
kemudian mengklaim biaya
dari perusahaan asuransi.
(Bengkel: Menggunakan suku cadang
murah pada mobil yang rusak)
Jadi mereka menggunakan suku cadang murah
atau bekas pada mobil yang sebenarnya,
kemudian klaim biaya
mereka dengan mengatakan
bahwa mereka menggunakan
suku cadang mahal...
untuk menerima jumlah uang
asuransi yang lebih tinggi.
(Klaim Palsu: FC)
Jadi kami mempersingkatnya
dan menyebutnya FC.
Tapi mengapa Tuan Cho begitu tertekan?
Karena itu adalah 2K Motors.
Bagaimana dengan 2K Motors?
Kang In Sang adalah CEO di sana.
Siapakah Kang In Sang?
Putra Kang Jun Mo.
Kang Jun Mo, anggota dewan?
Bahkan kau tahu siapa Kang Jun Mo.
Jika kau berckau dengannya
di sekitar sini, itu
seperti melakukan
pengkhianatan tingkat tinggi.
Sialan, Tuan Kim perlu berbohong sekarang.
Tuan Lee, mengapa kita mengambil
jalan memutar yang begitu besar?
Karena kami memiliki antrean panjang.
aku tidak tahu banyak tentang mobil, jadi
aku hanya pergi ke tempat yang terkenal.
2K Motors memiliki banyak cabang,
dan mereka beriklan di TV, jadi aku
percaya mereka dan memanggil mereka.
Mereka memiliki toko mewah,
dan karyawan mereka semua
mengenakan seragam tajam.
Itu membuat kau mempercayai mereka.
Mereka mengatakan aku perlu
mengubah sendi atau sesuatu...
dan menyarankan produk
Jerman, yang agak mahal.
Tetapi aku tidak punya pilihan.
Itu untuk mobil aku,
jadi aku menyuruh mereka untuk terus maju.
- Tapi... - Setelah sekitar 10 hari,
aku melihat lampu peringatan menyala lagi.
Ketika aku pergi ke bengkel mobil lain,
mereka bertanya kapan mobil
aku terakhir diperiksa,
lalu berkata aku perlu mengubah
apa saja yang ada di sana.
Itu tidak masuk akal.
Jadi aku pergi ke 2K Motors dan mengeluh.
Mereka mengklaim
bahwa mereka tidak ada
hubungannya dengan ini,
jadi aku menuntut mereka.
Saat itulah mereka akhirnya
mengatakan telah terjadi kesalahan.
aku sudah menceritakan kisah ini kepada
seorang jaksa penuntut tahun lalu.
Tapi itu akhirnya ditutup-tutupi
dan tidak didakwa pada akhirnya.
aku kehilangan banyak rambut karena stres.
- Apakah kau ingin melihatnya?
- Tidak apa-apa.
aku tidak pernah bisa
mempercayai mereka setelah itu,
jadi aku tidak pernah membawa
mobil aku di dekat 2K Motors.
aku mengatur pernyataan.
Kami akan menyelidiki
kembali kasus ini dari awal.
Tidak hanya kita akan melihat ke 2K Motors,
tapi kami juga akan melihat bisnis
yang terlibat dengan mereka,
dan setiap perusahaan
yang tampaknya terlibat...
dengan kasus klaim palsu ini.
Semuanya harus diselidiki.
- Iya.  - Mari kita cari buku besar dulu.
Harap siapkan konsep pencarian
dan surat perintah penyitaan.
Ya, haruskah kita mengejar 2K Motors dulu?
Tidak, lakukan pencarian untuk
semua perusahaan sekaligus.
Ya, Ms. Cha.
(Muryang Motors)
Kami dari Cabang Jinyeong.
Pada 11 November 2019,
kami akan melakukan pencarian dan
penyitaan terhadap Muryang Motors.
Kami dari Cabang Jinyeong.
Kami di sini untuk melaksanakan
perintah pencarian dan penyitaan...
dikeluarkan pada 11 November 2019.
Siapa kamu orang
Kami dari Cabang Jinyeong.
Kami di sini untuk melaksanakan
perintah pencarian dan penyitaan...
terhadap Jinyeong Motor
Parts pada 11 November 2019.
Silakan dapatkan komputer utama.
(Motor 2K)
Kami dari Cabang Jinyeong.
Kami di sini untuk melaksanakan
perintah pencarian dan penyitaan...
dikeluarkan pada 11 November 2019.
Tolong, Kepala Urusan Umum, buku besar.
Mereka yang bekerja untuk perusahaan
adalah bagian dari pencarian dan penyitaan.
Harap tetap duduk dan simpan ID kau.
Tolong ambil ponsel mereka.
Tolong telepon.
kau tidak dapat menggunakan
telepon kau sampai sekarang.
Silakan ambil ponsel mereka.
(CEO Kang In Sang)
Hai ayah.
(Kantor CEO)
- Kamu siapa?  - Kami dari Cabang Jinyeong.
(Kepala Cabang Kim In Ju)
Ya, ini Kim In Ju.
Iya.
(Layanan Penuntutan)
Ketika aku melihat kotak
kejang biru mengisi kantor,
aku teringat akan samudra
biru Kota Kinabalu.
Dan Ji Hye,
kau terbang di langit
lebih biru dari lautan itu.
aku duduk melalui banyak
malam bekerja keras,
tapi ketika aku memikirkanmu,
aku mengumpulkan energi
untuk terus bekerja keras.
(aku mengumpulkan energi
untuk terus bekerja keras.)
Oh ini. aku menemukan ini
di toko suku cadang motor.
Ini adalah satu-satunya buku yang
menyimpan catatan klaim palsu.
(Kuartal 1 dan 2 2017,
Suku Cadang Motor Jinyeong)
Suku Cadang Motor Jinyeong?
Ini bukan 2K Motors.
Dan itu dari dua tahun lalu.
Lihat ini.  kau menulis semua ini...
untuk membagi uang asuransi
dengan toko suku cadang motor.
Pak, tidak bisakah kau memberi
aku sedikit kelonggaran?
Maksud aku, ini terjadi dua tahun lalu.
aku tidak membuat klaim palsu
tunggal tahun ini dan terakhir.
Seperti yang kau lihat,
kau hanya memiliki buku ini dari 2017.
aku yakin kami tidak dapat menemukan
buku besar dari 2018 dan tahun ini.
Astaga, ayolah.
aku benar-benar tidak melakukannya
tahun ini dan yang terakhir.
aku tidak dapat menghasilkan uang dari itu.
Sudah setengah tahun sejak aku
menempatkan toko untuk dijual.
kau membuat begitu banyak klaim
palsu hanya dua tahun lalu.
Tidak masuk akal bahwa kau tidak
melakukannya selama dua tahun terakhir.
- Sial!  - Ya ampun.
2K Motors mengambil semua uang itu!
Perusahaan truk derek...
dan toko suku cadang motor semuanya
bersekongkol dengan mereka.
Bisakah kau menguraikan itu?
Iya?
Begitu...
- Apakah kopernya baik-baik saja?  - Iya.
aku menemukan kesaksian tambahan
bahwa 2K Motors telah...
memonopoli dalam membuat klaim palsu ini.
aku akan menyiapkan surat
pencarian dan penyitaan...
untuk rumah Tuan Kang
begitu aku menyatukannya.
aku melihat.
Ms. Cha.
Permasalahannya adalah...
Silahkan masuk.
Hei.
Nah, kasus ini akan...
dipindahkan ke Mr. Lee.
Apa?
Maaf?
Untuk alasan apa?
Beberapa orang mengeluh...
bahwa penyelidikan terlalu agresif.
Kami bahkan melakukan pencarian...
di dealer suku cadang dan 2K Motors,
tetapi kami gagal menemukan buku besar.
Apakah aku salah?
Tuan Lee, tolong lanjutkan
dengan lebih hati-hati, oke?
Ya pak.
Kalian berdua bisa pergi sekarang.
(Dokumen yang akan Ditkautangani)
Ini dia.
Permisi.
Hei.
Ayo pergi.
Kantor Distrik menelepon?
Iya.
Menurut kau mengapa kepala
penuntut menelepon dan bertanya...
bahwa kasus tersebut
ditransfer ke jaksa lain?
Kepala Kim berada dalam posisi yang sulit.
kau harus melangkah
dengan hati-hati juga...
kecuali jika kau ingin disalahkan
karena bos kau kehilangan promosinya.
Tapi mengapa Lee Sun
Woong, dari semua orang?
Siapa tahu?
Rupanya, Pak Park secara khusus
merekomendasikan Sun Woong.
Bagaimana keduanya terkait?
aku tidak tahu.
Aku tahu.
Penguasa tukang kayu.
Halo, Departemen Kriminal
2, Lee Sun Woong berbicara.
Halo, Tuan Lee. Ini adalah wakil
kepala jaksa Park Jeong Gon.
Siapa?
Wakil kepala jaksa Park
Jeong Gon di Jangwon.
Oh, halo, tuan.
Jangan bilang kamu berdiri.
Baik...
aku tidak.
Aku tidak percaya aku tidak
memperhatikanmu sebelumnya.
Kenapa kau begitu diam?
kau bisa dengan santai
menyebutkannya kepada aku.
Baiklah... Oke.
kau juga tidak pernah
menghadiri pertemuan kami.
- Maaf?  - Bagaimanapun,
aku akan mencoba mengunjungi
Jinyeong dalam waktu dekat.
Biarkan aku memperlakukan pemegang penguasa
sesama tukang kayu aku untuk makan.
Sampai jumpa lagi.
Tn. Park, masalahnya adalah...
Halo?
Astaga, ini membuatku gila.
Apa yang salah?
Halo, Nona Cha.
- Apakah kamu akan pulang?  - Iya.
Oh, aku dengar kopermu diambil.
Pasti mengganggumu.
Tapi apa yang bisa kamu lakukan?
Jika klub penguasa tukang kayu
ingin memulai liga mereka sendiri,
apa yang bisa rakyat jelata
seperti kau dan aku...
lakukan tentang itu?
- Maaf?  - Kamu tidak tahu?
Itu karena Tuan Lee telah...
penguasa tukang kayu yang
Tuan Park mendukungnya.
kau mungkin tidak tahu.
Sampai jumpa.
Jadi, bagaimana kau mendapatkan
penguasa tukang kayu?
Dari Profesor Park.
Apa?  Aku tidak bisa mendengarmu.
Ya, Profesor Park memberikannya kepada aku.
Ada apa denganmu?
Apakah kau seorang pemula?
Seorang pemula?
Seorang pemula interogasi.
Pikirkan semua tersangka...
kau telah diinterogasi
selama bertahun-tahun.
Tidak. Bayangkan saja
kau seorang tersangka.
Bayangkan kau akan masuk penjara...
jika kebohongan kau terungkap.
- Tuan Cho.  - Ini dia.
Itu membuat kau frustrasi.
Jadi, bagaimana kau mendapatkan
penguasa tukang kayu?
Ketika aku lulus,
Profesor Park Dae Cheon
memberikannya kepada aku.
Mengapa kau tidak
menghadiri pertemuan klub?
Itu karena...
kau tidak sedikit pun tertarik untuk
ribut tentang tongkat logam belaka,
menjadi jaksa penuntut yang keren.
Baik?
Tuan Lee.
- Iya?  - Kami sudah siap...
melewati point of no return.
Sekarang setelah itu terjadi,
kau harus melakukan ini.
Jika kau pernah ketahuan,
tidak hanya kamu dan aku...
tetapi juga Kepala Kim...
Tidak, itu tidak berakhir di sana.
Seluruh Cabang Jinyeong akan dipermalukan.
Apakah kamu mengerti?
- Kamu berlebihan.  - aku tidak.
Tapi bukankah lebih memalukan
untuk tertangkap nanti?
Kamu tidak akan.
Profesor Park meninggal tahun lalu.
Semua tergantung pada kau.
Nah, itu yang akan kau katakan
tentang penguasa tukang kayu,
mengerti?
Baik.
Ini adalah kesempatan terakhir Ketua Kim.
Jika dia gagal dipromosikan lagi,
dia mungkin pergi ke Kantor Kejaksaan
Tinggi dan bekerja di bawah orang...
yang lebih muda darinya.
Atau dia bahkan mungkin harus
meninggalkan penuntutan.
Apa kau mengerti?
Selamat malam.
Terima kasih untuk hari ini.
aku sangat senang.
Kita harus melakukan ini lebih sering.
Ya pak.
Silakan masuk
Dapatkan rumah yang aman.
Sampai jumpa.
Dapatkan di mobil aku, Pak Park.
- Maaf?  - Dapatkan di mobil aku.
- Ayo minum lagi.  - Baik.
Selamat malam, Tuan Kim.
Sampai jumpa.
(2K Motor, Dijamin Perawatan Sempurna)
Wakil Kepala Kim.
kau adalah kepala cabang sekarang, kan?
aku terus lupa kau bukan wakil kepala lagi.
aku melihat.
Kamu tahu...
lepas lkaus dan mendarat adalah bagian
paling berbahaya dari penerbangan, bukan?
aku mendengar hal-hal kasar
di Jinyeong belakangan ini.
kau ingin soft landing, bukan?
Selesaikan semuanya dengan baik.
- Ya pak.  - Baiklah.
(2K Motor, Dijamin Perawatan Sempurna)
Ayo masuk.
Hari ini cukup dingin.
- Sudah mulai dingin.  - Baik?
Suhunya turun sangat cepat.
Pintu ditutup.
Oh tunggu.
- Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang salah?
Biarkan aku membawanya untuk kau.
Tidak, terima kasih.
Tolong biarkan aku membawanya.
aku baik-baik saja.
Tuan Kim sangat ingin membawanya.
Biarkan saja dia membawanya sekali ini.
Itu pekerjaan aku.
Silahkan.
Ada apa dengannya?
Apakah dia sedang jatuh cinta?
Itu adalah kesetiaan.
Ayo pergi.
Ya ampun.
aku mengirim catatan ke kantor kau.
Ini ringkasan.
Terima kasih.
(Ringkasan Kasus Penipuan Motor 2K)
Apakah kau tidak memiliki kasus
lain yang menumpuk di meja kau?
Baik...
aku punya beberapa kasus yang mendesak.
Apa yang lebih mendesak dari yang ini?
Ya, dia benar.
Ini yang paling penting.
Jadi sebaiknya selidiki lebih cermat.
Luangkan banyak waktu.
aku sudah menanganinya dengan cermat.
Sekarang saatnya untuk bergerak.
Tapi...
satu-satunya bukti yang kami kumpulkan...
adalah pernyataan dari peserta
magang dan bengkel saingan.
Dan mereka semua memiliki
dendam pada 2K Motors.
Baik? Mereka bisa mengatakan apa saja.
Tidakkah kau berpikir?
Jika jaksa penuntut menemukan bukti,
tetapi bosnya mengatakan itu tidak sah,
apa gunanya menyelidiki?
Apakah kau setuju, Tuan Lee?
Terima kasih.
Apakah ini semua untuk kasing FC?
Iya. aku memilah-milah mereka,
jadi mari kita periksa bersama.
Singkirkan mereka untuk saat ini.
Baik.
Seorang jaksa dituduh...
menerima bantuan seksual di sebuah hotel...
yang telah mengejutkan publik.
Direktur Distrik Hwang dituduh...
Kebaikan.  Sangat memalukan.
Kami memiliki reporter yang
siaga di Kantor Kejaksaan Agung.
Astaga, bukankah dia punya
harga diri sebagai jaksa?
Direktur distrik sedang diselidiki...
Itu hanya salah, bukan?
- Dia dipertanyakan... - Astaga.
aku tidak bisa mengerti Ms.
Cha pagi ini selama pertemuan.
Bukannya kita menjatuhkan kopernya.
Kami hanya ingin berhati-hati
sampai promosi kepala cabang kami.
Tapi dia bereaksi seolah itu adalah
sesuatu yang sangat salah. Astaga.
Ms. Cha adalah tipe yang hidup
berdasarkan prinsip-prinsipnya.
Lalu apakah kau mengatakan aku
tidak hidup dengan prinsip aku?
Bukan itu.
Bukan itu yang dia maksudkan.
Ms. Cha sedikit...
tidak ramah dan cenderung sedikit kaku,
- bukan?  - Iya.
Lalu apakah kau mengatakan
aku hanya penurut yang ramah?
Mari makan.
Man, semua orang akan
mengkritik jaksa sekarang.
Ini sangat memalukan.
Beritahu aku tentang itu.
aku tahu itu memalukan juga.
Apakah aku mengatakan aku
tidak akan melakukannya?
aku bilang aku akan mulai
setelah beberapa saat.
Kamu tahu...
lepas lkaus dan mendarat adalah bagian
paling berbahaya dari penerbangan, bukan?
aku mendengar hal-hal kasar
di Jinyeong belakangan ini.
kau ingin soft landing, bukan?
Selesaikan semuanya dengan baik.
Apa itu?
Ini adalah kasus kematian yang tidak wajar.
Kecelakaan mobil.
(Laporan Kasus)
Ini tidak terjadi dengan
menghindari mobil lain.
Dia menabrak pagar sendiri.
Mungkin dia tertidur
atau tidak menginjak rem.
Mungkin dia menginjak rem...
tetapi mereka tidak bekerja.
Apakah kau memeriksa dengan
anggota keluarganya...
apakah dia menerima perbaikan
pada mobilnya baru-baru ini?
Rupanya, almarhum tinggal
terpisah dari keluarganya.
Jadi kami kesulitan menjangkau keluarganya.
Permisi.
Iya.
Betulkah?
Mereka menemukan tkau
terima dari bengkel...
di antara barang-barang korban
yang bertanggal kemarin.
- Betulkah?  - Iya.
Bengkel yang mana?
Hei, bengkel yang mana?
Ini adalah 2K Motors.
(Catatan pencarian dan penyitaan Suku
Cadang Motor Jinyeong, Muryang Motors)
Ini adalah kesempatan terakhir Ketua Kim.
(Ayah)
Hi Ayah.  Ada apa?
Apakah aku hanya perlu
menelepon ketika ada sesuatu?
kau bisa memberi tahu aku, apa pun itu.
Apakah kamu bahkan tidak ingin tahu
apakah ayahmu sudah mati atau hidup?
Kebaikan. Bagaimana mungkin kamu
tidak pernah muncul sekali...
bahkan ketika kita berdua
tinggal di Jinyeong?
aku hanya dibanjiri pekerjaan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
aku mengalami kecelakaan mobil,
- dan aku di bengkel.  - Apa?
Mengapa?  Bagaimana?  Apakah kamu terluka?
Menyakiti?
Apakah aku akan menelepon
seperti ini jika aku terluka?
Bengkel yang mana?
Bagaimana menurut kau?
Itu yang dekat dengan rumahku.
Ini bukan 2K Motors, bukan?
kau tidak bisa pergi ke sana, Ayah.
Jangan katakan padaku apa yang
harus dilakukan. dimana aku?
Ini Seogwang Motors.
Apakah kau pikir aku akan pergi ke tempat
yang dimiliki oleh putra Kang Jun Mo?
Itu benar.
Apakah kamu tidak akan mengunjungi?
aku akan mencoba mengunjungi
kau akhir pekan ini.
Baik.  Baiklah kalau begitu.
Selamat malam.
Baik. Sampai jumpa, Ayah.
Iya?
aku pergi...
ke postmortem dari seorang
korban kecelakaan mobil kemarin.
Dia hidup sendiri untuk menghidupi
keluarganya secara finansial.
Beberapa waktu yang lalu,
ia memperbaiki mobilnya di 2K Motors.
Tapi kemudian,
ayah aku juga memanggil aku tadi malam.
Dia bilang dia ada di bengkel.
Tapi aku tidak tahan untuk mengatakan...
bahwa dia seharusnya tidak pergi ke...
2K Motor.
aku beruntung mengatakan
kepadanya sebelumnya,
- tetapi pada saat ini... - Apakah kau...
pernah naik pesawat terbang?
Mereka mengatakan pesawat terbang
adalah yang paling berbahaya...
saat lepas lkaus dan mendarat.
aku tidak tahu karena
aku belum naik pesawat.
Itu membuat aku merasa tidak
nyaman untuk melayang di udara.
Jika itu adalah suatu tempat
yang bisa aku jangkau,
aku akan naik kereta atau bus,
atau bahkan berjalan
di sana jika aku harus.
Meski mungkin butuh waktu lebih lama.
aku hanya menulis email,
tapi karena kamu ada di sini,
aku akan memberitahumu secara langsung.
Lakukan pencarian dan
kejang pada Kang In Sang.
(Untuk Jaksa Lee Sun
Woong, 2K Motors adalah...)
(Kantor Kejaksaan Distrik
Jangwon, Cabang Jinyeong)
(Kepala Jaksa Penuntut)
kau lebih baik menemukan
sesuatu dengan segala cara.
- Mengerti?  - Ya pak.
Sejujurnya,
aku takut apa yang akan kau temukan.
Mari kita khawatirkan itu
ketika kita menemukan sesuatu.
Apa yang kau cari adalah...
buku besar yang melacak klaim palsu.
Kami tidak menemukan apa pun di kantor,
jadi aku yakin dia memilikinya
di suatu tempat di rumahnya.
Permisi.
Ayo masuk ke sana.
Kami akan berpisah
ketika kami masuk.
Ya, aku akan melakukannya.
Astaga, apakah itu benar-benar perlu?
Yang kau akan temukan hanyalah pakaian!
Disini.
Awas.
Astaga, apa ini?
Bersikaplah lembut, oke?
Berhenti melempar barang-barang.
Itu adalah arloji aku.
Mereka makan makanan yang sangat enak.
Tidak ada.
Tidak ada.  Tidak ada apa-apa di sini.
Ini tidak akan mudah.
aku yakin dia menyembunyikan mereka
di suatu tempat yang tak terbayangkan.
Tapi aku yakin mereka pasti ada
di suatu tempat di rumahnya.
kau harus menemukan buku besar...
dengan menggunakan semua
pengetahuan dan pengalaman kau.
- Apakah kamu mengerti?  - Iya.
Baik.  Kita harus menemukan sesuatu...
pada pencarian dan penyitaan ini.
Apakah kamu mengerti?
- Iya.  - Baiklah.
Kalau begitu kita harus pergi dengan...
rencana "menemukannya" untuk sekali?
- Baik.  - Kedengarannya bagus.
Baik.  Siapa yang mau melakukannya?
- aku akan... - aku akan melakukannya.
Baik.  Kamu bisa melakukannya.
Astaga, apa ini?
- Astaga.  - Ayo kita temukan segera.
Apakah kau melihat
melalui ruang bawah tanah?
Apa?  Kamu menemukan mereka?
Dimana?  Dimana mereka?
Dimana mereka?
- Baiklah!  - Kerja bagus!
- Kamu berhasil!  - aku menemukan mereka!
Sial.
(Pedal Rem)
Itu ada.
Apa?
Kasus kematian yang tidak wajar
dari ayah yang tinggal sendirian.
Suku cadang yang rusak juga
digunakan untuk mobilnya.
aku melihat.
Departemen Kriminal 2 menyadari...
klaim palsu yang dibuat oleh 2K
Motors kepada perusahaan asuransi...
dan mulai menyelidiki.
Setelah dua upaya pencarian dan penyitaan,
kami menemukan salah satu bukti
kunci, buku besar.
Permisi.
Tuan Park Jeong Gon menelepon.
Bolehkah aku mengambil ini?
- Halo?  - Sun Woong.
Apakah kau tidak waras?
aku menganggap tinggi kau sebagai
anggota klub penguasa tukang kayu.
Aku menjadi kecewa padamu.
aku pikir aku membuat diri aku jelas.
Baiklah, Tn. Park.
aku tidak akan
menjelaskan lagi.
kau harus menghentikan
penyelidikan sekarang.
aku akan mempersiapkan pertemuan
dengan anggota dewan dan putranya,
jadi datang dan minta maaf dengan sopan.
Apakah aku harus menjelaskan
semuanya untuk kau?
Kita harus hidup sesuai dengan reputasi
kita sebagai klub penguasa tukang kayu.
kau tahu, tentang penguasa tukang kayu.
aku baru saja menemukannya di suatu tempat.
- Apa?  - Penguasa tukang kayu.
aku tidak menerimanya dari seseorang.
aku baru saja menemukannya.
aku mengambilnya di belakang laci aku...
pada hari pengangkatan aku ke cabang ini.
aku baru-baru ini mengetahui
apa penguasa kayu itu.
Dan aku tidak pernah memiliki
percakapan pribadi dengan Profesor Park.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan ada...
hal semacam itu disebut
klub penguasa tukang kayu.
Jadi wajar saja kalau kamu kecewa padaku.
Dan aku akan menangani
kasus ini dengan akal sehat.
aku mungkin bukan anggota
klub penguasa tukang kayu,
tapi aku salah satu jaksa
penuntut junior kau.
aku yakin kau akan mengerti.
Apakah kau sudah benar-benar gila?
Oh, dan...
kau menggunakan speakerphone.
Pada akhirnya,
kami harus melakukan...
pencarian dan penyitaan di
rumah CEO Kang In Sang...
untuk menemukan buku besar rahasianya.
Haruskah kita istirahat?
kau mengambilnya?
Ya itu...
kau pasti bersenang-senang.
Menyenangkan?  aku benar-benar tersiksa.
Maka kau harus meluruskannya...
ketika aku pertama kali
menyebutkan penguasa tukang kayu.
aku tidak tahu bahwa tongkat itu
disebut penguasa tukang kayu saat itu.
Jadi aku hanya ingin tahu
apa yang kau katakan.
kau tidak tahu apa penguasa tukang kayu?
Itu tidak masuk akal.
Apakah kamu tidak pergi ke sekolah?
Bukan itu...
Kami pergi ke sekolah bersama!
Ya ampun, mungkin karena aku
tergila-gila pada pekerjaan sukarela.
Di Afrika?
Ya, aku pernah ke Afrika.
aku rasa itu sebabnya aku tidak tahu.
aku juga tidak mengerti.
Lagi pula, karena kami
menyelesaikan kesalahpahaman,
tolong berhenti menyebutkan
penguasa tukang kayu kepada aku.
Ayo lakukan itu.
aku akhirnya mengerti semuanya juga.
Kami tahu bahwa kau bukan pria...
yang berhak mendapatkan
penguasa tukang kayu.
Apa ini?  Apakah ini untukku?
Terima kasih.
aku mendengar kau memberikan
pukulan kepada Tn. Park.
Apakah sudah ada kabar yang beredar?
Itu tidak hanya berkeliling.
Ini akan menjadi momen
bersejarah Cabang Jinyeong...
sebagai Pemberontakan Lee Sun Woong.
Ayolah, tidak seperti aku pria yang hebat.
Agak memalukan menyebut
nama itu setelah aku.
Kenapa kita tidak menelepon hari ini...
Hari Deklarasi Penguasa Carpenter?
Oh, aku menyukainya.
Baiklah kalau begitu.
Ayo kita cari Kang In Sang.
Iya.
(Dengan ini aku meminta
surat perintah penangkapan
untuk orang di bawah
ini: Kang In Sang)
(Motor 2K)
Tuan Kang ada di dalam, bukan?
Kamu tidak bisa melakukan ini
Apa?
Di mana Tuan Kang?
(Ms. Jang Man Ok)
Ya, Ms. Jang?
Dia meninggalkan negara itu?
Sampai jumpa.
- Hati hati.  - Selamat tinggal.
aku tidak ingin
kita mendapat masalah.
Ya pak.
Dia pasti ada di sini.
Halo, Nona Cha.
Ini adalah Jaksa Cha Myung Ju.
Ayo masuk. Duduk.
kau bisa duduk di sini.
Baiklah.
Jadi case ini awalnya
ditugaskan untuk kau, bukan?
Iya.
Seharusnya aku menghubungi kau sebelumnya.
Itu akan menyelamatkan semua
orang dari banyak masalah.
Apa gunanya menugaskan kembali kasus...
dan menyakiti perasaan cantik Ms. Cha kami?
- Tuan Park.  - Iya?
Kenapa kau melakukan itu?
Itu kesalahan aku.
aku mendengar Ms.
Cha dan Mr. Park kembali jauh.
Itu benar.
Di Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Timur,
kantornya tepat di sebelah kantor aku.
Pak Park memberitahuku...
kau benar-benar luar biasa
dibandingkan dengan rekan-rekan kau...
dan mudah diajak bicara.
Banyak mata tertuju pada kasus ini.
Itu bahkan membuat orang-orang
di Gwacheon prihatin.
Jika kau melangkah...
dan mengatasinya,
banyak orang akan merasa lega.
Di sini, aku tuangkan satu.
Ya pak.
Ms. Cha,
kamu harus kembali ke Seoul, kan?
Dia disini.
- Oh baiklah.  - Baiklah.
- Halo.  - Maaf aku terlambat.
Halo, Tuan Kang.
Halo, Tuan Jung.
- Sudah lama.  - Tuan Park.
Tuan Choi.
Ini adalah Jaksa Cha Myung
Ju dari Cabang Jinyeong.
Senang bertemu denganmu.  aku Kang Jun Mo.
aku Jaksa Cha Myung Ju.
Silahkan duduk.
Terima kasih sudah datang.
kau pasti sangat sibuk.
(Kepala Cabang Kim In Ju)
Halo?
Iya.
Selamat datang.  Selamat pagi.
- Hai  - American shot gkau, kan?
kau sering datang ke sini. Apakah kau
yakin tidak ingin kartu keanggotaan?
aku baik-baik saja. aku tidak akan
berada di sini untuk waktu yang lama.
Baiklah.  Beri aku waktu sebentar.
Kamu kehilangan Kang In Sang
setelah semua keributan itu?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Untuk apa semua itu muncul?
Tuan Lee, kamu bukan...
persis pkaui membungkus segalanya, kan?
aku akan meminta kerja sama Interpol.
Silahkan masuk.
Ms. Cha, duduklah.
Kasing 2K Motors...
akan dipindahkan ke Ms. Cha.
Maaf?
Tapi kenapa?
Kepala Cabang yang terhormat, Kim.
Ayah Jaksa Lee Sun Woong
menganggap Kang Jun Mo...
sebagai musuh terburuknya.
Karena itu, sangat mungkin...
bahwa Jaksa Lee memiliki dendam pribadi...
terhadap putra Kang Jun Mo, Kang In Sang.
Untuk alasan ini, agak tidak pantas...
bahwa dia menangani kasus 2K Motors.
Ini adalah surat anonim
yang dikirimkan kepada aku.
Surat yang sama juga dikirimkan
kepada kepala jaksa penuntut.
Ini tidak benar.
Tapi sepertinya juga tidak
sepenuhnya tidak dibayangkan.
Dia benar.
Ayahmu berkompetisi melawan Kang Jun Mo...
untuk nominasi, kan?
Mengapa kau tidak memberi tahu kami?
Bagaimana kau bisa menyembunyikan
fakta penting dari kami?
Apakah kau sudah gila?
Itu lebih dari 10 tahun yang lalu.
aku mengerti bagaimana perasaan
kau, tapi...
jika keraguan kecil ini menumpuk,
itu bisa menyebabkan orang
kehilangan kepercayaan pada kita,
yang pada akhirnya akan
menghalangi penyelidikan kami.
Ini mungkin tiba-tiba,
tapi anggap saja kasusnya
kembali ke tempatnya.
Apa yang harus aku...
Sudahkah kau mengisinya?
Jika kau telah mengisinya,
harap kembalikan kepada aku.
Silakan isi sepenuhnya.
aku pikir aku sudah selesai.
Semua saksi ada di sini.
Haruskah kita mulai
dengan karyawan 2K Motors?
Kirim semuanya...
ke kantor Ms. Cha.
- Kasingnya telah dipindahkan.  - Maaf?
Wawancara dibatalkan.  kau bisa pulang.
Kapan kita harus kembali?
- Tidak perlu.  - Maaf?
Bisakah kita benar-benar pulang?
- Ayo pergi.  - Tidak.
Mohon tunggu sebentar.
Dia bilang kita bisa pulang.
aku akan segera
menghubungi kau.
Silakan duduk dan tunggu.
Apakah kamu berckau?
Mengapa mereka tidak kembali?
Jangan bilang kau menghentikan investigasi?
- Ms. Cha.  - Itu bukan urusanmu.
Kasing ini milik aku sekarang.
Apakah ini sebabnya kamu
mendapatkan kopernya kembali?
Kasus ini kembali kepada aku karena ayahmu.
Jika kau mengambilnya pada aku,
itu hanya akan membuat kau terlihat konyol.
Ms. Cha.
Kaulah yang terlihat paling konyol di sini.
Tuan Lee,
keluarkan dia dari sini.
Maaf?
Apakah Ketua Jaksa Jang mengatakan...
kau bisa mendapatkan kembali kasing kau...
jika kau berjanji untuk mendengarkannya?
Aku meragukan itu.
kau adalah orang yang cerdas.
Itu tidak akan cukup untuk
membuat kau menyerah.
Jadi apa lagi yang dia janjikan padamu?
Apakah Kepala Jaksa Jung
berjanji dia akan menjagamu?
Atau dia mengirimmu kembali ke Seoul?
Oh aku tahu.
Apakah dia membuat kau salah satu
dari penguasa yang kau ingin miliki?
Dengar, Tuan Lee.
Tolak jika kau bisa.
Yang harus kau katakan adalah...
kau akan terus menyelidiki dan menangkap
Kang In Sang dengan segala cara.
kau tidak bisa, bukan?
Aku tahu itu.
Apakah kau ingat memberi tahu aku...
aku tidak pantas mendapatkan
penguasa tukang kayu?
Sebelum mengatakan itu kepada orang lain,
mengapa kau tidak melihat diri sendiri?
Lihatlah dirimu dengan susah payah...
dan lihat apakah kau layak mendapatkan
seorang penguasa tukang kayu sendiri.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Ada APB yang dikeluarkan
untuk Kang In Sang, kan?
Baiklah.
- Batalkan.  - Maaf?
Mereka hanya menyuruh kita pergi.
Ya, dan kami bahkan tidak perlu kembali.
Ya, seorang jaksa penuntut
wanita mengatakan itu.
Dan kemudian seorang jaksa
penuntut pria muncul,
membuat ulah, dan pergi.
Pada akhirnya, keduanya bertengkar buruk...
dan membuat keributan.  Iya.
Juga, Tuan Kang akan dikeluarkan
dari daftar orang yang dicari.
Sepertinya penyelidikan
akan segera dihentikan.
Baiklah.  Terima kasih banyak.
Hati hati.
(Pengacara Choi Tae Joong)
Halo, Anggota Majelis Kang.
Silakan dinikmati makanannya.
Sun Woong.
Kenapa kamu makan sendiri?
Ada apa dengannya?
Hei.
Hei!  kau mulai mengganggu aku!
Setelah terbiasa dengan protokol,
aku harap kau menyesuaikan pengetahuan
kau dengan investigasi aktual.
Terakhir, aku harap kau semua
merencanakan dengan saksama...
untuk restrukturisasi
organisasi kami bulan depan.
Itu saja.
(Masyarakat yang hangat untuk
warga dengan Cabang Jinyeong)
Punk itu.
Ini adalah Pemberontakan Lee Sun Woong.
Ada sekitar 25.000 suku
cadang di dalam mobil.
Jika salah satu dari bagian-bagian
itu tidak berfungsi dengan baik,
itu dapat menyebabkan kecelakaan fatal.
Seorang jaksa juga tidak
berbeda dengan mobil.
Jika ada jaksa yang tidak
melakukan tugasnya dengan baik,
masyarakat kita akan terluka parah.
Dia disini.
- Pak.  - Iya.
Tidak ada masalah sama sekali. aku
hanya menganggapnya sebagai perjalanan.
- Selamat datang kembali.  - Terima kasih.
Dimanakah mobilnya?
Itu di tempat parkir di dekatnya.
Ayo pergi.
(Tn. Kang dari 2K Motors)
Astaga, mengapa aku memiliki
begitu banyak pesan teks?
aku bahkan tidak bisa pergi
ke luar negeri sebentar?
aku punya rencana untuk segera minum.
(Tn. Kang dari 2K Motors)
Baiklah, aku akan minum bersamamu...
Hei, apa ini? Berangkat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Tuan Kang In Sang.  Pada saat ini,
kau ditahan karena melakukan kejahatan
ekonomi dan penipuan tertentu.
kau memiliki hak untuk membela diri...
dan hak atas pengacara.
Lihat di sini.
APB aku telah dicabut.
Bagaimana kamu bisa tidak tahu apa-apa?
kau memiliki hak untuk membela diri...
dan hak atas pengacara.
Lihat di sini.
APB aku telah dicabut.
Bagaimana kamu bisa tidak tahu apa-apa?
kau adalah orang yang tidak mengerti.
Bahkan jika APB kau telah diangkat,
kita masih bisa melakukan
penangkapan darurat.
Ayo pergi.
Hei... Lepaskan.
aku berkata, lepaskan aku.
Hei, lepaskan!  Sial.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo pergi!
Bagaimana kau bisa memperlakukan warga
negara yang tidak bersalah seperti ini?
Berangkat!
aku bilang diam saja.
aku akan diam.
Apakah kamu tahu siapa ayahku?
aku tidak peduli.
Itu sebabnya aku memberi tahu kau.
Orang mungkin berpikir aku
adalah pembunuh berantai.
aku bilang diam saja.
Apa yang kalian semua lihat?
aku ingin memanggil pengacara aku.
aku punya hak, kau tahu!
Harap tenang!
aku tidak percaya ini.
- Diam.  - Sial!
Berangkat!
Apakah kamu tahu siapa aku?
Tuan Kim! Bagaimana hal
seperti ini bisa terjadi?
Bukankah aku sudah membuat diriku jelas?
Beraninya kau melanggar perintahku?
Iya.  Maafkan aku, tuan.
aku tidak tahu bawahan aku akan
mengambil tindakan seperti itu.
Ya, aku akan bertanggung jawab penuh.
Iya.
(Departemen Kriminal 2, Cha Myung Ju)
Halo?
Tuan Kim, aku punya sesuatu
yang harus kukatakan padamu.
Apakah kamu punya waktu untuk berbicara?
Iya.
aku sedang dalam perjalanan kembali setelah
bertemu Anggota Majelis Kang Jun Mo.
Bahkan kepala jaksa penuntut melangkah?
Iya. Mereka mengatakan kasus
itu akan dipindahkan ke aku,
dan meminta aku untuk menutupinya.
aku kira kepala jaksa
akan segera menelepon aku.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kalau kita menggunakan strategi
mereka untuk melakukan serangan balik?
Bagaimana apanya?
Mari kita tugaskan kembali kasus ini ke Ms.
Cha seperti yang mereka inginkan.
Tapi sebagai gantinya, mari kita menangkap
Kang In Sang, yang sedang dalam pelarian.
Kasing 2K Motor...
akan dipindahkan ke Ms. Cha.
(Kepala Cabang Yang Terhormat Kim)
Ketika aku dengan enggan menugaskan
kembali kasus itu kepada kau,
kau akan berpura-pura menjatuhkan kasing...
seperti yang diinginkan
kepala jaksa penuntut.
- Kasingnya telah dipindahkan.  - Maaf?
Wawancara dibatalkan.
kau bisa pulang.
Kapan kita harus kembali?
kau tidak perlu.
Untuk menipu mereka dengan benar...
Ada APB yang dikeluarkan
untuk Kang In Sang, kan?
Batalkan.
Bahkan jika APB diangkat,
kita masih bisa melakukan
penangkapan darurat.
Kami akan segera tiba di
Bkaura Internasional Incheon.
Pastikan sabuk pengaman kau terpasang erat.
Terima kasih.
Ketika Kang In Sang kembali,
merasa bahwa dia aman...
Ini adalah Penyelidik Lee Jung
Hwan dari Cabang Jinyeong.
Baik.
Mereka mengkonfirmasi nama Kang
In Sang di daftar penumpang.
Mari kita tangkap dia di bkaura.
Biarkan aku duduk dekat jendela.
aku cenderung mabuk mobil.
Ayolah.
Kang In Sang adalah milik kita.
Kurasa kita seharusnya tidak
memberi tahu Tuan Lee, kan?
Apakah kau pikir Tuan Lee
akan bisa memerankannya?
Tentu saja tidak.
Dia tidak punya harapan.
Ini dapat merusak
seluruh rencana,
jadi mari kita simpan di antara kita.
Ya pak.
(Kepala Kejaksaan Jung Yun Ho)
(Mendaur ulang)
("Kota Seribu Tahun,
Rekor Guinness Jeonju")
Bukankah aku sudah membuat diriku jelas?
Bagaimana kau dapat merusak
hal-hal seperti ini?
Apa yang akan anggota Kongres
Kang pikirkan tentang aku?
Tidak, itu tidak penting.
Meminta maaf bukan...
Kepala jaksa penuntut,
centerpieces dari Layanan Kejaksaan.
- aku menyesal.  - Mereka adalah bintang...
- Penuntutan.  - aku menyesal.
Tapi jangan lupakan satu hal.
Aku sungguh minta maaf.
Penuntutan tidak hanya membutuhkan...
centerpieces dan bintang-bintangnya.
Ini juga tergantung pada jaksa
yang tak terhitung jumlahnya...
yang memenuhi tugasnya hari demi hari.
Terima kasih.
(Kantor Kejaksaan, Hong Jong
Hak, Park Jun Su, Kim Soo Yeon)
Hei, Ms. Cha.
Hal-hal yang aku katakan...
aku mengatakannya karena aku tidak tahu.
Tolong jangan tersinggung.
Jika kau sudah memberi tahu aku sebelumnya,
aku tidak akan mengatakan hal-hal itu.
aku menyesal.  Itu semuanya.
Kamu terus...
memberi aku alasan.
Maaf?
kau mengatakan hal-hal itu
karena kau tidak tahu...
dan kau tidak akan memiliki jika kau tahu?
Yah, aku tidak begitu yakin.
kau memang berpikir...
aku berkolusi dengan
seorang anggota dewan...
dan menyembunyikan tersangka.
Tidak perlu berpura-pura
tidak melakukannya.
Akan konyol untuk mengulangi
ini berulang-ulang.
Lain kali,
kau tidak perlu memberi aku alasan.
aku hanya akan menganggapnya
perilaku biasa kau.
Tidak, maksudku...
Silakan dinikmati makanannya.
Ayo pergi.
Apakah kau jatuh cinta padanya?
- Kamu melakukannya.  - Tuan Cho.
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Kenapa dia melakukan itu?  Makan saja.
Tidak bisakah kau memberi tahu aku?
Mengapa aku harus?
Silakan dinikmati makanannya.
Nikmati.
aku menyesal.
Menelan.
Senyum lebar.
Kamu terlihat sangat depresi.
Aku tahu.
Apakah kamu mau milikku?
aku baik-baik saja.
Menelan.
- Miliki yang besar.  - Baik.
Astaga, kau menangkap yang bagus.
Apakah kamu tidak lapar?
Ini bukan reservasi militer.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Seorang anak yang
terbakar takut dengan api.
- Nikmati.  - Aku akan.
(Diary of a Prosecutor)
Apa yang akan terjadi
pada Kepala Kim sekarang?
Dia pensiun.
aku tidak yakin apakah
aku melayani dengan baik.
Apakah kau ingat Kwon Du Pil?
Sekarang setelah kau pensiun,
apakah ingatan akan kembali?
Kami adalah jaksa,
bukan penyiksa.
Kami adalah satu persen teratas.
Bahkan jika
kita salah,
siapa yang akan menghentikan kita?
Dia adalah seorang
blogger video.
pencari perhatian.
Apakah dia gila?
Dia dibawa ke sini setelah melakukan
pelanggaran. Kenapa dia begitu bangga?
- Tuan Hong, ada video baru.  - Apa?
kau tidak tahu dia memfilmkan kau?
Mengancamnya, kau akan menuntutnya
jika dia tidak mencatat videonya.
Astaga!
Siapa yang bertanggung jawab
atas pensiunnya Kepala Kim?
Ms. Cha adalah.
aku tidak berpikir kita harus
merasa buruk tentang itu.
Jika kita mulai merasa
buruk tentang hal-hal
ini, kita tidak dapat
melakukan apa pun.
aku tidak akan meminta maaf kepada kau.
Terimakasih untuk semuanya.
Cabang Jinyeong memiliki
tingkat dakwaan terendah.
Aku, Choi Jong Hoon,
akan mengubah itu sepenuhnya.