Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua lokasi,
karakter, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Kepala Cabang Kim In Ju"
- Mari kita lihat.
- Astaga.
Lihat itu.
Aku tidak percaya ini.
"Kejaksaan Tinggi"
"Daftar Kepala Jaksa yang Baru Ditunjuk"
"Jung Hae Geun, Kang Du Seok,
Kim Hong Joong, Kim Kyeong Bae"
"Kepala Jaksa Baru"
Selamat pagi, Pak Cho.
Hei.
- Tunggu.
- Apa yang terjadi?
Tunggu, Pak Hong.
Pak Hong.
"Seo Jong Hwan, Oh Il Kwon"
"Kepala Jaksa di Kejaksaan Wilayah Jeonju"
"Jang Sung Jae"
Ada tiga alasan
seorang jaksa memutuskan untuk berhenti.
Direktur Wilayah Hwang,
yang dituduh menerima
imbalan seksual untuk
kesepakatan konstruksi
mengundurkan diri sore ini.
Pertama, saat mereka terjebak
skandal yang tidak bisa diatasi.
Mereka sebagian besar jaksa
yang bekerja di politik
yang mudah bertemu dengan kekuasaan.
Kedua, saat mereka
mengkhawatirkan kesehatan.
Mereka sebagian besar jaksa
di departemen kriminal
yang menderita karena
terlalu banyak bekerja.
Dan terakhir,
saat jaksa junior yang bergabung belakangan
dipromosikan lebih cepat dari mereka.
"Surat Pengunduran Diri"
Di antara kepala jaksa baru,
kudengar salah satu dari
mereka lulus dari kelas 28.
Bukankah Kepala Kim lulus dari kelas 25?
Ya.
Lalu apa yang akan terjadi
dengan Kepala Kim sekarang?
Kita harus menunggu pengangkatan
pegawai paruh kedua.
Dia mungkin akan pergi ke tempat
lain sebagai kepala cabang
atau ke Kantor Kejaksaan Wilayah lainnya.
Bukankah kamu tahu itu karena
sudah cukup lama di sini?
Seseorang yang lulus tiga
tahun kemudian menggantikannya.
Kini sudah terlambat.
Astaga, ada banyak kepala
cabang yang belum dipromosikan.
Dia bisa diturunkan.
Apa maksudmu?
Dia mungkin ditunjuk
sebagai kepala departemen.
Kalau begitu, akankah Pak Kim
menjadi kepala departemen lain?
Astaga.
Itu tidak akan terjadi.
Dia pensiun.
Apa?
Astaga.
Selidiki kasus kalian secara menyeluruh.
- Baik.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kamu seharusnya lebih berhati-hati.
Astaga.
Halo.
- Halo.
Kepala Kim pasti populer di
kalangan pegawai di sini.
Kini semua penyidik
tidak menyukai Nona Cha.
Tapi kenapa mereka tidak
mengatakan apa pun kepadaku?
Kita semua keluarga di sini.
Kenapa mereka hanya kejam kepadanya?
Itu karena...
Itu karena kamu bukan orang
yang bisa mereka salahkan.
Kenapa?
Kurasa itu semua berkat
- perilakumu yang biasa.
- Ya.
Benar.
Sampai nanti.
Tapi aku merasa sangat
kasihan kepada Nona Cha.
Kepala Kim memberikan ini sebagai hadiah
kepada kami para penyidik
pada Hari Buruh tahun lalu.
Aku sangat terharu.
Aku sudah bekerja di
sini selama lima tahun,
dan itu kali pertama aku
menerima sesuatu dari Kepala Kim.
Dia selalu ingat semua nama kami.
Dia orang yang sangat baik.
Bagaimana ini bisa terjadi?
"Penghargaan Presiden, Jaksa Kim In Ju"
Ya?
Pasti banyak yang kamu pikirkan.
Apakah ada tempat yang kamu pikirkan?
Tidak penting ke mana pun aku pergi,
tapi istriku ingin pergi ke Seoul
untuk studi anak-anak kami.
Maka tidak ada salahnya
mengambil kesempatan ini
untuk pergi ke Seoul dan
memulai lembaran baru.
Bagaimanapun juga,
hal terpenting yang harus kamu ingat
adalah memeriksa jumlah jaksa senior
yang membuka kantor di sana.
Jika ada banyak jaksa yang
baru-baru ini membuka kantor,
kusarankan kamu
mempertimbangkan tempat lain.
Persaingan di bidang ini memang sengit,
jadi, pekerjaan ini tidak mudah.
Setidaknya kamu harus menjadi
20 besar pada tahun pertamamu.
Benar.
Astaga, kurasa memang benar
pada akhirnya waktu menyusul kita semua.
Pada tahun 2015, aku adalah
Wakil Kepala Jaksa di
Kejaksaan Wilayah Ulsan.
Setelah menghabiskan waktuku di
sana, aku mengundurkan diri.
Aku ingat tanggalnya.
Aku mengundurkan diri pada tanggal 5 Juli.
Aku banyak minum pada malam itu.
Aku mabuk.
Saat itu, In Ju...
Boleh aku menyebut namanya secara informal?
Baiklah.
Saat itu, In Ju adalah kepala
Departemen Kriminal Satu.
Tiap kali makan malam tim,
dia selalu pulang cepat
dan jarang berpartisipasi.
Tapi malam itu, dia tinggal sampai akhir.
Dia tetap bersamaku.
Bagaimana kamu tahu?
Tapi cerita Kepala Kim yang paling
terkenal adalah "Lakukan autopsi!"
Benar, insiden "Lakukan autopsi!"
"Lakukan autopsi!" Itu yang dia katakan.
Kapan itu?
Itu saat aku menjadi kepala
departemen kriminal di Incheon.
Mereka bahkan menemukan
surat wasiat di lokasi
dan tidak ada yang
berniat melakukan autopsi.
Bagaimana Anda bisa memahami misteri
seluruh kasus ini hanya dari pengarahan?
Tunggu, Pak Kim.
Jasad itu ternyata seorang pengangkut
di geng penyelundup narkoba
yang terbesar di Incheon,
dikenal sebagai "Geng Api".
Bagaimana bisa mengetahuinya
padahal Anda hanya duduk di kantor?
Tidak ada yang istimewa.
Ayolah.
Jangan katakan itu, dan beri tahu kami.
Aku serius.
Jaksa di departemen kami
jarang mengunjungi postmortem.
Mereka tidak pernah menurutiku
dan aku merasa muak.
Lalu ada pengarahan tentang jasad,
jadi, aku hanya bilang, "Lakukan autopsi!"
Kurasa cerita itu telah dibesar-besarkan.
Maksudku, bagaimana bisa...
Kamu harus berterima kasih
kepada jaksa di Kantor Incheon.
Jika kupikirkan sekarang,
kurasa aku sangat kuno saat itu.
Tidak mungkin.
Anda membuat keputusan yang tepat.
Berkat Anda,
semua narkoba di Incheon diberantas.
Ini, minumlah.
- Itu dia.
- Benar.
Pak, aku sangat ingin mendengar
tentang insiden "puisi"-mu.
Saat Pak Kim membacakan puisi,
dan penjahat kejam
menangis dengan penyesalan
dan mengakui kejahatannya.
Maksudmu kasus itu?
Ya.
Apa yang Anda lakukan
untuk memengaruhi penjahat kejam
itu dan membujuknya agar mengaku?
Aku selalu penasaran.
Puisi yang itu.
"Pohon itu ingin tetap tenang,
tapi angin tidak berhenti.
Anak lelaki itu ingin melayani orang tuanya
yang sudah tua,
tapi jika dia tidak bertindak,
dia mungkin tidak akan
memiliki kesempatan."
Kurasa itu puisi yang berbeda.
Aku tahu. Begini,
aku sudah mendengar banyak kisah.
Nona Cha, kamu pikir itu puisi apa?
Yang kudengar adalah...
"Kesemek di meja
terlihat sangat lezat
sehingga aku ingin mengambilnya
meskipun itu bukan yuzu,
tapi tidak ada siapa pun
untuk kuberikan buah itu,
jadi, aku tidak bisa berhenti
meratapinya dalam tulisan."
Sama seperti Kepala Kim
menuntun penjahat kejam
untuk mengaku dan bertobat
hanya dengan puisi ini,
- aku juga ingin...
- Bukan puisi itu.
"Mempermalukan orang tua lebih berdosa
daripada tidak melayani
mereka dengan baik."
Bukan, itu tentang kesemek.
Aku yakin.
Kudengar dia menemukan
kesemek dari suatu tempat
selagi membaca puisi itu dan
memberikannya kepada penjahat itu.
- Anda baik-baik saja, Pak?
- Ya.
Hati-hati di jalan.
Baiklah, mari berpisah di sini.
- Sampai jumpa, Pak.
Entah apakah kita melayaninya dengan baik.
Kamu tahu kenapa
dia hanya mengundang kita hari ini, bukan?
Ya.
Dia pasti lebih sedih
daripada siapa pun sekarang,
tapi dia ingin menjaga kita.
- Apa kita melakukannya dengan baik?
- Ya, Pak.
- Kita melakukannya dengan baik.
- Baiklah.
Pak Lee, kamu pasti juga sedih.
Kamu dan Kepala Kim
- sering memancing bersama.
- Ya.
Mungkin itu sebabnya aku sangat sedih.
Kepala Kim dan aku sangat dekat,
tapi karena aku...
Astaga, aku mabuk. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Mari kita pulang.
Pak.
"Nama, Kwon Du Pil"
"Arsip Kasus Kriminal Kejaksaan"
"Kwon Du Pil, Pria, Penyerangan"
"Meninggal"
Astaga. Aku lelah.
Halo, apa Kepala Kim di ruangannya?
Dia mengambil cuti.
Apa?
Haruskah aku mulai?
Aku akan mulai sekarang.
Saat aku ke ruangan Anda untuk
kali pertama memperkenalkan diri,
Anda membuatkan teh daun teratai untukku.
Aku akan jujur.
Saat itu, kupikir,
"Kenapa orang-orang meminum ini?"
Aku baru mulai menikmati
rasa teh sekarang, tapi...
Aku akan sering mengunjungi Anda.
Jaga diri Anda baik-baik.
Pak Baek Gi Bok.
Kamu di sini karena
merusak patung lobster
di depan restoran di
Gangmun-dong tanggal 15.
- Kamu menyerahkan diri?
- Ya.
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa? Kenapa aku menyerahkan diri?
Apa aku tidak boleh menyerahkan diri?
Tidak, bukan begitu.
Aku bertanya kenapa
kamu merusak patung itu.
Begitu rupanya.
Karena itu membuatku kesal.
Kupikir itu mirip denganku,
sehingga aku kesal.
Jadi, secara tiba-tiba...
Julukanku adalah Lobster Jelek.
Teman-temanku memberiku julukan
itu karena kepalaku besar.
Lobster Jelek.
Pak.
Apa kamu mengangguk
karena kamu juga berpikir
aku mirip lobster?
Ini kebiasaanku.
- Benarkah?
- Bagaimana kamu merusaknya?
Menurutku, patung itu tampak sangat kokoh.
Aku menendangnya dan
menghancurkannya dengan palu.
- Menendangnya?
- Ya.
Kurasa kamu tidak memercayaiku.
Biar kutunjukkan.
- Tidak perlu.
- Yang kulakukan... Lihat.
Pak Baek!
- Astaga!
- Tidak, jangan.
- Duduklah kembali.
- Duduklah. Apa yang kamu lakukan?
- Dia memintaku menunjukkannya.
- Silakan duduk.
- Kamu mau aku duduk?
Bukankah dia gila?
Dia dipanggil karena melakukan
tindak pidana. Beraninya dia.
Sulit sekali berurusan dengan
anak muda zaman sekarang.
- Namanya Baek Gi Bok, bukan?
- Ya?.
Ini Baek Gi Bok. Hari ini...
Dia seorang pemengaruh video.
- Pemengaruh video?
- Apa itu?
Lihat ini.
Kepalanya seperti udang besar,
tapi ada capitnya.
Ini tidak masuk akal. Hari ini...
Akan kuhancurkan benda
jelek ini dengan palu ini.
Hei, rekam satu layar penuh.
"Rasakan itu!"
- Astaga.
Dia gila.
Astaga.
Hei, apa kamu gila? Apa yang kamu lakukan?
- Apa ini?
- Kenapa dia mengunggah ini?
- Beraninya kamu!
- Itu maksudku.
Ini jelas bisa menjadi bukti tindak pidana.
Kenapa dia...
Dia jelas seorang PP.
"PP"? Apa itu?
- Pencari perhatian.
Ya.
Dia mendapat catatan kriminal hanya
untuk menarik perhatian orang?
Dia baru saja mengunggah video baru.
- Apa?
- Apa ini?
"Jaksa sungguhan"
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa? Kenapa aku menyerahkan diri?
- Aku harus menunjukkannya.
- Tidak perlu.
- Yang kulakukan... Lihat.
- Apa yang kamu lakukan?
Pak Baek!
Begini...
Kamu tidak tahu dia merekam semuanya?
Zaman sekarang, kamu bisa membeli
berbagai macam kamera tersembunyi.
Maaf, Pak.
Suruh dia menghapus videonya.
Aku ingin melakukan itu,
tapi aku tidak tahu harus
berkata apa kepadanya.
Dia merekam wawancara
dan mengunggahnya sendiri.
Jadi, secara hukum,
kita tidak berhak memintanya menghapus.
Lalu? Kamu akan membiarkannya
memasangnya di internet?
Katakan kamu akan menuntutnya
atas pencemaran nama baik.
Katakan apa pun untuk mengancamnya
agar dia segera menghapusnya.
Mengancamnya?
"Jaksa Hong Jong Hak"
Pak Jaksa! Halo!
- Apa?
- Ayolah, Pak.
Kamu meneleponku. Kenapa terkejut?
Dasar pengecut.
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Hari itu...
Ingat saat kamu meneleponku untuk
membahas jadwal pemanggilannya?
Kamu meneleponku dari
nomor ini pada hari itu.
Jadi, aku menyimpan nomormu.
Omong-omong, kenapa kamu meneleponku?
Begini...
Aku menelepon untuk
membahas video di kanalmu.
Kamu menonton itu? Lucu sekali, bukan?
Aku akan mengunggah sesuatu
yang lebih lucu besok.
Apa?
Aku merekam ini sekarang!
Pak Baek, jika kamu melakukan itu...
Lalu apa?
Jika kamu melakukan itu...
Kamu jahat!
Terserah! Aku tidak peduli.
Lakukan sesukamu!
Sial!
Kamu sudah makan siang?
Ya. Kamu menikmati makan siangmu?
Ya.
Bu Jang.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Tolong jawab dengan jujur.
Tentu.
Kamu bisa memberikan banyak jawaban.
Baiklah.
Menurutmu siapa yang bertanggung jawab
karena Kepala Kim tidak
dipromosikan menjadi jaksa?
Nona Cha.
- Boleh banyak jawaban.
- Kurasa Nona Cha.
Tapi sebenarnya, kamu tidak bisa
hanya menyalahkan Nona Cha...
Kenapa tidak?
Lagi pula, Pak Cho yang menyetujuinya.
Aku juga
memainkan peran penting.
Akulah yang membujuk Kepala Kim.
Tetap saja, Nona Cha berperan lebih besar.
Kurasa kamu bisa mengatakan
dia memainkan peran yang
lebih besar daripada aku.
Tapi meskipun dia bertanggung jawab
atas 50 sampai 60 persen kejadian,
aku tetap bertanggung
jawab atas sisa 40 persen.
- Delapan banding dua.
- Delapan banding dua?
- Maksudmu Nona Cha delapan?
- Dia memulai dan mengakhirinya.
Apa aku tidak layak disalahkan
karena aku hanya dua?
Kenapa repot-repot?
Delapan banding dua?
Kepala Kim adalah cendekiawan zaman kami.
Dia bahkan punya nama pena, Haedal.
Itu artinya Master Laut.
Itu karena dia telah bekerja
di banyak cabang dekat laut.
Ada yang bilang itu karena dia bisa
berenang seperti berang-berang laut.
Tapi itu hanya lelucon.
Kelihatannya bagus.
Kalian pernah kemari berdua?
Kapan itu?
Itu kali pertama Kepala
Kim membawaku ke sini.
Kepala Kim juga menyukai tempat ini,
tapi dia berusaha menjauh.
Kenapa?
Dia khawatir jika Kepala
Cabang datang ke sini,
kami tidak akan bisa bersenang-senang.
Pak Cho.
Ya?
Kita tidak bisa biarkan pria hebat
seperti Kepala Kim pergi, bukan?
Bukankah kita harus menunjukkan
kesetiaan yang besar kepadanya?
Kurasa kamu benar.
Haruskah kita melemparnya
ke udara dan menghiburnya
di upacara pensiunnya?
Itu sudah pasti.
- Tapi itu tidak cukup.
- Tidak cukup?
Selagi membahasnya,
bukankah kita harus menyiapkan sesuatu
yang akan membuat Kepala Kim
sangat terharu hingga menangis?
Kamu punya ide?
Pesan video?
Kami akan menyiapkannya sendiri?
Ya.
Jika kita memutarnya di layar
saat upacara pensiunnya,
Kepala Kim akan menangis.
Kurasa itu akan cukup menyentuh.
Bagaimana menurut kalian?
Tiba-tiba?
Apa? Apa itu ide buruk?
Tidak.
Kurasa kita harus melakukan sesuatu
agar Kepala Kim tidak kesepian
pada hari terakhirnya.
Haruskah kita lupakan saja?
Tidak. Menurutku, itu ide bagus.
Benar, bukan?
Kalau begitu, kuserahkan kepadamu, Pak Kim.
Apa?
Kamu yang punya paling banyak waktu.
Kamu juga yang termuda.
Aku mau videonya direkam
dengan cara yang tren,
dari perspektif anak muda.
Aku memang yang paling tidak sibuk di sini,
tapi aku juga tidak punya banyak waktu.
Begini...
Kurasa salah satu dari
kalian bisa membantunya.
Aku akan membantunya.
Inisiatif yang bagus. Aku mengaguminya.
Pak Kim, semua baik-baik saja sekarang?
Ya. Terima kasih.
Tidak masalah.
Omong-omong, ini ide Pak Lee.
Mari beri dia tepuk tangan meriah.
Ayo.
Lakukan dengan baik.
Kita buat Kepala Kim menangis, ya?
Pak Lee, kamu tahu cara menyunting video?
Tidak.
Kenapa?
Karena Pak Lee,
Pak Cho memberiku tugas yang menyebalkan.
Aku tahu cara melakukannya.
Terima kasih...
Temui aku di atap lima menit lagi.
Ada yang ingin kamu katakan?
Misi apa yang kamu lakukan?
"Misi"? Maksudku...
Masalahnya,
aku harus menyiapkan pesan video
untuk diputar di upacara
pensiunan Kepala Kim.
Aku ingin tahu apakah
kamu bisa menyuntingnya.
Ya, aku bisa membantumu.
Aku menghargainya, Yang Mulia.
Omong-omong,
kita bisa bicara di kantor.
Kenapa menyuruhku kemari?
Aku tidak mau melakukannya
di depan orang lain.
Apa maksudmu?
- Melakukan apa?
- Permisi.
Kamu bisa kembali ke
ruangan sepuluh menit lagi.
Apa?
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Pak Baek, aku menelepon
dari Kantor Kejaksaan.
Sepertinya kamu belum menghapus video itu.
Hapus videonya sekarang,
atau kamu bisa menghadapi
tindakan hukum serius.
Tindakan hukum apa?
Gugatan perdata.
Jaksa mungkin akan mengajukan
gugatan perdata terhadapmu.
Apa?
Apa yang terjadi? Apa katanya?
Dia bilang kita bisa menuntutnya.
Dia akan menyiarkannya.
Bagaimana kalau kita buat bentuk ikan?
Dia suka memancing.
Aku suka ide itu. Itu akan bermakna.
Baik. Aku akan meminta semua penyidik
- untuk menulisnya.
- Baiklah.
Haruskah ada siripnya juga?
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak boleh merekam ini.
Tidak apa-apa. Teruskan.
- Matikan kameranya.
- Teruskan.
Ayo.
Astaga. Ini seharusnya menjadi kejutan.
Hentikan.
- Kumohon.
- Tenanglah.
Saat bekerja di kejaksaan,
aku sering merasa malu.
Bahkan belakangan ini,
kita sering mendengar tentang jaksa
yang terlibat politik di berita.
Mereka mempermalukan seluruh kejaksaan.
Astaga.
Berbeda dengan mereka,
Kepala Kim berfokus pada tugasnya.
Dia membuat kami bangga
dengan apa yang kami lakukan.
Sayang sekali, dia meninggalkan kejaksaan.
Halo, aku sudah memesan tempat
untuk Cho Min Ho, enam orang.
Masuklah.
- Baiklah.
- Ada banyak orang hari ini.
- Hei.
- Kami sudah memesan tempat.
Kamu sudah di sini?
Kamu makan lebih awal.
Selamat menikmati.
Astaga, meja kita...
Kamu tidak bisa menyapa?
Kudengar Departemen Kriminal
Dua menyiapkan pesan video.
- Ide siapa itu?
- Apakah itu penting?
Bukan urusanmu.
Bukankah itu konyol?
Sambil berusaha melanjutkan karier,
mereka mengusir bos mereka dari kejaksaan.
Mereka menyiapkan pesan video untuknya?
Dengar, Teman-teman.
Anggap salah satu dari kalian menghalangiku
dan aku tidak dipromosikan.
Aku tidak akan pernah
menemui bedebah itu lagi.
Aku juga akan menghancurkan masa
depannya dengan cara yang sama.
Tapi kalian menyiapkan pesan
video setelah semua itu?
Kenapa heboh?
Makanlah.
- Pak Kim.
- Ya?
Berapa orang yang kamu wawancarai
di Departemen Kriminal Satu?
- Sejauh ini hanya dua orang.
- Hapus saja semuanya.
Hapus semuanya?
Hapus saja.
Pak Nam terdengar sangat bertekad.
Bukankah kita harus
menghormati pendapatnya?
Mulai sekarang, jangan melakukan wawancara
kepada jaksa, penyidik, atau asisten
dari Departemen Kriminal Satu.
- Mari kita buat kehebohan sendiri.
- Baik.
Ini akan menjadi kehebohan yang harmonis.
Bisa dibilang begitu.
Astaga.
Bedebah itu.
Kamu lihat wajah gugup itu? Beraninya dia.
Apa Pak Nam sudah selesai makan.
Itu kemenangan telakmu, Pak.
Tapi pemenang hari ini adalah Pak Kim.
Pak Kim.
Kamu tidak akan menghapus
wawancara Departemen Satu, bukan?
Aku akan menghapusnya. Kenapa?
Tetap saja, ini untuk
upacara pensiunan Kepala Kim,
dan Departemen Satu harus bergabung.
Jika jaksa dari Departemen Satu dan Dua
bertengkar bahkan saat dia pensiun,
bukankah itu akan memalukan bagi kita?
Sudah berapa hari berturut-turut aku minum?
Kamu menyuruhku datang pukul 21.00.
Aku di sini, bukan?
Sudah lewat enam menit.
Kenapa kamu tidak pernah tepat waktu?
Astaga.
Ambilkan aku bir juga.
Ambil sendiri, Bedebah!
Astaga, yang benar saja.
Astaga.
Hei, berikan kepadaku.
Kenapa kamu menuangkan bir seperti itu?
Lihat aku melakukannya.
Kamu lihat itu?
Ini.
Terserah.
- Hei.
- Rasanya enak.
Kenapa kamu sangat tidak dewasa?
Kamu memanggilku kemari
untuk mengatakan itu?
Aku tidak percaya aku datang ke sini.
Hei. Duduklah kembali.
Ada yang ingin kukatakan.
Lanjutkan saja. Aku sibuk.
Aku tidak pernah melihatmu
di sini belakangan ini.
Kenapa aku harus datang
ke tempat kumuh ini?
Itu yang ingin kamu katakan?
Begini...
Pesan video untuk upacara pensiun Pak Kim.
Kenapa?
Begini...
Kalian juga harus bergabung.
Baiklah, jika kamu bersikeras.
Aku tidak begitu peduli.
Kamu bisa pergi sekarang.
Omong-omong,
bukankah kamu terlalu berpengalaman?
Di mana Pak Kim?
Ini terlalu berat dilakukan
sendiri, jadi, aku membantunya.
Bukankah seharusnya Bu Oh membantu?
Kenapa kamu?
Hierarki tidak penting.
Ini tentang bersikap baik.
Maka Nona Cha harus melakukannya
karena dia penyebab kekacauan ini.
Entah kenapa kamu melakukannya.
Nona Cha hanya memedulikan
kariernya, bukan?
Dia mungkin tidak merasa bersalah, bukan?
- Baiklah, ayo kita lakukan.
- Baiklah. Kamu siap?
"Jaksa Park Sang Yong"
Kepala Kim
membawa dua departemen ke bar di gang
untuk kali pertama.
Maksudmu Fog?
Benar. Itu tempatnya.
Pak Nam demam tinggi pada hari itu
dan berusaha keras untuk tinggal,
tapi harus pergi lebih awal.
Jadi, malam itu,
kurasa Kepala Kim dan Pak Cho
yang paling bersenang-senang
di antara mereka.
Setelah malam itu,
Kepala Kim cenderung baik
kepada Pak Cho dan Departemen Kriminal Dua,
sehingga Pak Nam marah besar.
Jadi, intinya, Kepala Kim bertanggung jawab
karena mereka berdua bertengkar.
Akibat pilih kasih.
"20 tahun lalu"
Aku tahu pernyataan Eun Hee konsisten,
tapi tersangka menyangkal tuduhan saat ini.
Setelah kejahatan itu,
tersangka mencuci jasad Eun Hee
agar tidak ada bukti yang bisa ditemukan.
Omong-omong,
adakah hal lain yang
kamu dengar dari Eun Hee
mengenai insiden itu atau saksi lainnya?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Eun Hee bilang...
Eun Hee bilang itu benar.
Kamu mau aku melakukan apa lagi?
Pak.
Sulit memberinya obat bius untuk area itu.
Jadi, dokter menyuruhku
menggendongnya saat operasi.
Tapi kulitnya
disobek dan dijahit.
Dia bilang itu sangat menyakitkan
dan menggeliat kesakitan.
Jadi, aku...
Ambillah, Bu.
Pak.
Bunuh bedebah itu untukku.
Tolong bunuh dia.
Tolong bunuh bedebah itu...
Pak Kwon Du Pil.
Apa yang kamu lakukan
pukul 22.00 tanggal 11?
Sudah berapa kali kubilang?
Aku sedang tidur di rumah.
Menurut pernyataan Eun
Hee, malam itu kamu...
Dia mungkin bermimpi.
Astaga, kenapa gadis semuda
itu sudah punya mimpi nakal?
Bagaimana kamu menjelaskan
sarung tangan yang ditemukan
di TKP?
Aku kehilangan sarung tangan itu.
Kurasa dia menemukannya di jalanan.
Mungkin dia mencurinya.
Dengar.
Tenanglah. Kamu tampak seperti pria tenang.
Pak Kwon Du Pil.
Fakta kejahatanmu sangat jelas.
Kamu akan terus menyangkalnya?
Kamu punya bukti?
Kamu hanya melakukan ini
berdasarkan pernyataannya.
Kamu punya bukti lain?
Kamu mengenal Pak Park
dari departemen kriminal?
Ya.
Bagaimana kalau begini?
Pak Baek Gi Bok.
Ya.
Biar kuberi tahu sesuatu
sebelum penyelidikan.
Saat sedang diinterogasi jaksa,
kamu tidak bisa merekam video atau apa pun.
Menurut Undang-undang
Kejaksaan Pasal 13-10, Ayat 1,
rekaman video atau suara
memakai alat elektronik
sangat dilarang.
Itu juga berlaku pada Pasal 13-10,
Pasal 4.
Kamu telah benar-benar melanggar privasiku.
Bagaimana kamu akan
mengganti kerugian emosional
yang kualami?
Maafkan aku, Pak.
Begitukah?
Bagaimana dengan video yang kamu unggah?
Aku segera menghapusnya.
Benarkah?
Ya. Jika kamu lihat di sini,
aku bahkan menghapus fail aslinya.
Astaga, seharusnya kamu
melakukan ini sejak awal.
Kenapa melalui semua masalah ini?
Kurasa ini karena aku miskin.
Dahulu ayahku seorang sopir taksi.
Tiap kali kutanya keberadaannya,
dia bilang ada di Jembatan Jinyeong.
Saat kutanya kenapa,
dia bilang di tempat itu
ada banyak penumpang.
Saat aku bangun di pagi hari,
ada permen
dan ramen di dekat bantal. Aku memakannya,
menunggu kedua orang
tuaku dan adikku pulang.
Ibuku pulang lebih dahulu
dan membuatkanku makan malam.
Ibuku sakit keras.
Dia bilang, "Mari tetap bahagia.
Jangan sakit dan tetap
bahagia, meskipun kita miskin.
Mari tetap bahagia."
Ibu...
Ayolah. Meski begitu,
kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Kamu harus memikirkan ibumu.
Aku merekam semua video ini
dan melakukan berbagai hal
hanya untuk menjadi anak
yang lebih baik bagi ibuku.
Ada pepatah, "Mempermalukan orang tua
lebih berdosa daripada tidak
melayani mereka dengan baik."
Pada dasarnya,
jika kamu mempermalukan orang tuamu,
itu lebih buruk daripada tidak
melakukan apa pun untuk mereka.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi kamu tidak boleh melakukan
hal yang mempermalukan orang tuamu.
Pak.
Ibu...
- Astaga.
- Bukan Ayah.
Ibu.
- Aku tidak peduli kepada Ayah.
- Astaga.
Astaga.
Katakan lagi. Kamu bilang apa?
"Mempermalukan orang tua
lebih berdosa daripada tidak
melayani mereka dengan baik."
Itu sulit diucapkan.
Bukan, ini soal kesemek.
Bukan, itulah puisinya.
Aku baru saja mengalami
betapa efektifnya puisi itu.
Bedebah tidak tahu malu
itu meneteskan air mata
dan mulai menangis.
Tidak mungkin.
Dia mengunggah video baru.
- Apa?
- Astaga.
- Baek Gi Bok mengunggah video baru.
Astaga.
"Si BL Ini Memang Kolot?
- Apa?
- Apa artinya "BL"?
Bodoh dan lamban.
- Dia bilang, "Mari tetap bahagia.
- Apa?
Jangan sakit dan tetaplah bahagia."
Ibu...
Dahulu ayahku seorang sopir taksi.
Ini lagunya Zion. T!
Tiap kali aku menanyakan keberadaannya,
- dia ada di Jembatan Jinyeong.
- Ini...
Saat kutanya kenapa
dia bilang di tempat itu
ada banyak penumpang.
Ada pepatah yang berbunyi seperti ini.
- "Mempermalukan orang tua
- Sial!
lebih berdosa daripada tidak
melayani mereka dengan baik."
Bukankah ini... Apa masalahnya?
- Ada apa dengan berandal ini?
- Astaga.
- Tidak apa-apa.
- Apa ini?
Kepala Kim, selamat atas pensiun Anda.
Anda jaksa yang terhormat.
Meskipun aku jaksa senior,
aku masih tidak yakin apakah
aku layak menjadi jaksa.
Sepertinya aku tidak memiliki
martabat sama sekali.
- In Ju.
- Astaga.
- Bagaimana kabarmu?
- Astaga, kamu tampak hebat.
Astaga.
- Ayo duduk.
- Baiklah.
Biar kutuangkan.
- Mari minum.
- Ya.
In Ju, saat kamu mulai
bekerja di firma hukum,
kamu sebaiknya makan saat lapar.
- Apa? Biarkan aku...
- Tidak apa-apa.
Akan kuberi tahu apa yang terjadi
pada hari pertamaku bekerja.
Jam makan siang berganti-ganti.
Aku terus menunggu, tapi tidak
ada yang mengajakku makan siang.
Aku terus menunggu
dan membuat diriku kelaparan seharian.
Aku bisa saja membeli sesuatu
untuk kumakan sendiri,
tapi di kejaksaan,
kita terbiasa dilayani oleh para junior.
Karena terbiasa dengan hal itu,
kukira seseorang akan mengajakku.
Itu nasihat pertama yang
kuberikan kepada jaksa
yang bergabung dengan firma hukum.
Urus makan siangmu sendiri.
Mereka adalah kepala departemen
atau wakil kepala jaksa.
Jadi, mereka bahkan tidak
bisa makan siang sendiri.
- Bersulang.
Tidak, biar kutuangkan untukmu kali ini.
Biarkan aku...
Apakah kamu ingat Kwon Du Pil?
Siapa?
Lupakan saja.
- Mari minum.
- Baik.
"Ruang Investigasi Khusus, Area Terlarang"
Aku menenangkannya sedikit.
Jadi, jangan khawatir.
Terima kasih, Pak.
Sama-sama.
Jangan lupakan ini.
Menghina jaksa sama seperti
menghina seluruh jaksa.
- Baik.
- Masuklah.
Baik, Pak.
Silakan.
Aku menerapkan keterampilan menulisku.
"Akan kuberi tahu semua hari ini.
Akan kuberi tahu yang sebenarnya"
"Apa kebenarannya?"
"Kali terakhir, jaksa berkata,
'Mempermalukan orang tua"
"Lebih berdosa daripada tidak
melayani mereka dengan baik.'"
- Cukup bagus, bukan?
- Ya.
"Sundaeguk"
Kwon Du Pil.
Kasus itu, bukan?
Apa kamu teringat masa lalu
karena kamu akan pergi?
Itu normal.
Saat bekerja,
kamu tidak memikirkan hal-hal ini.
Tapi saat hendak pergi,
kamu memikirkan masa lalumu.
Tapi saat itu, semua orang melakukannya.
Itu bukan hal yang buruk.
Berkat itu, kita bisa membuatnya mengaku.
Dia pelakunya.
Kita memenjarakannya tujuh tahun.
Dia bedebah tidak tahu malu.
Kamu tidak ingat?
Dia memang tidak tahu malu.
- Tapi...
- Tapi apa?
Jika kita tidak melakukannya,
dia tidak akan pernah mengaku.
Dia akan dibebaskan.
Dia akan bebas berkeliaran,
memangsa wanita dan anak-anak.
Kamu mau itu terjadi?
Kita melakukan yang seharusnya.
Aku tahu tugas kita menyelidiki, mendakwa,
dan memenjarakan para penjahat.
Namun, kita adalah jaksa.
- Bukan penyiksa.
- Benar sekali.
Itu sebabnya aku bilang
kita bekerja sebagai jaksa.
In Ju.
Agar jaksa bisa menyelesaikan pekerjaannya,
dia harus punya keyakinan bahwa dia benar.
Semua jaksa harus belajar keras
untuk bergabung ke Kejaksaan.
Kita satu persen teratas
dari populasi Korea.
Siapa yang benar jika kita salah?
Astaga, ayo minum lagi.
Baiklah.
Apa? Tunggu.
Astaga, di mana itu?
Tunggu sebentar.
Baik, Pak.
Ya. Apa?
Benar, aku akan segera mengurusnya. Ya.
Hei, In Ju. Aku sungguh minta maaf.
Ada urusan mendadak, jadi, aku harus pergi.
Sama sekali tidak masalah. Silakan pergi.
Astaga.
- Sampai jumpa. Telepon aku.
- Baiklah.
Baiklah. Sampai jumpa, In Ju.
- Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
Seperti yang kalian tahu,
upacara pensiun Kepala
Kim akan diadakan besok.
Kalian merekam pesan video
kalian untuknya, bukan?
Agak sulit bekerja sama dengan semua orang
dan meluangkan waktu selama jam kerja.
Jadi, ada beberapa orang
yang belum melakukannya.
Astaga. Tapi upacara pensiunnya besok.
Maafkan aku.
Alangkah bagusnya
jika satu orang lagi bisa membantu kita.
Nona Cha, kamu bisa membantu mereka?
Kalian bertiga menyelesaikan bersama.
Baik, Pak.
Pak Cho,
sayangnya,
aku punya lima interogasi hari ini.
Sepertinya aku tidak bisa
membantu wawancara mereka.
Tidak bisakah kamu membantu
saat istirahat makan siang?
Bisa,
tapi aku tidak akan bisa
banyak membantu mereka.
Nona Cha,
aku tahu kamu sibuk.
Tapi tidak bisakah kamu
mencoba lebih terlibat?
Sejujurnya,
aku berharap Nona Cha akan
menangani wawancara ini.
Bagaimana menurut kalian?
Kamu mau bergabung dengan kami?
Karena kita bertanggung jawab
atas pengunduran dirinya,
kurasa kita harus mengambil inisiatif.
Benar.
Siapa yang salah
atas pengunduran diri Kepala Kim?
Ini salah kita.
Tepat sekali.
Kalian bertiga harus bekerja sama.
Kenapa
ini salah kita?
Apa?
Aku bersimpati atas kejadian
yang menimpa Kepala Kim,
tapi menurutku itu bukan salah kita.
Orang yang patut disalahkan adalah
mereka yang menggagalkan promisi
Kepala Jaksa Jung dan
Wakil Kepala Jaksa Park,
yang berkolusi dengan anggota
dewan dan menghalanginya.
Kita hanya melakukan tugas.
Nona Cha, aku tidak setuju.
Kita tetap harus bertanggung
jawab atas kejadian ini.
Kurasa kita tidak perlu bertanggung jawab.
- Apa?
- Sebagai jaksa, kita mendeteksi
dan menyelidiki kejahatan,
menangkap, dan mendakwa tersangka.
Jika kita harus merasa bersalah
karena melakukan tugas kita,
kita tidak bisa melakukan apa pun.
Apakah maksudmu
kamu tidak bertanggung jawab
atas hal yang dialami Kepala Kim?
Ya.
Begitu rupanya.
Astaga.
Yang Mulia, minum ini.
Ini.
Makan kukisnya juga.
Selamat menikmati.
Yang Mulia.
Kamu tidak lelah?
Aku baik-baik saja.
Baguslah.
Kamu suka kukismu?
- Ya.
- Aku merasa terhormat.
Terima kasih.
Kepala Kim,
Anda memihak rekan jaksamu sampai akhir.
Aku akan mengingatnya
untuk waktu yang lama.
Aku tidak akan minta maaf.
Terima kasih untuk semuanya.
Tolong sunting bagian awal.
Baiklah.
Astaga.
"Sung Mi Ran"
Kepala Kim, selamat atas pensiun Anda.
Anda jaksa yang terhormat.
Meskipun aku jaksa senior,
aku masih tidak yakin apakah
aku layak menjadi jaksa.
Sepertinya aku tidak memiliki
martabat sama sekali.
Kepala Kim, ini Lee Sun Woong.
Setelah Anda pergi,
aku tidak tahu
siapa yang akan kuajak memancing.
Jaga diri Anda.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk menjadi pemimpin
dan jaksa seperti Anda.
Maafkan aku atas masalah
yang kutimbulkan selama setahun ini.
Aku minta maaf.
Terima kasih.
Kepala Kim,
Anda memihak rekan jaksamu sampai akhir.
Aku akan mengingatnya
untuk waktu yang lama.
Aku tidak akan meminta maaf.
Terima kasih untuk semuanya.
"Perayaan pensiunan
Kepala Cabang Kim In Ju"
"Pemerintahan Peduli, Warga
Bahagia, Jinyeong Berkembang"
Pertama,
terima kasih kepada semua
orang di Kejaksaan Jinyeong
karena membuat
upacara pensiun yang indah ini untukku.
Namun,
aku belum siap pensiun.
Pertama,
terima kasih kepada semua
orang di Kejaksaan Jinyeong
karena membuat
upacara pensiun yang indah ini untukku.
Namun,
aku belum siap pensiun.
- Apa katanya?
- Apa maksudnya?
- Apa yang terjadi?
- Pak Nam, apa yang terjadi?
"Upacara Pensiunan Kepala Cabang
ke-45, Kim In Ju"
Karena itu,
aku akan terus menjalankan
tugasku sebagai jaksa
di Kejaksaan Tinggi
Suwon mulai pekan depan.
- Apa?
- Sungguh?
Kalian pasti bingung kenapa aku
memilih untuk tidak pensiun.
Itu karena,
setelah 24 tahun di kejaksaan,
aku belum menganggap diriku
sebagai jaksa yang baik.
Selama 24 tahun terakhir,
aku mengutamakan otoritas penuntutan.
Kubiarkan emosiku menipuku
dan mengabaikan akal sehat.
Mulai sekarang,
aku ingin menjadi jaksa yang baik.
Jadi, kalian tidak boleh
berusaha menjadi sepertiku.
Tapi belajarlah dari kesalahanku.
Selalu merenung dan bimbang
serta meragukan semua
perbuatan kalian sejauh ini.
Jika dipikir-pikir,
bukankah itu tugas kita?
Berkat kalian, satu tahun terakhir ini
penuh momen bahagia yang
bahkan tidak pantas kumiliki.
Terakhir, aku ingin berterima kasih
secara khusus kepada seorang jaksa.
Jaksa Cha Myung Ju.
Berkat kamu, aku bisa menyelesaikan
pekerjaanku sebagai jaksa di
Jinyeong dengan terhormat.
Terima kasih.
Tapi jika seorang junior yang
lulus tiga tahun kemudian
dipromosikan lebih dahulu,
bukankah sebaiknya Pak Kim mundur?
Benar.
Jaksa junior lainnya
akan terus mengadangnya.
Entah apa yang ingin dia
capai melalui semua ini.
Terima kasih.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terima kasih, Pak.
Terima kasih.
Terima kasih!
Jaga dirimu, Pak.
- Terima kasih!
- Terima kasih, Pak Kim!
Tunggu! Pak Kim, tunggu!
Pak Kim, terima kasih
atas segalanya selama ini.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Semoga berhasil, Pak!
Sampai jumpa!
Ada sekitar tiga alasan
kenapa jaksa tidak bisa mundur.
Pertama, karena semua yang
dipelajari akan sia-sia.
Kedua, gelar jaksa akan sia-sia.
Hei. Aku jaksa negara ini.
Kenapa kamu membandingkanku
dengan pengacara?
Siapa yang peduli berapa
penghasilannya dalam sebulan?
Mereka hanya pedagang.
Dan terakhir, karena
dia belum menjadi jaksa yang baik.
"Kantor Kejaksaan Tinggi Suwon"
Tidak perlu minum.
Itu merepotkan.
Tidak, itu tidak akan mudah.
Aku akan makin sibuk.
Kudengar Kejaksaan Jinyeong
adalah yang terendah
dalam tingkat pendakwaan di negara ini.
Aku, Choi Jong Hoon,
akan mengubah semuanya.
"Tetaplah bersama kami
untuk menyaksikan epilog"
"Kami mendukung pensiun
terhormat dan awal yang baru!"
"Pak Kim, terima kasih untuk
semuanya dan sampai jumpa lagi"
"Pak Kim, aku mendoakan
kesuksesan dan kebahagiaanmu"
"Terima kasih sudah menjaga kami.
Aku tidak akan meminta maaf"
"Terima kasih untuk semuanya. Maafkan aku"
"Terima kasih untuk selama ini.
Aku tidak sabar menemuimu lagi"
"Aku berjanji akan menjadi jaksa hebat.
Tetaplah sehat"
"Diary of a Prosecutor"
Akan ada yang menyukai dan
membenci kepala cabang baru.
Dia tipe yang terus bertanya dan menjawab.
Aku tidak menduga ini akan terjadi.
Selama kamu memenuhi harapannya,
dia tidak akan membuat permintaan aneh.
Dia sama sekali tidak mengurus bawahannya
dan sibuk menjilat atasan.
Dia tipe yang sangat menyebalkan.
Hanya kamu yang layak bekerja sama.
Departemen Dua bukan kelompok jaksa.
Itu klub sosial.
- Dia masih punya akal sehat.
- Dahulu...
Anak muda zaman sekarang tidak suka itu.
Mari keluarkan surat
perintah penangkapannya.
Dia mau kita menyelidiki tanpa penahanan.
Dia mencoba menjinakkan kita.
Apa kamu tidak ramah kepada
seorang pendatang baru?
Aku tidak akan bekerja.
- Bedebah!
- Tidak ada yang bisa kulakukan
selain melanggar perintah.
Akan kutunjukkan dengan jelas
akibatnya saat kamu melanggar
peraturan organisasi.
"Epilog"
Tolong bantu kami.
Anggap saja menyelamatkan pria malang ini.
Bisakah kamu
menghapus video itu?
Astaga, ini sangat lucu.
Jadi, maksudmu kamu datang jauh-jauh kemari
untuk menanyakan itu?
Baiklah.
Ada yang disebut "Prinsip Keseragaman"...
Baiklah, aku akan memikirkannya.
Apa masalahnya?
- Ini lucu sekali.
- Aku harus ke toilet.
- Sun Woong.
- Astaga.
Hei, Nona Cha.
Uruslah.
Maaf, Pak.
Menghadap dinding.
Baiklah.
Sudah kubilang.
Kamu mau kami melakukan apa?
Sudah kubilang itu tidak akan berhasil.
- Dia bilang...
- Diam!