Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua lokasi,
karakter, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini
hanyalah fiktif"
Bergantung orang seperti apa
atasan kita,
hidup kita berubah.
Jadi, tiap seseorang diganti,
kami mulai menyelidiki
apakah orang ini
akan cocok denganku,
atau kami harus beradaptasi
dengan orang itu.
Bersulang.
"Episode 12"
Aku tiba-tiba merasakan
gelombang energi.
Jadi, ini sebabnya orang-orang
sangat menyukai belut laut.
Kepala cabang baru
akan datang besok.
Apakah tidak apa-apa
jika kita diam saja?
Aku mendengar dari Pak Nam
bahwa dia melarang kita mengadakan
upacara pelantikan.
Benarkah?
Masyarakat memperhatikan kejaksaan
sejak insiden terkait Jaksa Hwang.
Dia mungkin hanya berusaha
menghindari masalah.
Kudengar dia bisa naik jabatan
dengan cepat berkat ayah mertuanya.
Kurasa kita tidak bisa lagi
mengatakan itu tentang kamu, Pak.
"Jaksa yang ayah mertuanya adalah
sosok berkuasa di bidang hukum"
Ayah mertua kepala cabang baru
- adalah kepala jaksa, bukan?
- Benarkah?
Itu hanya berlaku jika saat ini
ayah mertuanya memegang posisi.
Menjadi tidak berguna setahun
setelah pensiun.
Kita, rakyat jelata, bahagia
selama tetap hangat dan kenyang.
Aku hanya berharap
dia tidak mempersulit hidup kita.
Kudengar
dia cukup memedulikan kinerjamu.
Kurasa semua orang melakukannya
di awal.
Tapi kudengar dia berjiwa muda.
- Ya.
- Benarkah?
Terlepas dari pangkatmu,
dia selalu bertanya
dan memberikan jawaban.
Sama sepertiku, bukan?
Bukankah menurut kalian,
dia dan aku akan cukup akrab?
Kudengar dia kuliah
di Universitas Yonsei.
Universitas Yonsei?
Kenapa? Kamu akan mencoba
menggunakan pengaruhmu
karena kamu juga kuliah
di Universitas Yonsei?
Kalian tidak saling menjaga
sebagai sesama alumni Yonsei,
berbeda dengan kami.
- Pak Hong, ini. Makan ekornya.
- Terima kasih, Pak.
Semoga ini membantumu
bekerja lebih keras besok.
Terima kasih, Pak.
Tidak ada salahnya
memiliki kesamaan dengannya.
Hei.
Jangan pelajari hal-hal buruk.
Bekerja saja yang keras, Bodoh.
- Benar.
- Makan ini.
Kenapa itu hal buruk?
- Kalian juga.
- Astaga.
Pak.
Bagaimana kalau Anda meneleponnya?
Akan canggung bertemu dengannya
tanpa bicara lebih dahulu.
Begitukah?
Halo, Pak. Senang bertemu.
Aku Nam Byung Jun.
Halo, Pak Nam.
Senang bertemu denganmu.
Aku Choi Jong Hoon.
Senang bertemu denganmu, Pak.
Aku Cha Myung Ju.
Senang bertemu denganmu juga.
Baiklah, ayo duduk.
Kami merasa terhormat
untuk mentraktir Anda makan malam
sebelum hari pertama di cabang kami.
Apa maksudmu?
Aku akan mentraktir malam malam ini
untuk memenangi hatimu.
Semoga ini tidak merepotkan Anda
untuk datang jauh-jauh kemari.
Tidak apa-apa.
Tapi harus kuakui, itu agak jauh.
Benar.
Aku tahu Anda menolak
upacara pelantikan,
tapi bagaimana kalau kami siapkan
upacara sederhana untuk Anda?
Jangan.
Aku tidak suka hal-hal seperti itu.
Anak muda zaman sekarang
tidak suka formalitas seperti itu.
Benar, bukan?
- Pak Nam.
- Ya.
- Boleh aku bicara dengan santai?
- Tentu saja, Pak.
Aku memeriksa seluruh direktori staf
sebelum datang ke sini hari ini,
dan sepertinya hanya kalian berdua
yang bisa kupercaya
dan bekerja denganku.
Karena itu, aku ingin bertemu
dengan kalian lebih dahulu.
Permisi sebentar.
- Halo?
- Ya, halo.
Ini Cho Min Ho,
kepala Departemen Kriminal Dua
di Cabang Jinyeong.
Halo, Pak Cho.
Senang bicara denganmu.
Aku juga, Pak.
Selamat datang di Jinyeong.
Terima kasih.
Seharusnya aku mentraktir Anda
makan malam.
Aku merasa tidak enak.
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa besok di kantor.
Benar.
Semoga malam Anda menyenangkan.
Sampai jumpa besok, Pak.
Baiklah.
Terima kasih sudah menelepon.
Selamat malam, Pak.
Dia berterima kasih
karena aku meneleponnya.
Suaranya bagus.
Lihat? Berbicara di telepon
membantu mencairkan suasana.
Pak Lee,
kamu tahu cara kerja semua ini.
Kariermu akan sukses.
Astaga, kalian seperti
sekelompok politikus saja.
- Kamulah yang begitu.
- Ini demi mencari nafkah.
- Astaga.
- Hei, buatkan aku bom soju.
- Izinkan aku menuangkan minuman.
- Tentu.
Terima kasih sebelumnya
atas bimbinganmu, Pak.
Aku menantikan bekerja denganmu.
- Ini.
- Tentu. Ini, Pak.
Ini, Pak.
Giliranmu.
Nona Cha.
Kamu mengalami hal menyebalkan
di Seoul sebelum pindah kemari.
Ini, biar kutuangkan untukmu juga.
Hal baik akan terjadi
jika kamu terus bekerja keras.
Mari minum.
Ya, Pak. Selamat datang.
Senang bertemu kalian berdua.
Biar kutuangkan lagi.
Baik, Pak.
- Kamu juga, Nona Cha.
- Ya, Pak.
Kamu akan memperkenalkan diri
begitu dia tiba.
Cerdas sekali.
Aku harus belajar darimu, Pak.
Ya, belajarlah sebanyak mungkin.
Kata orang,
hewan membentuk ikatan terkuat
dengan hal pertama
yang mereka lihat saat lahir.
Hal yang sama berlaku bagi manusia.
Beginilah dunia bekerja.
Pak Nam bahkan tidak peduli.
Begitukah?
Aku yakin dia tidak tahu.
Sejujurnya, ini salah satu hal dasar
untuk hidup di dunia.
Astaga, orang bodoh itu.
Lulusan Universitas Nasional Seoul
adalah kutu buku.
Jadi, mereka tidak tahu
hal-hal seperti ini.
- "Di bukit"
Dia datang.
Lewat sini, Pak.
Kenapa dia
keluar dari mobil ini?
Ayo, Pak. Kita harus mengikutinya.
- Baiklah.
- Ayo cepat.
"Selamat"
Halo, Pak.
Ya, aku baru tiba di kantor.
Benar, tidak apa-apa.
Aku memutuskan untuk meniadakan
upacara pelantikan.
Aku akan segera mulai bekerja, Pak.
Prioritasku memastikan
pekerjaan terus berlanjut.
Ya, terima kasih.
Ya, Pak. Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
Duduklah.
Tadi aku tidak yakin kamu siapa.
Ternyata kamu, Pak Cho.
Ya, Pak.
Ini hari pertama Anda di sini,
jadi, aku ingin menyapa langsung.
Tidak perlu.
Lupakan formalitas seperti itu.
Kita fokus saja pada pekerjaan.
Prioritas kita adalah
mengembalikan kepercayaan publik,
bukan?
Tolong jangan khawatirkan aku
dan fokuslah pada pekerjaanmu.
Ya, Pak.
Omong-omong, kamu sudah mencari tahu
yang kusebutkan kemarin?
Baik, Pak.
Aku berniat mengatur pertemuan
pekan ini
dengan semua pemimpin daerah
dan anggota dewan kota.
Tidak, kita temui mereka
satu per satu.
Tidak akan produktif
jika bicara dengan mereka sekaligus.
Tentu.
Jadi, Anda mau pertemuan langsung.
Ini cara terbaik untuk mengukur
bagaimana kota ini berjalan.
Mengunjungi pasar
dan menyantap beberapa mangkuk sup
tidak akan memberimu
pengetahuan seperti itu.
Ingat itu.
Baik, Pak!
- Satu lagi...
- Ya, Pak.
Kecuali ada hal
yang sangat mendesak,
kamu bisa mengabariku lewat surel.
Aku akan menyetujui semuanya
pada malam hari.
Jadi, kirimkan semuanya
sebelum pukul 17.00.
Bukankah anak muda zaman sekarang
suka membangun sistem seperti ini?
Melaporkan langsung kepadaku
pada waktu yang ditentukan
akan menghalangi efisiensi kerjamu.
- Dan kita semua punya ini.
- Benar.
- Kalau begitu...
- Selain itu,
bagaimana dengan laporan
dari tiap departemen?
- Kita pisahkan semuanya.
- Baik, Pak.
- Aku sudah mengatur makan siang...
- Tidak usah.
Aku harus menemui seseorang.
Begitu. Tapi ada
restoran belut terkenal di Jinyeong.
Kita akan ke sana lain kali.
- Kamu sudah datang.
- Ya, halo.
Beri salam.
Ini Jaksa Lee Sun Woong.
- Halo.
- Halo. Siapa dia?
Ini Nona Choi Yeong Shin,
asisten baru kita.
Dia penerus Nona Sung.
Begitu rupanya.
Senang bertemu denganmu.
- Dia terlihat sangat muda.
- Begitukah? Bagaimana...
Berapa usiamu tadi?
Usiaku 25 tahun.
Usiamu 25 tahun?
Astaga, kamu tampak sangat muda.
Mereka menelepon dan mengatakan
rapat dengan kepala cabang baru
akan segera diadakan di ruang rapat.
Ya, aku sudah tahu.
Kamu bisa duduk di mejamu,
Shin Yeong,
- Mejaku...
- Ya.
Pak Nam jelas mengalahkannya.
Dia ahli dalam hal seperti ini.
Pak Cho tampak sangat bingung.
Dia tidak akan keras kepada kita
pada hari pertamanya, bukan?
- Kita belum pernah bertemu.
- Aku yakin dia tidak akan begitu.
Pendapat orang-orang tentang
kepala cabang baru tampak berbeda.
Kolega lamaku bekerja dengannya
di Cheonan.
Ternyata dia tidak akan mengganggu
asalkan kita memberikan hasil.
Tapi menurut kolega lama lainnya
di Gwangju,
dia hanya memedulikan politik kantor
dan mengabaikan bawahannya.
Kolegaku menggambarkan
dia sosok menjengkelkan.
Keduanya mungkin benar
pada saat bersamaan.
Sementara dia sangat lembut
kepada mereka yang tampil baik...
Dia benar-benar mengabaikan
mereka yang tidak menonjol.
- Kenapa kamu menatapku?
- Apa?
- Ada apa?
Astaga.
Astaga, yang benar saja.
Terima kasih.
"Laporan Kerja Bulanan,
Hong Jong Hak"
Cha Myung Ju"
"Laporan Kerja Bulanan, Oktober,
Lee Sun Woong"
Oh Yoon Jin"
"Laporan Kerja Bulanan, Oktober,
Lee Sun Woong"
Apakah hanya Nona Cha yang bekerja
di Departemen Kriminal Dua?
Begini...
Aku tahu ini tidak biasa,
tapi atas kesepakatan
dengan mantan kepala cabang,
Nona Cha menangani
sebagian besar kasus...
Perkataan mantan kepala
tidak berkaitan denganku.
Ya.
Siapa jaksa senior?
Aku.
"Laporan Kerja Bulanan,
Hong Jong Hak"
Ada apa denganmu?
Tugasmu adalah menjadi contoh
yang baik bagi departemenmu.
Tapi kamu malah berada di bawah
dalam tiap aspek.
Bisakah kamu menyebut dirimu
jaksa senior?
Apa yang akan dipikirkan jaksa lain?
Astaga.
"Laporan Kerja Bulanan, Oktober,
Lee Sun Woong"
Apa ini?
Pak Lee.
Ya.
Tingkat penangkapanmu
jauh tertinggal.
Kamu berada di peringkat terbawah
selama setahun penuh.
Kamu menentang penangkapan
terhadap penjahat
atau kamu gagal menangkap mereka?
Ada apa?
Dahulu, orang-orang di bawah
merasa terlalu malu dan mundur
atau setidaknya mengajukan diri
untuk tugas malam.
- Kamu!
- Ya.
Jika kamu tidak berencana
mengundurkan diri dalam waktu dekat,
kamu bertugas tiap malam
mulai sekarang
sampai tingkat penangkapanmu naik.
Tapi...
Berikutnya, Nona Oh.
Baik, Pak.
Selain tingkat pembebasanmu
yang terlalu tinggi,
kenapa ada beberapa dakwaan
terhadap sumpah palsu?
Apakah warga Jinyeong sangat jujur?
Atau kamu tidak bisa membedakan
saat mereka berbohong?
Yang mana?
- Pak Cho.
- Ya, Pak.
Bagiku,
Departemen Kriminal Dua
tidak seperti organisasi jaksa.
Ini lebih seperti klub sosial.
Mulai sekarang, laporkan pekerjaan
kalian kepadaku tiap pekan.
Bersama dengan itu,
serahkan rencana kerja
untuk pekan depan
secara individual.
Kapan tenggatnya?
Tengah malam tiap Jumat.
Kirimkan lewat surel.
Aku tidak ingin
melihat wajah kalian.
- Baik.
- Satu-satunya alasan
Departemen Dua masih menyaingi
Departemen Satu adalah Nona Cha.
Nona Cha adalah jaksa terbaik kedua
di seluruh Jangwon, ya?
- Pak Cho.
- Ya, Pak.
Apa kamu tahu itu?
Kamu tahu?
Ya?
Apa?
Bersemangatlah, Pak Cho.
Aku sangat bersalah.
Jiwa muda, omong kosong.
- Astaga.
- Itu...
Apakah ada cara untuk memperbaiki
awal yang buruk?
Jangan lupa mengirim laporan
kerja pekanan pada Jumat malam.
Bekerjalah dengan baik
kecuali kalian mau
aku dimarahi pada Senin pagi.
- Baik.
Untuk saat ini,
kasus yang mengarah ke penangkapan
akan diberikan kepada Pak Lee.
Dia tidak bisa bekerja lembur
selamanya.
Tidak perlu. Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Apa kalian semua tidak keberatan?
- Ya.
Bertahanlah.
Kita hanya perlu menyesuaikan diri.
Semua orang melakukan itu
pada awalnya.
Untuk mengendalikan organisasi.
Aku yakin dia akan bersantai
setelah beberapa saat.
Ayo kita lakukan.
- Baik.
Makanlah.
Astaga.
Pak Cho, aku saja yang bayar.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Pak Cho.
"Teh daun teratai buatan rumah"
Astaga.
Aku makin merindukannya hari ini.
Asal kamu tahu.
Baiklah.
Astaga.
Selamat atas pelantikanmu,
Kepala Cabang Choi.
Terima kasih banyak.
Ini reporter Ha Jae Woo
dari Harian Gwanghae.
Senang bertemu denganmu.
Aku Ha Jae Woo dari Harian Gwanghae.
Aku Choi Jong Hoon.
Pak Ha sudah menjadi reporter
di area ini lebih dari 20 tahun.
Dia mengenal semua orang di kota.
Kukira dia bisa lebih membantumu
dalam mengenal kota
daripada orang lain.
Jadi, aku memintanya datang.
Benarkah?
Sebenarnya aku ingin
memintamu memperkenalkan seseorang
seperti Pak Ha kepadaku hari ini.
Tampaknya kamu membaca pikiranku.
- Mari duduk.
- Silakan duduk di sini.
Baiklah.
Kamu harus duduk di kursi terbaik.
Kami mulai minum tanpamu.
Itu bagus.
Silakan...
Sejujurnya, aku terkejut
bahwa kamu ingin makan siang
bersamaku
begitu kamu tiba di sini.
Kamu sudah lebih lama di kota ini.
Tentu saja aku harus bertemu
denganmu lebih dahulu.
Kamu benar soal itu.
Benar. Aku bertemu
Kepala Jaksa Jung dan Wakil
Kepala Jaksa Park baru-baru ini.
Mereka mengatakan
banyak hal baik tentangmu.
Mereka jarang melakukan itu.
Kamu mengenal mereka berdua
dengan baik?
Begini...
Kita bermain golf dan minum bersama
setidaknya dua kali sebulan.
Pak Ha, kamu juga sering
bertemu dengan mereka, bukan?
Pak Choi, aku akan mencoba
membantumu mulai sekarang.
Tolong ajari aku banyak hal.
Astaga, kamu membuatku malu.
Hentikan itu.
- Mari minum.
- Baik.
Omong-omong,
ada sedikit masalah akhir-akhir ini.
Ada apa?
Kakak iparku menjalankan
bisnis kecil di Jinyeong.
Dan belakangan ini,
dia mengalami masalah.
Benarkah?
Park Seon Woo.
Pria berusia 42 tahun.
Dia tinggal di Jinyeong dan memiliki
perusahaan konstruksi kecil.
Dia sudah dua kali berkendara
sambil mabuk pada tahun ini,
dan SIM-nya telah dicabut.
Tapi Sabtu lalu,
sekitar tengah malam,
dia tertangkap
saat mengendarai mobil temannya
dengan kadar alkohol dalam darah
sebesar 0,24 persen.
Ayo minta surat penangkapan.
Orang-orang memanggilku jaksa
yang tidak bisa menangkap.
Ini sudah cukup.
Benar.
Apa?
Apa maksudmu, "Benar"?
Maksudmu,
aku jaksa yang tidak bisa menangkap?
Begitukah?
Ada apa?
Ada apa, Nona Choi?
Apa...
Kenapa kamu kemari?
Begini...
Apa?
Aku punya tugas malam hari ini.
Tapi sebelumnya,..
Tentu.
Kamu bisa bertukar denganku.
Maaf karena tiba-tiba membuat
rencana malam ini. Maafkan aku.
Pak Yang.
Anda ditangkap karena mencuri uang
dari kedai pollack yang berlokasi
di Pasar Jinyeong pada Rabu lalu.
Anda mengakui dakwaan
terhadap dirimu?
Ya.
Masa percobaanmu sudah berlangsung
satu pekan.
Pak, kenapa Anda mencuri?
Aku
sangat lapar.
Maafkan aku.
Ada 100 dolar di dalam kotak uang,
bukan?
- Ya.
- Anda memakai 50 dolar.
Untuk apa Anda menggunakannya?
Aku menggunakannya
untuk membeli makanan
selama beberapa hari.
Dia punya 12 catatan sebelumnya,
dan jumlahnya kecil.
50 dolar, 100 dolar.
Jumlah terbesar adalah 1.200 dolar.
Dia mencuri sekantong penuh uang
dari mobil dengan jendela terbuka.
Dia biasanya mencuri semua uang itu
secara impulsif.
Bahkan kali ini,
dia memakai persis 50 dolar
untuk membeli makanan,
dan kurasa dia kesulitan keuangan.
Apa kata korban?
Aku meneleponnya,
tapi dia terlalu sibuk bekerja.
Dia memang menelepon polisi,
tapi dia merasa kasihan
kepada pria itu
dan tidak ingin menuntut.
Dia tinggal di mana?
Dia tidak punya alamat resmi.
Bagaimana dengan keluarganya?
Dia punya putra seorang nelayan,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
"Camulos, Prokim"
Yang Mulia.
Sudah saatnya kamu mengatur
serikat lain.
Bukankah membosankan
jika berkelana denganku?
Kenapa? Kamu bosan?
Bukan begitu.
Aku hanya takut sesuatu akan terjadi
jika kita terus seperti ini.
Jika kamu khawatir,
carilah raja lain.
Dengar.
Kenapa kamu selalu merendahkanku
saat kita mengobrol di sini?
Aku bicara dengan formal.
Karena aku seorang raja,
dan kamu seorang kusir.
Kamu pandai bicara di dunia gim.
Tolong!
"Camulos"
Pak.
Sedang apa kamu di sini?
Ada yang ingin kukatakan.
Harusnya bisa di kantor saja.
- Masuklah.
- Baiklah.
Kapan istri Anda datang?
Dia mungkin akan datang pekan depan.
- Begitu rupanya.
- Silakan duduk.
Terima kasih.
Omong-omong, Kepala Choi.
Anda bisa bicara santai denganku
mulai sekarang.
Aku tidak akan terburu-buru.
Baiklah.
- Duduklah.
- Baik.
Begini...
Entah apakah ini akan sesuai
dengan selera Anda.
Apa ini?
Anda bisa minum sebungkus tiap hari.
Ginseng merah.
Tidak perlu seperti ini.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Itu...
Sebenarnya itu bukan hal
yang spesifik.
Anda baru ditunjuk di sini,
tapi aku belum sepenuhnya siap,
dan aku merasa bersalah
karena membuat Anda khawatir.
Aku hanya ingin bilang akan berusaha
maksimal mulai sekarang...
Jadi,
apa yang ingin kamu katakan?
Aku menantikan belajar darimu, Pak.
Aku akan membantumu sebisa mungkin.
Aku
tidak membutuhkan bantuan
atau semacamnya.
Pastikan saja kamu memberiku hasil.
Jangan mencoba menonjol
atau semacamnya.
Karena itu bukan peranmu. Mengerti?
Begitu rupanya.
"Catatan Kepegawaian"
"Dia kesulitan mengendalikan
emosinya"
"Dan cenderung mengejutkan koleganya
dengan perubahan suasana hatinya"
Jadi, orang ini...
Kenapa Tim SDM mengirim orang
seperti dia?
Mereka mengirim seorang pemula.
Apakah ini juga salahku?
Kurasa begitu.
"Kepala Cabang Choi Jong Hoon
Menjanjikan Masyarakat Taat Hukum"
Dia tampak sangat sibuk sejak awal.
Sejak kapan Harian Gwanghae tertarik
dengan Kepala Cabang Jinyeong?
Benar, bukan?
Aku setuju.
"Dokumen untuk Ditandatangani"
"Pengajuan Surat Penangkapan Awal"
Kurasa bekerja malam sebagai hukuman
membuahkan hasil.
Kamu bahkan meminta
surat penangkapan untuk menaikkan
tingkat penangkapanmu.
- Tidak, pria itu harus menerima...
- Aku tahu.
- Aku hanya bercanda.
- Begitu rupanya.
"Pengajuan Tuntutan Tanpa Dakwaan"
Jadi, tampaknya Nona Cha
bisa murah hati seiring waktu.
Kinerjamu yang terbaik di sini,
jadi, tidak mendakwanya. Begitu?
Tapi pria ini punya
beberapa catatan sebelumnya.
Ya. Tapi dia pria tua
dan jumlah curiannya 50 dolar.
Itu kejahatan impulsif
karena kesulitan keuangan.
- Lokasinya adalah Jinyeong Pollack.
- Apa?
Aku sangat mengenal tempat ini.
- Kita sudah lama tidak ke sana.
- Ya.
Bagaimana jika kita makan siang
di sana hari ini?
Tentu.
Sebaiknya kita bergegas.
Kalau begitu, aku akan
melaporkan ini dan menyusulmu.
Pesanlah lebih dahulu.
Aku juga sangat suka ginseng merah.
- Kamu boleh pergi, Pak Nam.
- Baik.
Terima kasih
untuk ginseng merah ini, Pak.
Aku punya dua dokumen
yang membutuhkan persetujuan.
"Pengajuan Tuntutan Tanpa Dakwaan"
"Pengajuan Surat Penangkapan Awal"
Departemen Dua sungguh tidak tahu
cara bekerja, ya?
Apa?
- Halo.
- Sudah lama sekali.
- Ya.
- Ini.
Sun Woong,
kenapa kamu jauh lebih kurus?
Tidak, aku tidak lebih kurus.
Bibi menjadi lebih cantik
daripada sebelumnya.
Ayolah, aku selalu cantik.
Dia mengenalnya sejak kecil.
- Omong-omong, Bibi.
- Ya.
Kudengar ada kasus pencurian di sini
belakangan ini.
Benar, aku sangat terkejut hari itu.
Aku belum lama membuka kedai ini,
dan seorang pria tua datang
untuk makan mi,
lalu tiba-tiba mengambil
kotak uangku dan kabur.
Kamu pasti terkejut.
Astaga, benar sekali.
Kudengar dia ditangkap
beberapa hari kemudian,
dan aku pergi menemuinya,
tapi sepertinya dia berada
dalam situasi sulit.
Jumlah yang dia curi
juga tidak besar.
Jadi, aku membiarkannya,
tapi kudengar kasus ini
sudah dialihkan ke kejaksaan.
Apa yang akan terjadi kepadanya?
Kami tidak akan mendakwanya.
Kami harus melihat perkembangannya.
- Begitu rupanya.
- Dia mengurus kasus itu.
Kami akan melihat dan menentukan
apakah dia harus dihukum.
Astaga, itu kabar baik.
Tolong maafkan dia sekali ini saja.
Harus kuakui,
syukurlah itu terjadi di pagi hari.
Maksudku, restoranmu sangat sibuk.
Akan jauh lebih buruk jika dia ambil
semua uang pada malam hari.
Astaga, berhentilah bercanda.
Nikmati saja makanannya.
Semoga kalian menikmati makanannya.
- Terima kasih.
Beri tahu aku jika butuh hal lain.
- Baik, terima kasih.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Pak! Di sini.
- Pak.
- Halo, Pak.
- Hai, Teman-teman.
- Makanannya baru datang.
Mari makan.
Astaga, kelihatannya enak sekali.
- Selamat menikmati.
- Baiklah.
- Kelihatannya enak.
Anda tidak enak badan, Pak?
Pak Kepala mau kita mendakwanya
tanpa penahanan.
Apa?
Mengenai kasusmu, dengan penahanan.
Apa maksudmu?
Mungkin dia tertukar.
Apa alasannya?
Mengenai kasus Pak Lee,
terdakwa menunjukkan penyesalan,
dan kita bahkan menerima petisi.
Jadi, dia yakin
kita tidak perlu menahannya.
Mengenai kasus Nona Cha,
terdakwa memiliki catatan kriminal,
dan dia baru saja menyelesaikan
masa percobaannya.
Pak Kepala bilang
kita tidak bisa menunda dakwaan
karena dia tidak menunjukkan
penyesalan apa pun.
Dia mau pencuri itu ditangkap.
Jadi, apa yang Anda katakan?
Anda menyetujuinya?
Temui terdakwa
dan cari tahu apa yang terjadi.
Wawancara langsung mungkin
memberi kita
perspektif yang berbeda.
Dia menjinakkan kita
dan mengambil kendali.
Kamu sudah makan?
Aku sudah keterlaluan. Maafkan aku.
Barang berumbai itu sangat mahal.
Kita sebaiknya saling memuji
mulai sekarang.
Aku hanya mengatakan itu
karena aku mau
kamu memiliki harapan lagi.
Maafkan aku.
Jika kamu memberiku kesempatan lain
untuk melayanimu...
Pukul 19.00 hari Jumat ini.
Aku akan memberimu kesempatan itu
di Bukit Berangin.
"Bukit Berangin"?
"Bukit Berangin"
Aku membicarakan permainan.
Apa dia baru saja
mengajakku berkencan?
Ide bagus.
Pak Kim.
Baik, Pak.
Bisa luangkan waktu sebentar?
Ya, tentu saja.
Minumlah teh.
Terima kasih.
Aku memeriksa berkas-berkas pegawai
dan aku senang menemukan
sesama alumni Yonsei.
- Universitas Yonsei?
- Kalian
tidak saling menjaga
sebagai sesama alumni Yonsei,
berbeda dengan kami.
- Pak Hong, ini. Makan ekornya.
- Terima kasih, Pak.
Benar.
Ada masalah atau kesulitan?
Tidak, Pak.
Kapan kamu mulai bekerja di sini?
Sepuluh bulan lalu, Pak.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, kamu akan segera
memiliki timmu sendiri.
Pastikan kamu mengundangku
ke perayaanmu.
Mengerti?
Baik, Pak.
Beberapa orang mungkin berpikir
kepala cabang dan jaksa pemula
tidak pernah bekerja sama,
tapi orang bilang yang berlawanan
menarik perhatian.
Jadi, kita mungkin lebih saling
memahami daripada orang lain.
- Bukan, begitu?
- Ya, Pak.
- Kamu bekerja dengan Nona Cha?
- Ya.
Tapi dahulu kamu bekerja
dengan Pak Lee.
Kudengar kamu dan Pak Lee masih
teman sekamar.
Ya.
Kalau begitu, kamu pasti
mengenal Pak Lee dan Nona Cha
dengan sangat baik.
Seperti apa mereka?
Mereka berdua selalu bekerja keras
- dan mengikuti aturan...
- Bukan.
Bukan itu yang kutanya.
Harus kuakui,
Pak Lee tampak sedikit memberontak.
Nona Cha tampak sangat dingin.
Bukankah sulit untuk akrab
dengan mereka?
Ya, sedikit.
Menurutmu apa yang tersulit?
Awasi mereka berdua.
Jika kamu menyadari
hal yang tidak biasa,
beri tahu aku.
Kamu bisa melapor langsung kepadaku.
Aku tahu kamu di departemen Pak Cho,
tapi kalian semua bekerja
di bawahku.
Benar, bukan?
Ya.
- Kepala Choi mengembalikan ini.
- Bagus.
Terima kasih.
"Surat penangkapan awal
tidak bisa diterima"
"Mendakwa tanpa penahanan"
Astaga, kuharap kamu baik-baik saja.
Halo, kamu datang lebih awal.
Ya.
Pak Park.
Ya?
Saat kamu mengendarai mobil temanmu
dekat Pasar Jinyeong pada Sabtu lalu
sekitar tengah malam,
kamu tertangkap di pos pemeriksaan.
Apakah itu benar?
Ya, kurasa.
Kamu menolak tes kadar alkohol
dan menabrak mobil polisi
dengan mobil temanmu.
Lalu saat berusaha mengetesmu,
polisi mengalami cedera yang butuh
dua pekan untuk sembuh.
Kamu tahu itu?
Aku tidak ingat apa yang terjadi
hari itu karena aku mabuk.
Pak Park, tolong jangan tertawa.
Tes breathalyzer menunjukkan
bahwa kadar alkohol dalam darahmu
adalah 0,24 persen,
yang dianggap sangat terganggu.
Ini kali ketiga kamu tertangkap
saat berkendara sambil mabuk,
dan SIM-mu sudah ditangguhkan.
Itu artinya kamu berkendara
tanpa SIM yang sah.
Kamu mengakui semuanya, bukan?
Ini surat permintaan maaf
yang ditulis oleh klienku.
Ini petisi yang ditandatangani
oleh 141 orang
meminta keringanan.
Tidak ada kecelakaan besar,
dan tidak ada yang terluka parah.
Pegawai perusahaan Pak Park
ada lebih dari 100 orang.
Jika CEO ditahan,
apa yang akan terjadi kepada mereka?
Kamu juga akan menemukan surat
dari wali kota dan beberapa anggota
dewan kota, jadi, tolong periksa.
Aku tidak peduli
siapa yang menandatangani petisi.
Jika dia bertanggung jawab
atas mata pencaharian semua orang,
dia seharusnya berhati-hati.
"Pengajuan Tuntutan Tanpa Dakwaan"
"Tangkap dan dakwa"
Ini Balai Kota Busan, bukan?
Ini Cha Myung Ju
dari Cabang Jinyeong.
"Pengajuan Surat Penangkapan Awal,
Jaksa Lee Sun Woong"
Kakak ipar Pak Park
adalah Reporter Ha Jae Woo
dari Harian Gwanghae.
Dia sangat dekat
dengan beberapa anggota dewan kota.
Pak Cho.
Ya.
Apakah ini semacam
penyalahgunaan kekuasaan?
Astaga. Bukan, Pak.
Pak Lee.
- Ya, Pak.
- Mengenai surat penangkapan,
kurasa sudah kujelaskan
kenapa aku tidak bisa menyetujuinya.
Kamu kembali menyerahkannya hanya
karena kamu menginterogasinya lagi?
Apa kamu menemukan
hal baru selama interogasi tambahan?
Undang-undang lalu lintas
yang direvisi pada bulan Juni
menyatakan bahwa pelaku kasus
berkendara sambil mabuk yang serius
harus ditangkap.
Aku bertemu dengan pelaku.
Dia jelas tidak menunjukkan
penyesalan apa pun.
Kamu bisa membaca pikiran orang?
Apa yang membuatmu berpikir
ini kasus serius?
Kamu pikir aku buta?
Kita tahu tempat tinggalnya,
dan dia tidak mungkin
menghancurkan bukti.
Jadi, jangan tangkap dia.
Bukankah itu aturannya?
- Pak Cho.
- Ya.
Haruskah kuajarkan hal seperti ini
kepada seorang jaksa?
- Tidak, Pak.
- Aku tidak tahu kenapa
Anda begitu pemaaf
terhadap pelaku ini...
Apa? Apa katamu?
Sun Woong.
Kenapa kamu bicara seperti itu
kepada kepala cabang?
Beraninya kamu.
Tunjukkan rasa hormat.
Minta maaf sekarang. Ayo.
Aku salah bicara.
- Maafkan aku.
- Pak Cho.
- Ya?
Jangan melaporkan masalah ini
kepadaku lagi.
Jika kamu melakukannya,
aku akan menganggapnya
sebagai pembangkangan.
Ini peringatan terakhirmu.
Baik, Pak.
Selain itu,
kenapa Nona Cha belum mengajukan
surat penangkapan?
Kenapa?
Tidak bisakah kamu lebih peka
sebelum aku menyuruhmu?
Baiklah, aku akan lebih peka.
Pak Kim, semua baik-baik saja?
Ya, Pak Kepala Choi.
Apa yang dilakukan Nona Cha?
Kenapa dia belum mengajukan
surat penangkapan?
Aku tidak tahu.
Bagaimana kamu bisa tidak tahu
apa yang direncanakan mentormu?
- Maaf...
- Ya?
Apa tindakanmu terhadap kasus
pencurian di kedai pollack?
Kenapa kamu tiba-tiba
menanyakan itu?
Jika kamu ingin mengajukan
surat penangkapan,
itu harus dilakukan hari ini.
Aku akan mengurusnya.
Tentu.
Dia bilang akan mengurusnya.
Bagaimana dengan Pak Lee?
"Choi Jong Hoon"
Pak Lee dan aku tidak banyak
membahas pekerjaan. Maafkan aku.
"Choi Jong Hoon"
Besok.
Baik.
Boleh kutanya
di mana Bukit Berangin?
Aku tidak bisa menemukannya
di peta...
Tempat itu terkenal dengan keiknya,
bukan?
Jadi, dia mengajakku berkencan.
Penerbanganku besok sore dibatalkan.
Bagaimana kalau pukul 19.00?
Meskipun kita belum bertemu,
kamu seperti teman lama bagiku.
Bisakah kamu datang kali ini?
"Ji Hye"
Pak Kim, cari tahu rencana Pak Lee
dan beri tahu aku.
Aku ingin duduk di tempat kita
bisa melihat laut.
Siapa itu?
Pak Cho.
Lagi pula,
hanya aku yang benar-benar peduli
kepadamu.
Bagaimana kalau kita bersantai
dan mendengarkan musik?
Kamu punya banyak pekerjaan?
Atasanmu tidak memberimu
terlalu banyak pekerjaan.
Setelah dimarahi olehmu hari ini,
kupikir aku harus bekerja
lebih keras.
Hentikan itu.
Aku sedang bertugas.
Aku tidak boleh makan dan minum
di sini.
Tidak apa-apa.
Selama atasanmu di sini,
kamu masih bekerja.
- Sungguh?
- Biar kutuangkan untukmu.
- Terima kasih.
- Ini.
- Tunggu.
- Jangan khawatir. Biar aku saja.
Bersulang. Mari minum.
Siapa itu?
- Jong Hak.
- Pak Hong.
Astaga, Pak Cho. Anda mendahuluiku.
- Ini dia.
- Ada banyak makanan.
Kamu membuatku terharu.
Kamu tidak serius mengatakan itu.
Paha ayamnya... Astaga.
- Pasti panas.
- Lihat ini.
Makanlah sebelum dingin.
- Sun Woong, kamu mau?
- Tidak. Silakan.
- Kamu mau soju atau bir?
- Aku mau soju.
Kita tidak punya gelas soju.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Lihat kalian berdua. Sangat ramah.
- Bersulang.
Bersulang.
Siapa...
Pak Lee...
- Nona Oh.
- Astaga.
Sedang apa kalian di sini?
Ini dia.
- Ya!
- Astaga.
- Bersulang!
- Itu bagus.
Hei, Sun Woong.
Kamu sangat beruntung.
Kamu punya atasan yang luar biasa
dan rekan setim yang setia.
Bukan, begitu?
Kamu benar sekali.
Betapa pun menjengkelkannya
Pak Kepala,
selama kita tetap bersama,
kita bisa mengatasi apa pun.
Apa aku benar?
- Ya!
- Tentu saja!
- Hei, tuangkan lagi.
- Tentu.
- Ini dia.
- Ini sangat menyenangkan.
Baiklah.
Astaga.
- Aku tidak percaya ini.
- Siapa lagi sekarang?
Pasti Pak Kim.
Aku terharu, Teman-teman.
Astaga, apakah itu Jung Woo?
Atau mungkinkah
Cha Myung Ju?
Astaga, apakah itu Jung Woo?
Atau mungkinkah
Cha Myung Ju?
Ayolah, hentikan.
Kamu membuatku gila.
Kamu serius?
Ini enak.
Bu Oh punya berapa anak?
Apakah Pak Hong
dan Pak Cho satu kampus?
Apakah Pak Cho masih berhubungan
dengan mantan ayah mertuanya?
Meski kita belum pernah bertemu,
kamu seperti teman lama bagiku.
Bisakah kamu datang kali ini?
Aku akan memberimu kesempatan
di Bukit Berangin.
"Halo, Kepala Choi. Ini Cho Min Ho,
Kepala Departemen Kriminal Dua"
"Sejujurnya, aku selalu..."
"Semua yang terjadi malam ini
adalah akibat kelalaianku..."
Berapa banyak yang kamu tulis?
Aku hampir selesai menulis
dua halaman sekarang.
Aku sudah di halaman ketiga.
Anda pasti meminta maaf
untuk banyak hal.
Kenapa? Kamu tidak banyak?
Jika kutulis bahwa minum denganmu
hanya perpanjangan waktu kerja,
aku bisa menulis empat halaman.
Hentikan omong kosong itu.
Hei.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita tidak melakukan kejahatan.
Memangnya kita anak kecil?
Bagaimanapun juga, kita hanya perlu
menaruh ini di meja Pak Choi
besok pagi.
Ayo.
- Apa itu?
- Ini risotto meongge.
Ini menu spesial malam ini.
- Aku memesannya.
- Bagus.
Lihat itu. Sungguh warna-warni.
Astaga.
Aku tidak tahu ini bisa dibuat
dengan meongge.
- Lezat.
- Benar.
Ada minuman yang sempurna
untuk meongge.
Ini hanya minuman.
Rasanya enak.
Lezat.
Baiklah.
Minumlah perlahan.
Anda akan menyesal besok.
Lupakan saja.
Aku tidak akan bekerja besok.
Aku tidak tahan melihat
kepala cabang baru kita.
Dia tampak seperti tikus licik.
"Orang ini..."
Aku bahkan benci
suara menyebalkan itu.
Anda akan tetap menjadi
yang pertama datang ke kantor besok.
Sudah kubilang,
aku tidak akan bekerja!
Kamu pikir aku bercanda?
Pak, kita tidak menjadi jaksa
untuk kepala cabang.
Anda sudah mengalami
banyak kesulitan.
Ada banyak orang
yang lebih buruk darinya.
Tidak.
Dia yang terburuk.
Benar.
Bagaimanapun juga,
aku penasaran
apa yang dia lakukan sekarang.
"Aku mencintaimu"
"Meskipun aku mencintaimu"
"Aku hanya bisa..."
"Kepala Cabang Kim In Ju"
- Pak!
- Astaga.
Pak Cho, apa kabar?
Lama tidak bertemu.
Ya. Pak, apa kabar?
- Aku baik-baik saja.
- Aku juga di sini, Pak!
Pak Lee juga ada di sana.
Omong-omong, kenapa kamu mengirim
banyak teh daun teratai?
Aku tidak akan bisa menghabiskannya
sampai karierku berakhir.
Itu.
Semua orang ingin mengirimkan paket.
Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Bagaimana kepala cabang yang baru?
Aku yakin dia pria yang baik.
Ya...
Masalahnya...
- Dia benar-benar...
- Apa?
Dia benar-benar
berengsek!
- Pak.
- Lepaskan.
Dia tidak bermaksud mengatakan itu.
Kamu tampak sangat tertekan.
Ya.
Bagiku, Anda
kepala cabang terakhirku, Pak.
Itu benar.
Sejak saat itu, bedebah ini
bukan kepala cabangku. Bukan!
Aku merasa bersyukur,
tapi kamu tidak perlu memanggilku
seperti itu sekarang.
Lalu apa?
Bagaimana aku harus memanggilmu?
Bolehkah aku
memanggilmu dengan namamu?
Tentu, kenapa tidak?
- In Ju!
Ya, Teman-teman.
Aku tahu apa yang kalian alami.
In Ju!
Aku merindukanmu, In Ju!
Aku juga.
- In Ju!
- Ya.
Aku merindukanmu, Saudaraku!
Aku akan segera pulang.
Aku akan mengantarnya pulang
dengan selamat.
Astaga, yang benar saja.
- Kamu terlalu mabuk.
- Panggil jasa sopir.
Bagaimana jika kamu tertangkap lagi?
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang bisa mencari masalah
denganku di Jinyeong.
Itu benar.
Aku hanya perlu menulis
surat permintaan maaf.
Kamu pria yang tangguh.
Seon Woo,
pulanglah dengan hati-hati.
Datanglah lagi lain kali.
Baik, sampai jumpa lain kali.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa, Seon Woo.
- Datanglah lagi!
- Hati-hati di jalan.
Berkendaralah dengan hati-hati.
Sampai jumpa, Seon Woo!
In Ju.
Seorang bedebah meninggalkanku
di jalanan.
Sakit sekali, In Ju.
Nona Cha.
Aku sudah memintamu menangkapnya,
tapi kamu tidak mengajukan
surat penangkapan kemarin.
Apa yang terjadi?
Aku pasti keliru.
Aku ingin memahami
tujuanmu untuk menangkap
seorang penjahat
yang kesulitan mencari nafkah.
Aku terus memikirkannya
dan akhirnya menyadari
yang Anda maksud.
Karena musim dingin akan datang,
jika kita tidak mendakwa
penjahat seperti dia,
sudah jelas
dia akan melakukan kejahatan lain.
Jadi, kamu merasa akan lebih baik
menangkapnya lebih dahulu
agar dia tinggal di lapas
untuk sementara ini.
Aku keliru tentang kearifanmu
dalam melihat jauh ke depan.
Maafkan aku, Pak.
Lalu?
Apa yang kamu lakukan?
Ada fasilitas di Busan untuk orang
seperti dia.
Alih-alih mendakwanya,
aku mengirimnya ke sini.
Aku belajar banyak hal, Pak.
"Rumah Harapan Busan,
Penampungan untuk tunawisma"
Bagus.
Aku senang kamu membaca pikiranku.
Ingat itu
saat kamu bekerja mulai sekarang.
Baik, Pak.
- Ya?
- Ini Choi Tae Joong.
Ya. Maaf, tapi aku sedang rapat...
Kamu tahu
Kakak ipar Reporter Ha Jae Woo
yang kuceritakan.
Aku baru saja mendapat telepon
bahwa surat penangkapan
telah dikeluarkan untuknya.
Apa yang terjadi?
Apa?
Begitu rupanya.
Aku akan meneleponmu kembali.
Lee Sun Woong.
- Ya?
- Kamu meminta pengadilan
mengeluarkan surat penangkapan
tanpa seizinku?
Ya.
"Ya"?
Apa kamu sudah gila?
Kamu pikir aku bodoh?
Kamu tahu ini tindakan pembangkangan
dan melanggar hukum?
Itu tidak melanggar hukum.
Jaksa mana pun berhak
meminta surat penangkapan.
Apa katamu?
Ada cukup alasan untuk menahannya,
dan ada kemungkinan
pelanggaran tambahan.
Itu sebabnya aku harus segera
meminta surat penangkapan.
- Kemungkinan pelanggaran tambahan?
- Ya.
Semalam,
dia terlihat berkendara
sambil mabuk lagi.
Di mana? Oleh siapa?
Di dekat Pasar Jinyeong,
sekitar pukul 01.00.
Aku melihatnya sendiri.
Aku meninggalkan kantor
dan minum saat bertugas.
Silakan hukum aku.
Menghukummu?
Kamu pikir aku akan berhenti
di sana?
- Pak Cho.
- Ya, Pak.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak peduli apa yang dia lihat
saat minum semalaman.
Saat bawahanmu mengkhianati
organisasi,
apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu soal ini?
Ya, aku tahu.
Apa?
Aku yang menyuruhnya
meminta surat penangkapan.
Ini pembangkangan.
Apa yang harus kulakukan?
Melaporkannya kepadamu,
pembangkangan.
Mengajukan surat penangkapan,
Apa pun tindakan kami
akan dianggap pembangkangan.
Baiklah.
Akan kutunjukkan dengan jelas
apa akibatnya
jika kamu melanggar
peraturan organisasi.
Apakah ini Departemen Inspeksi
Kejaksaan Agung?
Ini Choi Jong Hoon,
Kepala Cabang Jinyeong.
Boleh aku bicara dengan kepala
Departemen Inspeksi Satu?
Dengan adanya atasan baru,
banyak hal berubah.
Ya.
Kasus berkendara sambil mabuk
Park Seon Woo dialihkan kepada kami.
Aku tahu surat penangkapan
sudah dikeluarkan,
tapi akan ada peninjauan hukum,
jadi, jangan terlalu khawatir.
Beberapa orang meyakini
lebih baik beradaptasi
dengan perubahan.
Kamu lihat yang dilakukan
para kolegamu tadi?
Akan kuberi mereka pelajaran.
Bagaimana kehidupan
pribadi Lee Sun Woong?
Kamu tahu sesuatu?
Kepala Choi.
Ya?
Pak Lee dan Nona Cha...
Aku menghormati mereka berdua,
dan...
Tunggu sebentar.
Aku juga bagian
dari Departemen Kriminal Dua.
"Ruang Kepala Cabang"
Beberapa orang tumbuh
sambil menolak perubahan.
Beberapa orang berhasil
beradaptasi dengan perubahan
sambil melindungi diri mereka
secara bersamaan.
"Gaji Cho Min Ho dan Lee Sun Woong
dipotong selama tiga bulan"
Ada yang menolak untuk dijinakkan.
"Pengumuman Perubahan Anggota"
"Oh Yoon Jin: Penyelidikan
Lee Woong Sun: Persidangan"
Nona Oh, bisa berikan catatan
untuk sidang besok
dan memberitahuku
apakah aku harus menyiapkan sesuatu?
Tidak. Aku akan mendatangimu.
"Bukit Berangin"
Terima kasih.
Aku memikirkan
untuk memulai serikat baru.
Begitu rupanya.
Yang Mulia.
Kamu bisa
berhenti memanggilku begitu.
Kalau begitu...
Panggil aku Mi Ran.
Aku berniat hanya melayanimu
di internet.
Aku akan terus menjalankan tugasku
sebagai pelayanmu.
Tapi aku tidak bisa melakukan
lebih dari itu.
Mereka tidak ada pekerjaan?
Mereka hanya bergadang untuk minum.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Diary of a Prosecutor"
Setelah melawan atasannya,
apakah dia masih bekerja di sana?
Jangan beri mereka kasus.
Lalu alihkan semua kasus mereka
ke tim lain.
Aku tahu ini sulit bagimu,
tapi bicaralah lagi dengannya.
Jika kamu minum juga,
siapa yang akan menyetir?
Aku merasa dipermalukan
hanya dengan mendengarnya.
- Kamu bisa mengambil kasusnya.
- Aku?
Jadwalkan interogasi
dan bantu Pak Kim.
Kamu pikir Nona Cha
satu-satunya jaksa? Aku juga.
Kamu pikir bisa mengabaikan
perkataanku?
Maafkan aku.
Aku juga butuh keberanian.
Aku hanya seorang kusir,
sementara kamu adalah rajaku.
Park Seon Woo bebas setelah
surat penangkapannya ditinjau.
Kamu telah dihukum
dan menjadi jaksa persidangan,
tapi tersangka dibebaskan
dengan jaminan.
Apa maksudmu?
Kepala Choi mau
kamu menghadiri sidang.
- Ada pertanyaan lagi?
- Tidak.
Aku tidak bisa membiarkannya
mengambil kasusku.