(Semua lokasi, karakter, perusahaan,)
(dan insiden dalam drama ini fiktif.)
Dunia tempat kita hidup adalah hutan.
Sama seperti bayi yang lemah menjadi...
mangsa mudah bagi predator di hutan,
saat kita mengambil langkah
pertama kita ke masyarakat,
aku di sini untuk audisi.
siapa pun bisa menjadi sasaran penipu.
Kemari.
Meskipun kita tahu kita harus
waspada terhadap umpan mewah,
(Pelelangan, Real Estat)
jika kita gagal mengatasi godaan itu,
kita akhirnya menjadi korban penipu.
(Agen Real Estat,
Mengkhususkan Diri dalam Lelang)
Selamat datang.
- Halo.  - Silahkan duduk.
Aku...
mencari tempat untuk membangun gereja aku.
aku dengar aku bisa membelinya
dengan harga murah melalui lelang.
Ada hal lain yang ditipu penipu.
Keputusasaan seseorang...
di mana mereka tidak
akan rugi apa-apa lagi.
Ketika mereka begitu putus asa...
mereka akan berusaha keras
untuk melakukan apa pun.
Bu, berhenti makan lauk ini...
dan memiliki sebagian belut ini.
kau harus tetap sehat
untuk waktu yang lama...
agar kita dapat bekerja
dengan kau dan makmur juga.
Dia benar.
aku mendengar kau berencana
membeli gedung baru...
dekat pasar sentral setelah lelang.
aku mendengar bahwa bangunan itu
bernilai sekitar 7,5 juta dolar.
Yah, 7,5 juta dolar bukan apa-apa bagi aku.
Apa?  Serius?
Sungguh menakjubkan.
Bu, terima kasih untuk makanannya.
- Terima kasih.  - Tidak masalah.
Sini.
Itu adalah 69 dolar.
Baik.
Silakan masuk di sini.
Terima kasih.
- Di sini.  - Terima kasih.
Apakah kamu menikmati makananmu?
Iya.
Selamat malam, Bu.
Ini dia
Terima kasih telah menginap
sampai larut malam.
- Ayo pergi.  - Terimakasih bu!
Terima kasih banyak.
(Episode 13)
aku bahkan tidak bisa
menutupi biaya tenaga kerja.
Dia menjual toko kepada
aku, berbohong bahwa
aku bisa menghasilkan
4.000 dolar sebulan.
Agar kau mendapat untung
4.000 dari toko roti,
berapa yang harus kamu jual?
Setidaknya 1.200 dolar sehari.
Ms. Seo, apakah kau benar-benar
menjual sebanyak itu?
Iya.
Dia adalah orang yang menghancurkan
toko roti itu karena ketidakmampuannya,
dan dia menyalahkan aku
bahwa aku menipu dia.
Berapa sebenarnya yang
kau jual dalam sehari?
Ini hampir 700 dolar.
Toko roti yang menjual roti
seharga 1.200 dolar setiap hari...
hanya menjual 700 dolar hanya
dalam 3 bulan? Bukankah itu aneh?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak melihat...
perusahaan terkenal bangkrut dalam semalam?
Bu, aku yakin dia
melebih-lebihkan penjualannya.
aku mengunjungi semua
toko roti di dekatnya,
dan tidak satupun dari mereka
menghasilkan 1.200 dolar sehari.
Dia ingin memaksimalkan
premi untuk tokonya...
dan mengutak-atik nomor di mesin POS-nya.
Silakan lakukan penyelidikan menyeluruh.
Apa yang sedang kau bicarakan?
kenapa?  Apakah aku salah?
Bagaimana kau bisa
menyalahkan aku seperti ini?
kau mungkin tahu apakah
aku benar atau salah.
Apakah kau mengatakan aku seorang penjahat?
Tentu saja.
Pak.
Apakah kamu masih tidak mengerti?
- Tidak. - Ayo.
Bagian mana yang sangat
sulit untuk dipahami?
aku akan menjelaskannya sekali lagi.
Ketika aku pertama kali bertemu
Dr. Ahn dan Direktur Yoon,
Direktur Yoon membuktikan
bahwa dia adalah eksekutif NIS.
Dengan apa?
Sesuatu yang mirip dengan itu.
Kebaikan.
Eksekutif NIS seperti
apa yang mengumumkan...
gelarnya secara terbuka dan
menunjukkan lencananya seperti ini?
Jika dia melakukannya,
tidak mungkin untuk bekerja di sana.
Mereka mengambil 400.000
dolar dari kau selama 7 tahun.
kau masih belum mengerti?
kau beruntung kasus ini
muncul ke permukaan...
ketika aku sedang menyelidiki kasus lain.
Bagaimana jika aku tidak
mencari tahu tentang ini?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Banyak hal akhirnya berhasil.
kau menghancurkan segalanya.
Mereka tidak akan pernah
melakukan itu padaku.
aku tahu mereka jauh
lebih baik daripada kau!
Ya ampun.
Astaga...
Pada awalnya,
mereka mengatakan kepada aku...
aku bisa bekerja sebagai model
jika aku memperbaiki hidung aku.
kenapa kau menerima pinjaman?
Mereka mengatakan beberapa gadis melarikan
diri setelah menerima operasi plastik...
dan menyuruhku mengambil pinjaman...
sehingga mereka bisa
memegangnya sebagai jaminan.
Apakah kamu tidak khawatir?
Mereka bilang semua orang
melakukan hal seperti itu.
Selain pinjaman selama
6.000 dolar dua tahun lalu,
apa ini 4.000 dari tahun lalu?
Itu untuk bunga jatuh tempo.
Pekerjaan seperti apa
yang biasanya kau lakukan?
Pada awalnya,
aku biasa melakukan pemotretan.
Tapi...
aku tidak bisa menghasilkan
cukup uang, jadi...
Mereka membuatnya bekerja sebagai
pelacur selama lebih dari dua tahun.
Kemudian, mereka bahkan
mengirimnya ke luar negeri.
Astaga, bajingan itu.
Usianya baru 23 tahun.
Untuk mengatakan bahwa dia harus
belajar dari pengalaman hidup ini,
bukankah menurut kau itu terlalu kejam?
kau mungkin berpikir bahwa orang tidak
akan jatuh cinta pada penipuan...
ketika mereka lebih tua
dan lebih berpengalaman.
aku yakin kau telah mendengar
tentang uang gelap Presiden...
selama Republik 5 dan 6.
aku yakin mereka menyimpan
ratusan juta dolar...
di atas apa yang kita ketahui.
Bagaimana dengan itu?
Seorang pendeta yang memberi 400.000 dolar
kepada orang-orang yang seharusnya...
dari NIS dan Gedung Biru...
sebagai uang muka untuk meminjam
uang itu untuk membangun gereja...
ada di kantor aku sekarang.
- Apa?  - Datang lagi?
Layanan Intelijen Nasional dan Gedung Biru?
Dan dia mempercayai mereka?
Bagaimana bisa ada orang yang jatuh
dalam kebohongan yang begitu jelas?
- Astaga.  - Jangan tertawa.
Penipu itu yang harus disalahkan.
Dia adalah seorang pendeta
sepanjang hidupnya.
Dia tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Ini sebagian salahnya.
Dia jelas ingin meminjam uang cepat
dan mudah untuk membangun gerejanya.
Baik?
aku menjelaskan situasinya
kepadanya selama satu jam,
tetapi dia masih tidak
menyadari bahwa dia ditipu.
aku sudah dengar pendapat sore
ini, jadi aku harus pergi.
Untuk kasus apa?
Jika aku katakan, kau akan terkejut.
Bagaimanapun, aku harus pergi.
Ada apa dengannya?
(Penasihat Pertahanan)
Pertama, aku akan...
Ms. Jung Bok Rye.
Bu.
Kapan aku harus menambahkan pelembut kain?
Kamu siapa?
Counsel, aku melihat bahwa kau
mengirimkan catatan dokter...
mengenai kondisi kesehatannya saat ini.
Iya.
Angina terdakwa memburuk,
dan itu membutuhkan operasi.
Juga, dia berusia pertengahan 70-an.
Karena usia tuanya,
dia tidak bisa menjaga
kesehatannya saat ditahan,
yang menghalangi haknya untuk membela diri.
Ergo, dia meminta jaminan.
- Apa?  - Sebuah jaminan?
Penuntutan, harap pertimbangkan
kondisi kesehatan terdakwa...
dan beri tahu kita pendapat kau
tentang permintaan jaminan...
sebelum sidang berikutnya.
Ya, Yang Mulia.
Bagus Pengadilan ditunda.
Semua bangkit.
Bagaimana dia
bisa melakukan ini?
Astaga.
- Dia tak tahu malu.  - Luar biasa.
Dia berusaha keluar dengan segala cara.
- Ya ampun.
- Dia benar-benar tak tahu malu.
Astaga, serius.
- Astaga.  - Gila, kan?
Astaga, oke.  Cukup.
Apakah kau biasanya mengirim jaksa yang
menyebabkan masalah pada persidangan?
aku tidak percaya kau mengirim
Lee Sun Woong ke sidang ini.
Apakah kau pikir
kita adalah lelucon?
aku menyesal.
Aku akan membelikanmu minuman.
Kapan itu baik untukmu?
Lupakan.
Cho Min Ho adalah bos Lee Sun Woong, kan?
Kebaikan. Apakah pria itu
masih bekerja di sana...
setelah melawan kamu seperti itu?
Ya, dia masih di sini.
Apakah dia tidak malu?
Atau apakah dia hanya lamban?
Mari kita bertemu untuk
minum dalam waktu dekat.
aku minta maaf,
dan terima kasih.
Baiklah.
- Segera berbicara.  - Baik.
Ini adalah permintaan untuk surat
perintah penangkapan untuk...
dalam kasus pencurian
dan penyerangan khusus.
Terima kasih Pak.
(Kantor Kepala Cabang)
Yang Mulia.
kau bisa berhenti memanggil aku itu.
Kemudian...
Panggil aku Mi Ran.
aku bermaksud hanya
melayani kau secara online.
aku akan terus memenuhi tugas
aku sebagai pelayan kau.
Maaf? aku mengirimnya.
kau tidak mengerti?
aku melihat. aku menyesal. aku akan
memeriksa dan menghubungi kau kembali.
Baiklah.
Ms. Sung, apakah kau ingat...
permintaan yang kita dapatkan minggu
lalu untuk mengonfirmasi tanggal?
Apakah kau tidak mengirimnya ke pengadilan?
Oh, itu... Tunggu.
Astaga, bagaimana mungkin kau lupa?
Ini besok.
aku menyesal.
aku akan mengirimkannya sekarang.
kau tidak perlu meminta
maaf kepada aku, tapi...
Astaga, ada apa dengan dia?
Dia kelihatannya tidak ada hari ini, bukan?
Benar, aku perlu menelepon mereka kembali.
Ya, ini adalah Lee Jung Hwan.
Tolong aku.
Silahkan.
(Palu dari Timur)
Hei, apa kamu baik-baik saja?
Tolong bantu aku.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Camulos...
Matanya tidak melihat...
manusia sama sekali.
(Paman Ji An, Palu dari Timur)
Jika kita bertemu
Camulos, kita akan hancur.
Aku tahu.  aku mencoba bertahan.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
aku sangat cemas.
Dia juga dipecat dari pekerjaan...
atau dibuang oleh pacarnya.
aku akan bertaruh 300 koin emas.
- Halo.  - Selamat pagi.
Halo.
Silahkan masuk.
Cobalah untuk tidak
menyeringai sepanjang waktu.
aku belum pernah melihat kau tersenyum
sejak kepala cabang baru dimulai.
Apa yang membawamu ke kantor aku?
Untuk melihat bagaimana
kau dapat memprovokasi aku?
Temanmu ada di sini untuk melihatmu.
Ayo duduk.
aku punya saran bagus untuk kau.
Apa itu?
kau tahu siapa ayah mertua Tuan Choi, kan?
Itu adalah Kang Sung Ho,
mantan kepala jaksa penuntut.
Hei.
Dia pensiun bertahun-tahun lalu.
Siapa yang peduli dengan pria
yang tidak lagi memiliki koneksi?
Ayah mertua aku mungkin bisa menarik
lebih banyak daripada yang dia bisa.
Maksudmu, mantan ayah mertuamu?
Inilah sebabnya aku selalu mengatakan
bahwa kau tidak tahu apa-apa.
Dia dan Jaksa Agung...
lulus dari sekolah dan institut
yang sama di tahun yang sama.
Selain itu, mereka adalah teman sekamar.
kau tidak tahu itu, kan?
- Betulkah?
- aku mendengar ibunya benar-benar...
merawat Jaksa Penuntut Umum
ketika dia belajar untuk bar.
Rupanya, dia masih
mengunjunginya selama liburan...
dan bahkan memanggilnya "Ibu".
Dan itulah kenapa mereka...
yang dekat dengan Kepala
Jaksa Kang masih...
menduduki posisi kunci dalam penuntutan.
Hei.
Lalu kenapa orang kuat itu
mengirim menantunya ke sini?
Jung Yun Ho.
Kepala Jaksa Penuntut Jung mungkin
pindah ke Kantor Kejaksaan Agung.
aku yakin dia ingin dia
pergi ke rute itu juga.
Jadi dia jelas bukan
seseorang yang bisa kau lawan.
Tunduk saja...
dan merangkak atau menjilat
sepatunya jika dia menyuruhmu.
Berpihak bodoh dengan bawahan kau...
bisa membuat kau dalam kesulitan besar.
Apa?
Merayapi atau menjilat sepatunya...
jika dia menyuruhku?
Apa?  kau tidak bisa melakukannya?
Itulah yang dapat kau lakukan untuk
membuat segalanya mudah bagi bawahan kau.
Hei, Brown Noser.
kau merangkak dan menjilat
sepatunya semua yang kau inginkan.
Apakah aku seekor anjing atau apa?
Kamu benar-benar idiot.
Hei.
Keluar jika kau akan terus
berbicara omong kosong.
Keluar, brengsek.  Meninggalkan.
- Astaga.  - Baiklah, baiklah.
Idiot, aku mencoba membantu kau.
Pikirkan dengan bijak, kamu bodoh.
Pikirkan dengan bijak tentang apa?
Pikirkan urusanmu sendiri, brengsek.
Astaga, dia bahkan tidak mau mendengarkan.
kau bahkan tidak dapat melakukan
pekerjaan kau dengan benar.
Gagasan siapa itu untuk
membicarakan uang gelap Presiden?
- Itu ide Direktur Yoon.  - Siapa?
Seorang wakil manajer di
Badan Intelijen Nasional.
Dia bukan wakil manajer nyata di NIS.
Itu hanya peran yang dimainkannya.
Bagaimanapun.
Lagipula, kenapa kamu di agen real estat?
Bahkan tidak dengan namamu.
Dijalankan oleh teman aku.
Dia meminta aku untuk mengisi.
Saat kau mengisi untuk teman kau,
Pendeta Kim kebetulan mampir,
dan kau menipu dia?
Agensi itu milik kau, bukan?
Apakah kau meminjam nama?
Pak.
kenapa aku meminjam nama seseorang
untuk menjalankan bisnis?
aku telah ditipu berkali-kali
dalam hidup aku juga.
Dan pemerintah tidak pernah lengah.
Bagaimana kau bisa menuduh aku
melakukan penipuan sekarang?
Satu-satunya hal yang
aku bersalah adalah...
Direktur mempercayai Yoon...
dan melakukan apa yang dia katakan.
Mr. Seol, kau tahu Ms. Bae Soo Min, kan?
Apakah maksud kau Cindy?
- Maaf?  - Itu Bae Soo Min.
Dia pergi dengan Cindy.
C-I-N-D-Y, Cindy.
Kita panggil saja dia Bae Soo Min.
Tentu saja, tak masalah.
Pada bulan Maret 2017,
kau menkautangani kontrak
eksklusif dengannya...
menggunakan operasi plastik
sebagai umpan, benar?
Mohon tunggu sebentar.
"Umpan"?  kau salah ini.
Keluarganya sedang berjuang.
Orang tuanya tidak membantu.
Dia ingin masuk ke bisnis pertunjukan,
tapi dia tidak terlihat cukup baik.
Realitasnya tidak sesuai dengan harapannya.
Dia sedang mencari cara...
untuk mengubah hidupnya sekitar semalam.
Dia bukan satu-satunya yang
bermimpi akhir-akhir ini.
Yang aku lakukan adalah
menyarankan opsi yang realistis.
kau tidak dapat benar-benar menyebutnya...
umpan.
Nasihat seperti apa yang kau
berikan kepada franchisee?
aku memberikan saran
tentang pemasaran dan menu.
Dan bagaimana cara
membesar-besarkan penjualan?
Itu tidak benar.
Tidak ada yang melakukan itu lagi.
Apakah kau ingat penjualan
harian toko roti Ms. Seo Ye Suk?
Ya... Sekitar 900 dolar?
Ms. Seo berkata 1.200 dolar.
Oh, apakah 1.200?
Itu benar.  Ini 1.200 dolar.
Jujur.
Perjury dapat dihukum oleh hukum.
kau memberikan saran kepada Tn.
Park Young Soo...
ketika dia mengambil alih toko roti Ms.
Seo, kan?
Iya.
Jadi setelah mengajar Ms. Seo bagaimana
membesar-besarkan penjualannya,
kau mendorong Pak Park untuk
mengambil alih toko rotinya.
Itu tidak benar sama sekali.
Lokasi toko roti itu salah sejak awal.
Sudah ada banyak toko
roti di lingkungan ini,
dan tidak ada peningkatan populasi
yang signifikan yang diharapkan.
Apakah Pak Park tidak pernah menanyai kau?
Hal-hal itu mudah dilewatkan.
Ada saatnya...
ketika kau percaya kau akan berhasil
bahkan jika semua yang lain gagal.
Mereka menyebutnya mimpi,
dan kita katakan itu adalah khayalan.
Para ahli seperti kita selalu bisa tahu.
Lalu kenapa kau memaksanya...
untuk mengambil pinjaman dan
mendapatkan operasi plastik?
aku tidak pernah memaksanya.
Operasi plastik adalah keputusannya,
dan aku butuh perlindungan, itu saja.
Rasanya tidak benar,
tapi aku tidak punya pilihan selain
menyarankan agar dia mengambil pinjaman,
dan dia pergi ke depan dan melakukannya.
Apakah kau mengatakan itu
adalah keputusannya sendiri?
Ya, aku hanya mengatur pertemuan.
Dialah yang membuat keputusan.
Lihat apakah kau dapat menemukan nama aku
di mana saja pada kontrak pinjaman itu.
Orang hanya ingin melihat apa yang baik.
Bahkan ketika ada risiko yang jelas,
mereka bahkan tidak mau memikirkannya.
Dan kau secara aktif
mengambil keuntungan dari itu.
aku mencoba memberi tahu
mereka apa yang buruk juga,
tetapi mereka mengabaikan semua itu.
Begitu ada yang salah,
kau memberi tahu mereka
untuk melebih-lebihkan
penjualan mereka...
dan serahkan toko mereka kepada orang lain.
kau telah melewati bom seperti itu.
Itu tidak benar.
Ms. Seo sudah bersaksi.
Bahwa dia mengutak-atik angka setelah
diberitahu oleh kau untuk melakukannya.
Astaga.
Yeong Hee.
Aku pulang ke rumah.
Pulanglah setelah kau selesai
membersihkan panggangan.
Baik.  Terima kasih untuk hari ini.
Sampai jumpa.
Apakah kamu sudah tutup?
Iya.
kita...
Astaga.
Bu.
Maaf, bisakah aku memesan?
aku belum makan malam.
Tentu saja kau bisa.
Tahan.
- Bu.  - Iya?
Coba ini juga.
Terima kasih banyak.
kenapa kamu sendirian hari ini?
Baik...
Itu terjadi begitu saja.
Tunggu, bisakah kamu...
minum bersamaku?
aku?
Bisakah aku benar-benar melakukannya?
Tentu saja.
Sini.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Namaku?
Itu adalah Kang Yeong Hee.
Betulkah? Dari mana nama
belakang kau berasal?
Itu berasal dari Jinju.
Milik aku berasal dari sana juga.
Betulkah?
Nama aku Kang Hyun Sook.
Apakah itu benar?
kita memiliki nama belakang yang sama.
Bisakah aku berbicara
dengan santai kepada kau?
Tentu saja.
kau mengingatkan aku pada ibu aku.
Tolong bicara santai dengan aku.
Biarkan aku tuangkan satu untuk kau.
Pasti sulit bagi kau.
Tidak apa-apa.
Ketika tampaknya tidak ada harapan...
tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
itu sangat membuat frustrasi.
(Cho Min Ho)
Sepertinya kasus penipuan
waralaba cukup umum.
Lebih sulit untuk memanipulasi
terminal POS hari ini,
tapi itu masih umum...
mengutak-atik angka penjualan
dalam waktu yang lama.
Baiklah... Ms. Cha.
Iya?
Ini adalah kasus sederhana,
jadi kenapa kamu tidak...
melaporkan langsung ke Ketua Choi?
aku akan melakukan itu.
(Kepala Cabang Choi Jong Hoon)
Bukankah Tuan Cho ingin
melaporkan kepada aku lagi?
Bukan itu.  Ini adalah kasus kecil,
jadi aku pikir aku bisa
melaporkan langsung kepada kau.
Apakah itu benar?
Para atasan sangat tertarik...
dalam kasus bisnis kecil.
kau tidak bisa mengatakan itu kasus kecil.
Apakah toko roti itu satu-satunya
korban dalam kasus penipuan waralaba?
Bagaimana kalau kau
bertanya-tanya sedikit lagi?
Departemen Kriminal 2 perlu
mendeteksi lebih banyak kejahatan.
aku ditugaskan kasus penipuan
waralaba kopi kemarin,
dan aku melihatnya dengan mendesak.
Baiklah.
aku berharap semua orang bekerja
setengah keras seperti kau.
Ini dia Kim Jung Woo bekerja
di kantor kau, bukan?
Bagaimana dia?
Dia bekerja keras.
Dia sepertinya tidak punya...
penilaian yang sangat bagus.
kau harus memperhatikannya.
Ya pak.
kenapa kau belum selesai?
- Bukankah aku... - aku minta maaf.
Apa yang salah?  Apa itu sekarang?
- Apa yang terjadi?  - aku tidak tahu.
aku tidak banyak bicara.
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
Ini membuatku gila.
Ya ampun.
Ini catatan dokter.
Terima kasih.
Apakah kau berbicara dengan dokter?
Ya, itu adalah hal yang sama lagi.
"Gejala-gejalanya saat
ini tidak cukup serius..."
"Bahwa dia harus segera
dibebaskan dari penjara."
"Namun, dia memang menderita angina,"
"Yang mencegah aku dari menyangkal
perlunya dibebaskan dengan jaminan."
aku tidak mengerti apa
yang baru saja aku katakan.
Surat perintah penangkapan awal
telah dikeluarkan terhadap...
Tn. Han Jung Won,
broker dalam kasus penipuan toko roti.
Kirim pemberitahuan dan
informasikan kepada korban juga.
Tentu saja.
Pak Park baru saja menelepon aku.
Dia pasti sangat ingin tahu.
Ketika aku mengatakan kepadanya
bahwa tersangka akan ditangkap,
dia sangat lega.
Dia ingin mengucapkan terima kasih.
aku tidak mengerti.
Ketika kau mengajukan tuntutan
pidana untuk penipuan,
penjahat akan masuk penjara terbaik.
Untuk mendapatkan uang kau kembali,
kau masih harus mengajukan gugatan perdata,
dan itu bukan proses yang mudah.
Jadi bagaimana korban merasa lega?
Bukankah seharusnya
dia menerima uangnya
kembali untuk benar-benar
merasa lebih baik?
Hasil dari kasus kriminal memiliki
efek pada kasus perdata juga.
Dan tertuduh putus asa untuk
menyelesaikan untuk menghindari penjara.
aku pikir itu karena orang menyukai
istilah, "keadilan hukuman".
Dia mungkin merasa lebih baik,
tetapi ini benar-benar akan diselesaikan
jika dia mendapatkan uangnya kembali.
Tuan Kim.
Apakah kau mempelajari
kasus tentang waralaba kopi?
Iya.
Kenapa kamu tidak mengambil koper itu?
aku?
Harap jadwalkan panggilan untuk
tersangka dan bantu Tuan Kim.
Tentu.
Baik.
Begitu...
mereka mengatakan jika kau
membawa mereka sertifikat saldo...
bernilai 10 juta dolar,
kau akan mendapatkan
bangunan senilai 100 juta?
Iya.
Mereka mengatakan bangunan itu
akan digunakan sebagai jaminan...
untuk menerima pinjaman dari bank...
untuk mengumpulkan uang gelap presiden.
Lalu siapa yang akan mengembalikan
pinjaman dan bunganya?
aku akan, menggunakan uang sewa
yang dikumpulkan dari gedung.
Jadi sederhananya,
kau sedang memikirkan...
membeli bangunan senilai 100
juta hanya dengan 400.000 dolar.
kenapa kau melakukan itu, Pendeta?
Apa? Seorang pendeta
tidak bisa melakukan itu?
Apa yang akan Tuhan pikirkan tentang ini?
Keserakahanmu membuatmu lebih baik.
Itu bukan keserakahan,
tetapi investasi yang masuk akal.
Pada awalnya, ketika hal-hal tertunda,
mereka bahkan membayar aku bunga.
Tapi kemudian, aku kira semuanya
lambat, jadi pembayarannya tertunda.
Itulah trik yang selalu digunakan penipu.
Mereka berpura-pura segalanya
akan berjalan dengan baik,
dan memberi kau cukup sehingga
kau tidak akan curiga.
Itu skema mereka.
Transaksi kau selesai.
Semoga harimu menyenangkan.
(Kwitansi Transaksi: 6.000 dolar)
Yeong Hee.
aku seorang wanita tua sekarang...
dan aku telah menghasilkan cukup uang.
Aku...
melakukan bisnis sekarang.
Apakah kamu ingin bergabung?
- Apa?  - Apakah kamu tahu...
Hanseo Department Store?
Tentu saja aku lakukan.
Ketua tempat itu mendukung aku.
Dan di atasnya,
ada figur yang lebih kuat yang
bahkan tidak berani aku sebutkan.
Hanseo Department Store
mengeluarkan sertifikat hadiah.
Sertifikat hadiah itu diperdagangkan...
di pasar gelap...
dan berubah menjadi uang tunai.
Dan kau dapat menghasilkan
lima persen sebagai komisi.
Lima persen?
Apakah lima persen terdengar
seperti jumlah yang kecil?
Bagaimana jika aku mengatakan jumlah
sertifikat hadiah yang diperdagangkan...
- lebih dari 20 juta dolar?  - Apa?
Lima persen dari jumlah
itu adalah satu juta dolar.
Dan kau mengatakan aku bisa bergabung...
pada bisnis itu?
Iya.
Tapi ada biaya untuk berpartisipasi
dalam penawaran, jadi...
kau harus melakukan investasi kecil.
Berapa harganya?
Jumlah minimumnya adalah 10.000 dolar.
10.000 dolar?
Betulkah?
Oh, Yeong Hee.
Disini.
Selamat datang.  Silahkan duduk.
Bu,
kenapa kau terus
membiarkan orang bergabung?
Pak Park.
Tidakkah kamu bertemu denganku
ketika kamu berjuang juga?
aku akan bertanggung jawab penuh,
jadi jangan khawatir.
Dia benar.  Tutup mulut saja.
Ketua wanita tahu apa yang dia lakukan.
Benar kan?
Apakah kau mengatakan nama kau adalah
Yeong Hee? Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Yeong Hee.
Apakah kau membawa uang itu?
Oh ya.
Baik.
aku minta maaf,
tetapi aku tidak punya cukup uang.
Itu hanya 6.000 dolar.
Itu baik-baik saja, jangan khawatir.
aku akan mengurus sisanya.
aku tahu betapa pentingnya uang ini.
Penawaran akan berjalan dengan baik.
aku akan menghubungi.
aku harus pergi...
untuk mencapai penawaran.
Semoga beruntung, Bu.
Jangan lupa menelepon kita.
Tentu saja.
Semoga harimu menyenangkan.
Selamat tinggal.
(King Camulos telah muncul
di Kristen's Tavern!)
(Dark Zen, Hidung Naga)
(Camulos)
(Prokim)
Yang Mulia, hati-hati!
(Camulos)
(Dark Zen, Hidung Naga)
Yang Mulia, mohon maafkan kita.
Tolong sediakan hidup kita.
(Camulos)
(Dark Zen, Hidung Naga)
Baju besi Misos ini.
- Apakah kamu menginginkannya?  - Maaf?
Tidak, kita tidak layak.
Mohon maafkan kita.
Memilikinya.
(Dark Zen, Hidung Naga)
(Dark Zen)
(Camulos)
Benarkah Camulos akan
segera keluar dari game ini?
Apa?
Cincin Tertinggi sedang dijual.
Apa? Apakah pengguna
meninggal karena penyakit
yang tidak dapat
disembuhkan atau sesuatu?
Apa itu?
Menisik.
Ms. Sung, kita kehabisan kertas printer.
kenapa kamu tidak membawa
beberapa sebelumnya?
kita juga kehabisan kopi.
Silakan pesan kopi saat kau memesan kertas.
kita juga membutuhkan beberapa
gelas kertas dan camilan.
aku pikir kau mengambilnya terlalu jauh.
- Apa?  - Siapa pun dapat melakukannya...
hanya dengan panggilan telepon sederhana.
Tapi...
Oh... maafkan aku.
Berapa banyak camilan yang
benar-benar kau makan?
Kenapa kita berlari begitu cepat?
Apa masalahnya makan camilan?
kita memiliki begitu banyak kopi, dan Ms.
Cha tidak pernah minum.
Apa yang salah dengan...
Yang kau lakukan hanyalah
menimbun gelas kau.
Ada apa dengan kau?
- Apa masalah semua orang?  - Beli sendiri.
Apa itu?
kau tidak nafsu makan?
Apa?  Tidak.
kau tidak akan rugi apa-apa.
kenapa kamu tidak berbicara dengannya lagi?
aku mendengar Pak Choi...
adalah penggemar wiski malt tunggal.
Aku tahu ini sulit bagimu,
tapi itu seperti berjalan
di atas es tipis...
kapan pun kita membutuhkan
persetujuan untuk sesuatu.
kau harus berhubungan baik
untuk kepentingan kita juga.
Setiap kali orang tua berkelahi,
pikirkan betapa tidak nyamannya
itu membuat anak-anak.
Orang tua, kakiku.
kenapa kau tidak mengirim
isyarat rekonsiliasi...
karena kau memiliki hati
yang luas dan murah hati?
Terserah, ayo makan.
Baik.
(Kepala Cabang Choi Jong Hoon)
Ya pak.
Ya, aku tahu tempat itu.
Tidak, aku bisa langsung ke sana.
Ya pak.
OK aku mengerti.
Tentu.
aku tahu ini akan terjadi.
Dia menjangkau pertama...
karena dia tidak nyaman.
kenapa?  Apa yang dia katakan?
- Dia ada di restoran sashimi.  - Astaga.
Dia ingin soju bersamaku.
Astaga, itu hebat.
Ya, itu luar biasa.
Sial.
Astaga, aku akan kembali ke kantor...
dan melakukan beberapa
pekerjaan setelah ini.
kau harus bergegas. aku akan
mengembalikan nampan kau untuk kau.
- Maukah kamu?  - Ya tentu saja.
Astaga, sungguh merepotkan.
Selamat bersenang-senang.
Astaga, aku benar-benar harus
menyelesaikan pekerjaan.
Semoga berhasil!
Malt tunggal.
kita akhirnya bisa bernapas.
Astaga,
kita bisa santai sekarang.
Ayo santai.
- Halo.  - Halo.
Kebaikan.
Dia minum di bar tua itu setiap hari.
- Astaga.  - Begitulah dia.
Pak.
Hei.
aku kira aku sedikit terlambat.
Tidak, kamu masih awal.
aku bilang datang jam 8 malam.
Hei, apa yang merasukimu?
kau selalu terlambat 6-7 menit.
Pak, karena kau di sini,
dia datang lima menit lebih awal.
- Ayo minum.  - Ya pak.
- Silahkan duduk.  - Duduk.
Ya pak.
Tolong izinkan aku untuk
menuangkannya untuk kau, tuan.
Permisi.
Bisakah kita mengambil gelas lagi?
kenapa?  Kamu akan minum?
- Maaf?  - Jika kamu minum juga,
siapa yang akan menyetir?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gelas Mr. Nam kosong.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  - Maaf?
Gelasnya kosong.
Baik...
Baik.
Astaga, akung sekali.
Terima kasih.
Mari kita dentingkan
kacamata kita.
Ya pak.
- Bersulang.  - Bersulang.
aku akan berubah menjadi debu
- Dan terbang jauh - Dan terbang jauh
- Aku akan terbang dengan angin
- Untuk menghubungi kau
Iya!  Bagus.
Astaga, ini bagus.
Wah, udaranya sangat segar.
Sini, tuan.
- Hei.  - Ya pak!
Mari kita makan sup blowfish
untuk mencegah mabuk.
Kedengarannya bagus, tuan!
aku akan menelepon mereka.
Baik.
Kamu tidak minum,
jadi kau tidak perlu
khawatir tentang mabuk.
Oh benar
Baiklah.
Ya, kita akan masuk sekarang.
- Baik.  - Dan terbang jauh
- Aku akan terbang dengan angin
- Untuk menghubungi kau
Apakah kamu melihat semuanya?
Apakah kau ingin pergi ke Fog dengan aku?
Sun Woong.
Ya pak.
Jangan beri tahu siapa pun.
Astaga, brengsek itu.
Jika aku tidak begitu sabar,
aku sudah akan merontokkan gigi mereka.
kau benar-benar sabar, tuan.
aku akan mengalahkan mereka sejak lama.
aku akan seperti,
"Mari kita gigit debu bersama."
- Baik?  - Tentu saja.
Maksud aku, mereka berpendidikan tinggi.
Bagaimana mereka bisa
begitu kejam dan kasar?
Dan salah satunya adalah teman aku.
Orang seperti itu biasanya lebih buruk.
Dan kau harus selalu berhati-hati terhadap
orang-orang yang dekat dengan kau.
Kecuali kita, tentu saja.
Tetapi aku harus benar-benar...
membalas mereka dalam waktu dekat.
kau tahu, sesuatu seperti...
kau merasa seperti tidak ada yang
terjadi karena beberapa alasan aneh...
Tetapi kemudian, kau mengetahui bahwa itu
semua adalah bagian dari rencana seseorang.
- Bingo.  - aku melihat.
Yang Mulia.
(Camulos)
Aku bukan siapa-siapa!
aku bukan apa-apa.
Bagaimana kau bisa berubah seperti ini...
karena apa yang aku katakan?
aku mengambilnya untuk kau.
Yang Mulia,
kau terlihat paling cantik
saat mengenakan baju besi ini.
aku perlu mengumpulkan keberanian.
aku hanyalah seorang kusir,
sementara kamu adalah rajaku.
(Prokim, Camulos)
- Apa ini?  - Apa...
- Astaga, ini... - Apa ini?
Yang Mulia,
aku pikir ada tembok di antara kita.
Yang Mulia.
kau... Yang Mulia?
- Apa yang sedang terjadi?  - Astaga.
- kau... - Tunggu.
Sial.  Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Astaga.
Apa yang terjadi?  aku tidak percaya ini.
Sial.
Silahkan masuk.
Apa masalahnya?
Baiklah... Ini dia.
Kamu banyak minum tadi malam.
aku tidak butuh itu.
kau bisa memberikannya kepada Tuan Nam.
Apakah kau memiliki hal
lain untuk dikatakan?
Baik...
Tuan Choi.
Tentang apa yang terjadi baru-baru ini...
Aku benar benar...
Halo.
Oh begitu.
Tentu, kita bisa melakukannya.
Baik.
Terima kasih.
Mr. Yoon berperan sebagai
wakil manajer di NIS.
Bagaimana dengan kau, Tuan Kim Yeong Ho?
aku? aku bermain sebagai
Sekretaris Presiden Senior...
untuk Urusan Sipil.
Dan kau, Tuan Ahn Jeong Soo?
aku hanya mengatur...
transaksi itu.
Mereka memanggilmu Dr. Ahn.
Apakah kau benar-benar seorang dokter?
aku satu-satunya lulusan
perguruan tinggi di sini.
Itu sebabnya mereka memanggil aku begitu.
Aduh, masya Allah.
kau menipu seseorang...
berpura-pura kau bekerja
di NIS dan Gedung Biru.
Apakah kau tahu seberapa
serius kejahatan itu?
Apa pekerjaan yang kamu lakukan?
aku seorang aktor teater.
Seorang aktor teater, kakiku. kau hanya
mengikuti pedagang keliling ular minyak.
Bagaimana kau terlibat dalam ini?
Sekarang kapan itu?
Lagi pula, aku mendapat telepon lama.
Pekerjaan aku adalah duduk di sana
dan mengucapkan beberapa patah kata.
Setelah itu, aku dibayar sedikit uang.
Siapa yang memanggilmu?
Siapa itu?
Hei.
Apakah kamu memanggil aku?
aku tidak melakukannya.
Ahn memanggilmu.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Idenya adalah milikmu.
kau yang paling berpendidikan di antara
kita, jadi kau datang dengan gagasan itu.
Pendidikan tidak membuat kau lebih pintar.
- Kamu yang paling pintar di sini.  - Diam.
aku ingin kau masing-masing memberi
tahu aku bagaimana kau terlibat.
Mari kita mulai dengan Tuan Yoon.
aku hanya bermain kartu di rumah,
dan Tuan Kim memanggil aku.
Dia bilang dia ingin
memanfaatkan kemampuan aktingku.
Jadi aku memutuskan untuk
membantunya dan membayar rokok aku.
Berapa harga rokoknya?
Maaf?
Kebaikan.
Maksud aku, itu hanya untuk rokok aku.
Kemudian...
kemana perginya 400.000 dolar pendeta?
Kamu?
Apakah kau menyalahkan aku?
aku mengambil jurusan Filsafat Timur.
Ini bukan urusan aku.
Jadi, kau tidak tahu kemana
perginya 400.000 dolar itu?
Bukan aku.
Apakah itu lenyap begitu saja ke udara?
aku tidak tahu.
- Orang-orang ini mungkin membaginya.
- Apa?
Kamu brengsek!
kau akan membayar untuk ini!
Bagaimana mungkin?
Apakah kau tahu untuk
apa uang itu dimaksudkan?
Duduk, semuanya!
Seol In Soo ditangkap semalam.
Sebagian besar kejahatan
antek-anteknya telah terbukti juga.
Mereka semua akan ditangkap.
aku melihat.
Ngomong-ngomong...
Iya?
Jika kita puas,
bukankah mereka akan ditangkap?
Apa yang kau maksud dengan puas?
Jangan khawatir, kau bisa memberi tahu aku.
Ada beberapa video aku di internet.
aku ditanya apakah aku akan menyelesaikan
jika mereka menghapus video itu.
Yang mana dari mereka yang mengatakan itu?
Apakah pengacara pembela mengatakan itu?
Iya.
Tidak pernah menetap.
Bahkan jika kau puas,
mereka akan ditangkap.
Astaga.
aku akan menagih mereka...
dengan produksi ilegal dan
distribusi pornografi...
dan pastikan semua video kau dihapus.
Jangan khawatir.
Di mana kau tinggal saat ini?
aku tinggal di tempat teman.
kau harus menguatkan diri sendiri.
kau harus melunasi...
semua pinjaman diambil atas nama kau...
kecuali itu pinjaman
ilegal di tempat pertama.
Aku tahu.
Berhenti menangis.  Itu baru permulaan.
kau bisa pergi sekarang.
- Bu.  - Iya?
Ini akan segera dilupakan...
dan segalanya akan menjadi lebih baik, kan?
Perasaan aku adalah...
sama...
baik online maupun offline.
Selama kamu baik-baik saja dengan
itu, Mi Ran.
- Halo.  - Halo.
- Tunggu aku.  - Tuan Kim.
- Astaga.  - Kemana kamu pergi?
Terdakwa, Jung Bok Rye,
belum mengakui kejahatannya...
dan sebelumnya telah dihukum
karena kejahatan yang sama.
Ini juga sangat mungkin...
bahwa kaki tangannya akan
berusaha untuk menghancurkan...
bukti tentang kasus ini.
Menurut dokter yang direkomendasikan
oleh Asosiasi Medis Korea,
angina terdakwa...
tidak cukup serius baginya
untuk dibebaskan dari penjara.
Karena itu, aku meminta kau
untuk menolak jaminannya.
Penasihat pertahanan, apakah kau
memiliki sesuatu untuk ditambahkan?
Untuk alasan jaminan,
silakan merujuk ke aplikasi kita.
Mempertimbangkan kondisi terdakwa,
aku sungguh-sungguh meminta agar
kau memberikan jaminan padanya.
Ya ampun.
Berdasarkan pendapat dan data yang
disampaikan oleh kedua belah pihak...
dan pernyataan, pengadilan telah
menyelesaikan peninjauannya.
Mempertimbangkan catatan dokter...
diajukan oleh terdakwa Jung Bok Rye...
dan fakta bahwa dia sudah tua,
kita menerima permintaannya
untuk jaminan...
dan tentukan jumlahnya 200.000 dolar.
Apa yang sedang terjadi?
Pengadilan ini ditunda.
kita akan istirahat sejenak dan
berkumpul untuk kasus selanjutnya.
Semua bangkit.
Yang Mulia,
bagaimana kau bisa melakukan ini?
Ini tidak masuk akal.
Semua yang dia butuhkan...
Apakah 200.000
dolar akan gratis?
Ini salah.
Bagaimana dengan kita?
- Tetap tenang.  - Tuan Lee.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa kamu tidak
bisa mengatakan apa-apa?
Ini tidak berarti
sudah berakhir.
Apakah kamu bahkan mendengarkan?
Apa yang sedang terjadi?
Hai, Jung Bok Rye!  kau bajingan!
kita lebih menderita daripada kamu!
Hai, Jung Bok Rye!
Kamu lebih baik hati-hati!
Aku akan membunuhmu jika aku melihatmu!
Pak Park, apa yang membawamu ke sini?
Oh halo
Apakah kau datang untuk
berterima kasih kepada Ms. Cha?
Tuan Park Young Soo?
Iya?
Apakah kau terdakwa dalam kasus
penipuan terkait waralaba kafe?
Tuan Park Young Soo?
Iya.
Ayo pergi ke ruang interogasi.
Tunggu...
Tahan.
Jadi Park Young Soo itu
sama dengan yang kita kenal?
kau menjalankan sebuah kafe
dari musim semi 2016...
sampai Januari tahun ini...
dan sekarang jalankan toko roti.
Iya.
Ms. Ha, yang mengambil alih kafe kau,
telah menuntut kau karena penipuan.
kau dituduh melebih-lebihkan keuntungan...
untuk dibayar premi
tambahan untuk toko kau.
Benarkah itu?
Iya.
Pak Park.
kau mengajukan tagihan bahwa kau
ditipu saat membuka toko roti kau...
dan kita bahkan menangkap broker.
Tapi apa ini?
kau menipu seseorang terlebih dahulu.
Bisnis sangat lambat,
dan kerugian aku menumpuk setiap bulan.
aku harus mencoba sesuatu
untuk mengurangi kerugian aku.
Jadi kau membuat orang lain
menderita dengan cara yang sama...
hanya untuk memotong kerugianmu?
kenapa kita tidak mengangkat kacamata
dan memberi selamat kepada Tuan Kim...
untuk mengambil kasus sendiri...
- dan katakan sorakan?  - Tentu.
- Selamat.  - Selamat.
Terima kasih.
aku kira Pak Kim akan membeli hari ini.
- Baik.  - Apa?
aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa tidak?
Ketika aku mengambil kasus pertama aku,
aku membawa semua orang ke
sini ke prasmanan hotel.
- Tidak mungkin.
- Dia benar-benar melakukannya.
Baik.
Jadi bagaimana kasus pertama kau?
aku tidak yakin.
Ketika aku masih muda,
aku pikir akan sangat mudah
untuk menemukan penipu.
Tapi tersangka dari kasus
pertamaku ternyata...
korban dari kasus Ms. Cha...
bahwa dia hanya meminta penangkapan.
aku kira bahkan orang biasa...
tidak punya pilihan ketika datang
ke mata pencaharian mereka.
Dan aku khawatir aku akan
berakhir seperti itu juga.
Bagaimanapun, kita seharusnya
tidak pernah menjadi penipu...
atau bertemu satu pun.
Tuan Lee.  Bagaimana cobaannya?
Ini bukan apa-apa. Itu yang biasa
aku lakukan sepanjang waktu.
aku mendengar jaminan Ms.
Jung Bok Rye disetujui.
aku selalu memantau hasilnya...
persidangan pertama untuk
tersangka kasus aku.
Begitu?
kau telah dihukum dan
menjadi jaksa penuntut,
tetapi tersangka dibebaskan dengan jaminan.
Jadi apa maksudmu?
Tangkap dia setelah persidangan berikutnya.
Aku akan.
Bagaimana kabar putramu di sekolah?
Dia baik-baik saja.
Anak-anak beradaptasi dalam waktu singkat.
Katakan padanya untuk datang
ke Jinyeong selama akhir pekan.
Kita bisa bermain game di kamarku.
- Betulkah?  - Iya.
Dia akan tergila-gila dengan game.
Jumlah kasus penipuan
yang terjadi tahun lalu...
adalah total 270.029,
dan dari segi waktu, itu berarti...
1 orang ditipu setiap 2 menit.
Dari kasus-kasus ini,
berapa banyak orang...
apakah kau pikir mendapatkan
uang mereka kembali?
- 8 persen.  - 20 persen.
- 30!  - 20 persen.
22 persen.
- 35 persen.  - 24 persen.
Itu 11 persen.
Itu berarti 9 dari 10 orang...
jangan dapatkan uang mereka kembali...
begitu mereka menjadi korban penipuan.
- Apakah kamu mengerti?  - Iya.
kau punya pertanyaan?
Ya, kau di depan.
Jika apa yang kau katakan itu benar,
jika kita lulus dan mulai bekerja segera,
kita akan menjadi target penipu.
Apa yang harus kita lakukan
untuk menghindari ditipu?
Menurut aku,
jika penipu sebenarnya
memilih kau sebagai target,
akan sulit dihindari.
Ingatlah ini.
Penipu itu tidak pernah
terlihat seperti itu.
kau harus selalu berhati-hati,
ragu, hati-hati,
dan selalu meminta saran dari
para ahli di sekitar kau.
- Apakah kamu mengerti?  - Iya.
Ada orang lain
Ya di sebelah sana.
Lalu apakah kita harus meragukan kau juga?
Tentu saja.
Jika aku tiba-tiba bertanya kepada kau...
untuk membeli tikar batu giok
sebagai imbalan untuk kuliah aku...
atau mencoba menjual tonik gizi,
kau bisa meragukan aku kalau begitu.
1 orang setiap 2 menit.
Bahkan dibutuhkan tiga menit
untuk memasak mie gelas.
Tapi kasus penipuan...
terjadi pada 1 orang setiap 2 menit.
Jangan lupakan itu.
Yeong Hee,
tawaran itu berjalan dengan baik.
Periksa akun kau.
(Akun Kang Yeong Hee)
(Saldo: 9,252.17 dolar)
Yeong Hee,
bawalah beberapa lauk untuk tabel 5.
Oke, aku sedang dalam perjalanan.
Layanan Intelijen Nasional dan Gedung Biru?
Dan dia mempercayai mereka?
Bagaimana bisa ada orang yang jatuh
dalam kebohongan yang begitu jelas?
- Astaga.  - Jangan tertawa.
Penipu itu yang harus disalahkan.
Dia adalah seorang pendeta
sepanjang hidupnya.
Dia tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Ini sebagian salahnya.
Dia jelas ingin...
Kita butuh lebih banyak lauk.
Tentu, aku akan ada di sana.
Baik?
(Diary of a Prosecutor)
Sangat damai jauh dari kota.
aku tidak ingin orang lain
melihat kita berkencan.
Kenapa kita tidak berkencan
secara terbuka saja?
Apakah ini uji coba
terakhir untuk 2K Motors?
Apakah itu sebabnya kau
merekomendasikan hukuman yang keras?
Karena dia adalah musuh ayahmu?
Semua kasus Departemen Kriminal
2 akan disetujui oleh aku.
Apakah kau mengatakan kau akan
mengambil otoritas persetujuan aku?
Bagaimana mungkin seorang pria yang bahkan
tidak bisa mengendalikan juniornya...
melakukan sesuatu dengan benar?
Dia sedang mencoba melepaskan
kau dari semua hak kau.
Apakah kau semua mengabaikan aku sekarang?
Aku bahkan bukan bosmu sekarang
karena aku tidak punya wewenang?
aku lebih suka tidak menjadi jaksa
yang menghalangi para juniornya.
Jika aku akan menyesalinya,
aku hanya akan mengundurkan diri.