Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua lokasi, karakter, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Saat masih muda,
kita pikir kita pusat dunia.
Kita meyakini kerja keras kita
akan membuahkan hasil.
Karena kita memandang diri sendiri
sebagai protagonis dalam hidup kita.
Namun, pada suatu saat,
kita menyadari bahwa kehidupan
tidak selalu berjalan
seperti yang kita inginkan.
- Ini.
- Terima kasih.
- Bersulang.
- Aku akan
memesan tempat itu lain kali.
Baiklah.
Sebaiknya aku pergi setelah gelas terakhir ini.
Siapkan mobilnya.
- Anda harus pergi?
- Ya.
- Ayo minum lagi.
- Tidak.
Mari kita akhiri di sini. Kamu tahu tempat bagus?
Begini...
Aku akan melapor kepada Anda jika ada perubahan.
"Episode 14"
Benar. Ada masalah lain yang harus dilaporkan?
- Tidak, Pak.
- Tidak.
Baiklah.
Mulailah bekerja.
Ada apa dengan Pak Cho belakangan ini?
Kukira dia dan Choi Jong Hoon sudah berbaikan.
Bukankah dia mentraktirnya sashimi?
Choi Jong Hoon tidak mengundangnya
untuk mentraktirnya makan malam.
Tapi untuk memberi dia pelajaran.
Kamu tahu apa yang terjadi malam itu?
Sebaiknya kamu tidak tahu.
Astaga.
"Pembebasan Mantan Jaksa Kepala Hwang Hak Min"
"Menuai Kontroversi terkait Keadilan Kejaksaan"
Astaga, aku tidak percaya ini.
Hwang Hak Min telah dibebaskan.
Astaga, itu gila.
Aku tidak mengharapkan sebaliknya. tapi itu amat mudah diprediksi.
Orang-orang akan mengecam kita
karena memihak mantan jaksa kepala.
Temui aku di atap lima menit lagi.
"Temui aku di atap lima menit lagi"
Halo?
Ya, tunggu. Tunggu sebentar.
Ya. Tunggu sebentar.
Kenapa lama sekali?
Aku berpapasan dengan penyidik senior tadi.
Astaga.
Tidak bisakah kita berkencan terang-terangan?
Aku tidak ingin orang lain melihat kita melakukan hal-hal itu.
Melakukan apa?
- Apa?
- Maksudku...
- Jelaskan.
- Melakukan apa?
- Maksudmu hal-hal apa?
- Hal-hal seperti...
Astaga.
Nona Sung!
Kamu sungguh akan terus begini?
Kamu pikir Nona Cha satu-satunya jaksa di kantor kita?
Aku juga jaksa.
Apa semua ucapanku terdengar seperti lelucon bagimu?
- Maafkan aku.
- Tidak.
Aku ingin bicara denganmu...
Maafkan aku.
Aku merasa harus melakukan sesuatu.
Ya, aku senang.
- Kamu tidak marah padaku, bukan?
- Tidak.
- Itu bagus.
- Kamu marah padaku?
Tidak. Hari ini cuacanya indah, bukan?
Maafkan aku.
Pak Gu Jae Hwan.
Kamu mengajukan tuntutan atas penyerangan terhadap Pak Yang.
Ya.
Pekerjaan apa yang kamu lakukan untuk Pak Yang?
Terkadang menjadi sopirnya,
dan melakukan banyak hal remeh untuknya.
Sudah berapa lama kamu bekerja untuknya?
Sekitar lima sampai enam tahun? Sekitar itu.
Kamu memberi tahu polisi
bahwa Terdakwa sering menyerangmu.
Ya.
Susul.
Hei, Bodoh. Sudah kubilang susul!
- Jika ada yang mengganggunya,
- Kamu lamban sekali, Bodoh!
dia mengumpatku dan menendangku.
Dia juga memukul belakang kepalaku.
Bisa ceritakan apa yang terjadi pada tanggal satu?
Hari itu, dia memukuliku lagi
di kantornya di Myeongmun-dong.
Ceritakan lebih lanjut tentang situasinya.
Hari itu, aku ke sana untuk meminta bantuannya.
Anakku akan masuk SMA tahun depan.
Nilainya sangat bagus, jadi, aku ingin dia ikut les.
Tapi aku tidak bisa membiayainya dengan gajiku saat ini.
Jadi, aku meminta sedikit kenaikan gaji.
Sangat sulit bagiku untuk membahasnya.
- Dasar kamu...
- Kemudian Pak Yang...
Kamu bisa dapat nafkah berkat aku. Beraninya kamu!
Gajiku sedikit sekali.
Aku tidak tahan lagi, jadi, melaporkannya ke polisi.
Ayo.
Aku tidak ingat apa yang terjadi hari itu
karena mabuk.
Tidak ada yang bisa mencari masalah denganku di Jinyeong.
Sampai jumpa, Seon Woo!
Kami baru saja mengadakan sidang untuk habeas corpus.
Untungnya, semua berjalan lancar.
Pak.
Park Seon Woo bebas karena habeas corpus.
Anda tahu?
Kasus itu
dialihkan ke Departemen Satu beberapa waktu lalu.
Jangan terlalu memikirkan kasus orang lain.
Diam saja.
Seperti yang kamu tahu,
sebaiknya kita tidak membuat atasan marah lagi
karena itu akan membuat kita dalam masalah besar.
Kurasa masalah yang lebih besar adalah fakta
- Park Seon Woo bebas.
- Hei.
Kita menghindari kotoran karena jijik,
bukan karena menakutkan.
Jika menjijikan, maka harus kita bersihkan.
Seperti kata orang, memenangkan perang
lebih penting daripada memenangkan pertarungan.
Tapi jika kalah di tiap pertempuran,
kita bahkan tidak bisa berperang, Pak.
Kamu akan terus membantahku?
Astaga. Pak Lee.
Dia sudah keluar, tapi penyelidikan masih berlangsung.
Dia tidak dibebaskan.
Tapi akan dibebaskan.
Choi Jong Hoon telah melindunginya dari awal.
Jika dia
disidang tanpa penahanan,
dia pasti akan mendapat hukuman percobaan.
Jangan menyimpulkan seperti itu.
Pak Lee.
Ini bukan kasus kita, jadi, jangan dipikirkan.
Jangan membuang tenaga kita karena kasus sepele.
Pak, kenapa Anda menyebutnya kasus sepele?
Bajingan itu minum-minum dan mengemudi lagi
sehari setelah kami mewawancarai dia karena...
Lalu aku harus bagaimana?
Aku harus mengkhawatirkan kasus departemen lain?
Aku sudah banyak urusan.
Astaga. Pergilah.
Kumohon, pergilah.
Di institut pelatihan yudisial,
pria ini selalu jadi yang terakhir di antara semua hakim.
Hei, di antara para jaksa,
pria ini selalu di urutan terakhir.
Hentikan. Mari minum.
Kalian belum berubah sedikit pun.
Hei, dengar.
Kami, para jaksa,
seperti satu keluarga besar.
Kami seperti lambang kesetiaan.
Hei.
Kami, para hakim, juga seperti keluarga.
Tapi kalian hanya memedulikan diri sendiri.
Kami tidak butuh peraturan seperti itu.
Hakim yang lebih muda selalu menjaga sikap tanpa peraturan.
Sebaliknya,
ada begitu banyak jaksa pemberontak.
Bukankah karena itu kalian butuh aturan?
Mengatur mereka pasti memusingkan.
Astaga, dasar berengsek.
Astaga.
Bagaimanapun...
- Apa?
- Begitukah menurutmu?
- Ya.
Ya, Pak.
Halo? Pak.
Pak Lee!
Aku tidak bisa mendengar Anda karena berisik. Di mana Anda?
Aku...
Lantai tiga Gedung Jeil di persimpangan.
Di seberang jalan Oasis.
Kamu tahu tempat itu, bukan?
Ya, aku tahu.
Suruh semua orang datang ke sini.
Apa? Kenapa?
- Apa?
- Astaga.
Ini perintah kepala cabang.
Ini kompetisi antara Pak Choi dan hakim distrik.
- Temui aku di sini.
- Departemen Dua juga akan datang.
Segera kemari.
Aku akan marah jika mereka tiba sebelum kalian.
- Sudah, ya.
- Kamu dengar itu, bukan?
Ya.
Baiklah. Hubungi semua orang
dan minta mereka segera datang ke sini.
Aku akan membayar taksi mereka, jadi, suruh mereka bergegas. Ya?
Baik, Pak.
Sudah, ya.
Hei, kenapa lama sekali menjawabnya?
Di mana kamu? Kamu minum di luar?
"Mimpi indah"
Halo, Pak Lee.
Apa? Sekarang?
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Aku tidak akan lama, Ibu.
- Astaga.
- Aku tidak percaya ini.
- Aku sedang menidurkan anak-anakku.
- Kenapa lama sekali?
- Apa yang terjadi?
- Hampir semua orang di sini.
Tunggu di sana.
- Apa yang terjadi?
- Hei, kamu datang.
- Tunggu sebentar.
- Kemarilah.
Hei, coba telepon dia.
Semua orang sudah datang.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Hei, kamu juga datang.
Sudah waktunya.
- Berkumpul!
- Cepat!
Kemarilah.
Sekarang, berpasangan.
- Dia tidak menjawab teleponnya.
- Kita mau apa?
- Mereka siap.
- Duduklah.
Bergandengan.
- Satu.
Kemarilah. Terima kasih.
- Dua.
Kamu datang.
- Tiga.
Berhentilah cemberut.
Empat.
Astaga, lihat dia.
- Lima.
- Enam.
Selamat datang.
- Tujuh.
Berdiri di sini.
- Delapan.
- Sembilan.
Terima kasih sudah datang.
- Berdiri di sini.
- Baiklah.
Begini...
Sepuluh.
- Tunggu.
- Sepuluh.
- Semua orang datang.
- Kita menang!
Ya!
Skornya sepuluh lawan sembilan!
Bagus!
Kamu yang membayar.
Duduklah.
Ini. Berhentilah cemberut.
Terima kasih, semuanya.
Siapa yang tidak datang?
Lee Sun Woong dari Departemen Dua tidak hadir.
- Lihat ini.
- Semua orang datang?
Terima kasih, Semuanya.
Astaga. Duduklah.
Semua jaksa ke Ruang Konferensi pukul 10.00.
Pak Cho, ada apa?
Pak Lee.
Ya, Pak.
Aku akan
singkat saja.
Setelah memasuki ruang rapat,
kamu bahkan tidak boleh bernapas terlalu keras.
Bayangkan kamu sudah mati.
Tetap diam.
Baik.
Aku tidak mengatakan ini tanpa alasan.
Kamu seharusnya melihat wajah Choi Jong Hoon kemarin.
Dia hampir meledak sekarang.
Jadi, kenapa kamu tidak datang semalam?
Tidak bisakah kamu mampir sebentar saja?
Apa kamu harus menyebabkan situasi ini?
Begitu?
Maaf, Pak Cho.
Aku mengerti maksud Anda, jadi, tolong tenanglah.
Bagaimana aku bisa tenang dalam situasi ini?
Jika kamu
masuk ke ruang rapat seperti ini dan menemui Choi Jong Hoon,
kamu akan kehilangan kendali.
Kamu akan mengamuk begitu dia memprovokasimu.
Menurutmu apa yang akan terjadi selanjutnya?
Kamu telah ditugaskan di persidangan,
dan aku sopir jemputannya.
Menurutmu,
apa yang akan terjadi kepada kita mulai sekarang?
- Pak Cho.
- Ya?
Pak Cho.
Aku mengerti maksud Anda.
Jadi, jangan terlalu khawatir
dan biarkan aku pergi.
Aku bisa mengatasinya.
- Kamu yakin?
- Tentu saja.
Janji kelingking.
Cap.
- Tanda-tangan.
- Pak Cho!
Rapat darurat semalam
mempertaruhkan harga diri kejaksaan.
Meskipun sudah larut malam,
kebanyakan jaksa datang untuk membela kehormatan kejaksaan.
Tapi karena penyimpangan seseorang,
upaya semua orang sia-sia.
Sayang sekali.
Sebagai tambahan,
orang itu
kemarin bertugas malam.
Dialah
yang ditelepon Pak Cho
dan dikabari soal pertemuannya sebelum orang lain.
Tetap saja, dia tidak datang.
Itu menyedihkan.
Awalnya, aku hendak menahan diri.
Ini bukan hanya tentang kepatuhan,
tapi juga kerja sama tim.
Pekerjaan kita, pekerjaan jaksa...
Kerja sama tim adalah yang utama.
Pak Lee.
- Ya?
- Janji kami telah dicap.
Aku benar-benar berniat tetap diam.
Apa kamu tahu
bagaimana Laksamana Yi Sun Sin memenangkan Perang Noryang?
Karena
Laksamana Yi mempertaruhkan nyawanya?
Berkat kapal kura-kura yang luar biasa?
Itu karena
angkatan laut tidak mempertanyakan laksamana mereka
dan mematuhi perintahnya.
- Bukan begitu?
- Aku sungguh berharap
dia tidak menyebutkan nama itu.
"Anggota marga Deoksu Yi"
"Keturunan Laksamana Yi Sun Sin"
Pertama, aku ingin mengoreksi satu hal.
Di Pertempuran Noryang,
kapal kura-kura tidak berperan penting.
Mereka semua tenggelam saat Perang Chilcheollyang.
Apa?
Selain itu, izinkan aku menanyakan sesuatu.
Jika kerja sama berarti datang setiap diminta rekan yang mabuk,
akankah Anda datang
jika aku menelepon Anda saat minum?
Apa?
Dasar gila.
Seharusnya kami tanda-tangani janji itu.
Jelas.
Astaga, di sini tidak pernah tenang.
Kepala Choi memang sudah keterlaluan,
tapi apa Pak Lee tidak bisa menahan diri?
Pasti sulit bagimu, Nona Jang.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Bertahanlah.
Omong-omong, bukankah sudah waktunya
kita melakukan itu lagi?
Benar sekali.
- Kalian berdua ikut?
- Astaga.
Pekerjaanku menumpuk.
- Ayolah.
Aku ikut.
Tidak ada pereda stres yang lebih baik daripada ini.
Bagaimana denganmu, Nona Jang?
Baiklah.
Nomor satu.
Dia bertahan.
Nomor dua.
Dia berhenti.
Nomor tiga, dia dipecat.
Semua sangat mungkin.
Nomor empat, hasil lain termasuk skors dan cuti sakit.
Opsi terakhir hanya perlu membayar tambahan 50 persen.
Penjudi sejati tidak pernah bertaruh untuk "hasil lain".
Kalian harus bertaruh sebelum hasilnya keluar,
paling lama satu pekan.
Taruhannya kecil saja,
antara 10 dan 50 dolar.
- Baiklah.
- Ayo.
Nomor satu?
Pak Choi, ini tindakan membangkang.
Pak Lee selalu mengabaikan pangkat.
Kali ini, dia benar-benar mengabaikan perintah atasannya,
menodai kehormatan kejaksaan.
Kusarankan Anda mengadakan rapat pendisiplinan lagi
dan memberinya pelajaran.
Pak Nam.
Ya?
Kamu boleh pergi sekarang.
Baik, Pak.
Datanglah ke kantorku sekarang.
Ya, Pak. Baiklah.
Semuanya sudah datang?
Ya, Pak.
Mulai sekarang,
semua kasus Departemen Kriminal Dua
akan disetujui langsung olehku.
Apa?
Mulai sekarang, entah itu surat perintah atau dakwaan,
alih-alih menemui Pak Cho,
datanglah kepadaku
untuk menerima persetujuan.
Tapi Pak Choi, apa...
Kenapa tiba-tiba?
Bagaimana orang yang tidak bisa mengendalikan juniornya
melakukan sesuatu dengan benar?
Pak Choi.
Aku akan bertanggung jawab penuh atas kesalahanku
Kalian semua. Tolong tinggalkan kami.
Ada yang ingin kudiskusikan dengan Pak Choi.
Tidak.
Tidak perlu repot-repot.
Jika ada yang ingin dikatakan, katakan sekarang.
Pak Choi, aku mengerti Anda mungkin kesal,
tapi tetap saja,
maksud Anda, Anda akan mencabut
wewenangku untuk memberikan persetujuan?
Itu artinya
Anda ingin aku keluar dari kejaksaan.
Bisakah Anda pertimbangkan kembali?
Aku melakukan ini agar kamu bisa belajar sebagai manajer tengah.
Tapi jika pemahamanmu terhadap niatku seperti itu,
berhenti saja.
Kalian semua mengerti?
Ya, Pak.
Baiklah. Kalian boleh pergi.
Pak Cho.
Tapi...
Dia berusaha menyingkirkan Pak Cho.
Dia berusaha mencabut semua wewenangnya.
Kenapa dia sangat keras kepadanya?
Kenapa...
Gaji Pak Cho bahkan dipotong. Apa lagi yang dia inginkan?
Sudah jelas apa yang dia inginkan.
Dia ingin Pak Cho secara resmi meminta maaf
dan mematuhinya tanpa syarat.
Sama sepertimu, Nona Cha?
Kamu terbiasa melampiaskannya kepada orang lain?
Apa katamu?
- Tunggu.
- Hei.
Ayolah, kalian akhirnya rukun belakangan ini.
- Berhenti.
- Nona Cha datang jauh-jauh.
- Astaga.
- Ayolah.
Tidak bisakah kita semua akur?
Bisa-bisanya mencabut wewenangnya untuk memberikan persetujuan.
Tindakan Pak Choi sangat tidak rasional.
Benar sekali. Kantor berantakan.
Omong-omong,
departemen lain sudah mengajukan pertanyaan.
Mereka bertanya apa kita tidak bertaruh untuk Pak Cho.
- Apa kata mereka?
- Mereka bahkan tidak tertarik lagi
dengan Pak Lee.
Jadi, bagaimana?
Bagaimana kalau kita juga bertaruh untuk Pak Cho?
Kawan-kawan, ceritanya berbeda untuk Pak Cho.
Pak Lee
memilih sendiri untuk melawan Pak Choi,
jadi, kita bisa mentertawakannya dan bertaruh.
Tapi Pak Cho...
Bayangkan jika ini terjadi kepada kalian.
Ini situasi yang menyedihkan.
"Surat Pengunduran Diri"
Pak Choi.
Tentang tadi... Aku tidak sadar diri.
Kumohon
beri aku kesempatan lain untuk melayani Anda dengan benar.
Pak Cho.
Kamu lebih bersemangat daripada dugaanku.
Ayo, bangun.
Astaga.
Duduklah.
- Ayo, duduklah.
- Baiklah.
Aku tahu kamu sangat stres belakangan ini.
Ini.
Kurasa aku salah menilaimu selama ini.
Tidak, Pak.
Itu semua karena aku bersikap gegabah.
Sudah kubilang.
Bukankah menyenangkan membuka hatimu seperti ini?
Ya.
Ini.
Mulai sekarang, mari bekerja keras tanpa dendam.
Baik, Pak.
Bagus.
Omong-omong, kamu suka bermain golf?
Selamat datang, Pak Jung.
Kalian datang pagi-pagi sekali.
- Lama tidak bertemu, Pak Choi.
- Kabarmu baik?
Tentu saja.
- Ini Pak Cho Min Ho.
- Selamat siang, Pak.
Lama tidak bertemu, Pak Choi. Ayo.
Pak Jung, aku merindukanmu.
- Pukulan bagus!
- Bagus!
Itu pukulan yang luar biasa, Pak.
- Omong-omong, bagaimana kabarmu?
- Ya...
Pak Park sudah dibebaskan,
dan tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Kasus Pak Park sudah diselesaikan dengan rapi,
tapi persidangan untuk Pak Kang masih ditangguhkan.
Hei, Ayah.
- Kamu tahu siapa ayahku?
- Aku tidak peduli.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Pak Kang itu maksudnya
putra Anggota Dewan Kang Jun Mo, bukan?
Ya, benar.
Karena Pak Cho
dan kepala cabang sebelumnya,
kami sangat malu di depan Anggota Dewan Kang.
Putranya diadili karena hal sepele seperti itu.
Anggota Dewan Kang pasti sangat kecewa.
Ya, benar. Kudengar dia tidak makan belakangan ini.
- Astaga.
- Jangan cemaskan kasusnya.
Aku akan menanganinya dengan sangat hati-hati.
Tidak perlu.
Aku yakin Pak Cho akan mengurusnya dengan baik.
- Ya, Pak.
- Benar, bukan?
Pak, tunggu. Nyaris saja.
Anda bisa tersandung jika tali sepatu ini terinjak.
Ayo.
- Sudah selesai. Ayo, Pak.
- Ayo, Pak Cho.
Hari yang indah.
Lewat sini.
Suasananya begitu damai saat kamu jauh dari kota.
Astaga, ini hari yang indah.
Anginnya masih cukup dingin.
Ini.
Tidak apa-apa. Pakai saja.
Aku juga baik-baik saja. Kalau begitu...
Apa?
Terasa hangat.
Astaga, hangat sekali.
- Bukankah ini indah sekali?
- Ya.
Cuacanya juga bagus.
Mari kita berswafoto.
Tentu.
- Jari hati.
- Baik.
- Hati.
- Ini.
Sekali lagi.
Lihatlah ke kamera.
Kita sampai! Ayo masuk.
- Halo.
Ayo masuk.
Bagaimana jika kita ke sana?
Astaga.
Astaga, pemandangan dari sini luar biasa.
Pak Kim?
Apa?
- Pak Kim!
- Astaga, Pak Kim.
Astaga, Pak Hong! Halo.
- Halo.
- Hai. Astaga.
Sedang apa kamu di sini?
Apa? Aku kemari untuk mencari udara segar.
- Begitu rupanya.
- Mau bergabung dengan kami?
- Tidak usah.
- Kamu sendirian di sini?
Ya.
- Begitu rupanya.
- Ayo.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Sampai jumpa, hati-hati.
Senangnya bisa makan sup pengar bersama.
Benar, bukan? Sudah cukup lama.
Aku kenyang.
Aku juga.
Kalian bahkan berkumpul sepagi ini?
Pak.
Pak Lee, kamu sudah memikirkan harus bagaimana?
Apa?
Pernahkah kamu memikirkan
masalah yang timbulkan dan kamu berurusan dengan siapa?
Aku tidak akan membiarkannya andai kamu di departemenku.
Cho Min Ho, si bodoh itu,
tidak melakukan apa pun padahal dia kepala departemen.
Halo, Pak!
Pak Nam.
Bagaimana jika kita bertiga makan malam bersama nanti?
Pesan meja di tempat yang tenang.
Apa?
Jadi...
Urusan Anda dengan Pak Choi
sudah selesai?
Kurasa begitu.
Kalau begitu, Anda akan menyetujui...
- Ya.
- Astaga.
Selamat, Pak.
Itu artinya Pak Lee bisa fokus pada tugas normalnya lagi.
Itu bagus. Tapi menyenangkan bisa bebas dari tugas malam.
Apa maksudmu?
- Dia akan terus melakukan itu.
- Apa?
Kamu bilang akan melakukannya sampai tingkat penangkapanmu naik.
Benar.
Tapi kudengar dia tidak akan dapat kasus yang membutuhkan penangkapan,
berarti dia tidak bisa menaikkan tingkat penangkapannya.
Jadi, dia harus bertugas malam selama sisa hidupnya?
Dia bisa berusaha memperbaiki hubungannya dengan Pak Choi.
Aku yakin Pak Cho akan menjadi penengah yang hebat.
Benar, bukan?
Kabari aku semua kasus yang kalian tangani.
Sepertinya Pak Cho memutuskan untuk patuh pada Choi Jong Hoon.
Benar, bukan?
Astaga, sial.
Aku merasa ini melukai harga diriku.
Kuharap Pak Cho bisa bertahan sedikit lebih lama.
Tapi aku memahaminya.
Pak Choi memotong kakinya sampai dia tidak berdaya.
Siapa yang bisa bertahan dalam situasi itu?
Dia tidak punya pilihan selain patuh
sebelum situasi memburuk.
Tetap saja, aku merasa kalah. Aku tidak senang.
Astaga, kalian berdua jelas kurang mengenal Pak Cho.
Jong Hak, menurutmu Pak Cho tulus patuh kepadanya?
Hei, kamu pikir dia akan melakukan itu?
Apa maksudmu?
Dia berpura-pura.
Berpura-pura?
Aku berani bertaruh.
Dia memutuskan memakai strategi yang mengharuskannya
untuk bersikap seolah patuh kepada Choi Jong Hoon. Kenapa?
Karena dia ingin lebih kuat demi melawannya. Mengerti?
Ya, Pak.
Sekarang? Tentu, baiklah.
Kurasa kamu benar.
Semoga berhasil.
Halo, Pak.
Aku datang.
Kamu mengerjakan sidang terakhir untuk kasus 2K Motors, bukan?
- Ya, Pak.
- Pastikan terus kabari Pak Choi
soal semua detail perkembangannya
dan ikuti semua instruksinya.
Baik, Pak.
Bagus.
Lalu?
Apa?
Bukankah ada hal lain yang ingin Anda katakan?
- Tentang apa?
- Berpura-puralah memberitahukan
semua detailnya, tapi jangan beri tahu dia semuanya."
"Berpura-puralah mengikuti instruksinya
tanpa benar-benar melakukannya."
Apa maksudmu?
- Apa?
- Apa maksudmu?
Kita harus berhati-hati
agar dia tidak marah.
Pak, tapi kasus ini...
Aku tidak akan mengatakan ini jika ada kasus lain,
tapi Anda tahu
apa yang terjadi kepada Kepala Kim karena kasus ini.
Pak Lee, menurutmu
aku melakukan ini karena keegoisanku?
Aku melakukan ini demi departemen kita.
Aku harus bekerja dengan baik
agar kalian bekerja dengan baik.
Kamu tahu keadaannya.
Benar?
Benar, bukan?
Ya, Pak. Tentu saja.
Bagus.
Kamu boleh pergi.
Nomor berapa yang berhenti? Nomor dua?
"Nomor berapa yang berhenti? Nomor dua?"
Ya. Nomor satu bertahan.
Nomor dua akan berhenti.
Nomor tiga, akan dipecat...
Nomor dua.
Aku bertaruh untuk nomor dua.
Nona Jang, pilihanku nomor dua.
Apa?
- Apa terjadi sesuatu?
- Nona Jang, kamu harus melihat ini.
Baiklah.
"Balas Dendam Kejaksaan"
"Di tengah berbagai konflik yang menyangkut kejaksaan"
"Skandal lain terjadi di kota kecil Jinyeong."
Astaga, kita harus bagaimana?
Hei, jangan menangis.
Tidak ada yang perlu ditangisi.
Pak Gu, kami dengar kamu mengancam Pak Yang
dengan bilang akan membeberkan
semua yang kamu lihat dan dengar saat bekerja
jika dia tidak menaikkan gajimu.
Benarkah itu?
Astaga, menyebalkan sekali.
- Pak.
- Lepaskan!
Menolak menjawab tidak bisa selalu jadi solusi.
Dengar, Nona Jaksa. Aku tidak tahu apa yang dikatakan bajingan itu,
tapi ini semua
bagian dari rencananya untuk memeras uang dariku.
Kalau begitu, bisa ceritakan kejadian pada tanggal 1?
Dia datang menemuiku.
Benar, dia meminta kenaikan gaji,
tapi bukan itu saja yang dia katakan.
Aku ingin gajiku naik dua kali lipat.
Ada apa denganmu?
Aku akan berhenti jika Anda menolak.
Jika aku keluar
dan memberi tahu semua orang bahwa Anda itu preman,
Anda akan terlibat masalah.
Tidak masalah?
Dia mengancamku lebih dahulu.
- Jadi, itu pembelaan diri, bukan?
- Apa kamu mengakui
bahwa kamu menyerangnya?
Pak Yang
Tidak, bukan begitu.
Aku tidak pernah memukulnya.
Aku hanya bilang dia yang melewati batas.
Aku tidak bermaksud begitu.
Masuklah.
Sedang apa kamu di sini?
Ada yang ingin kukatakan.
Berhenti!
Siapa bilang kamu boleh duduk di sini?
Berdiri di sana.
Apa yang ingin kamu katakan?
Katakan dan pergilah.
Pak Yang.
Anakku
akan segera masuk SMA.
- Biaya les...
- Apa maksudmu?
Kamu tidak bisa bicara dengan jelas?
Tidak bisakah Anda menggandakan gajiku?
Apa?
Apa kamu sudah gila?
Selama ini,
aku menuruti semua yang diperintahkan.
Gajiku sekarang tidak cukup untuk menafkahi keluargaku.
Kamu gila.
Aku memberimu pekerjaan, dasar cacing.
Dan dengan lancangnya kamu meminta uang lebih?
Pak Yang.
Teganya Anda bilang begitu.
Tolong berhenti menyebutku cacing.
Aku juga punya perasaan.
Apa katamu?
Bahkan cacing akan marah, itukah maksudmu?
Ya. Akui saja,
jika aku bicara tentang perbuatan Anda,
bukankah Anda akan terlibat masalah?
Jangan lakukan ini kepadaku.
Begitulah kejadiannya.
Itu bukan pemerasan, bukan?
Pak Yang mengeklaim bahwa perbuatanmu
membuat dia ketakutan dan stres berat.
Dia bahkan mempertimbangkan untuk menuntutmu.
Menuntutku?
Aku mengatakannya karena marah. Apa itu bisa dihukum?
Tidak semua perkataan saat marah dianggap pemerasan.
Tapi karena kamu memintanya menggandakan gajimu,
aku tidak bisa memastikan sekarang.
Begitu dia mengajukan gugatan, kami akan melakukan penyelidikan...
Penyelidikan?
Jangan konyol.
Jika aku ditangkap, siapa yang akan membiayai pendidikan anakku?
Itu mustahil, Bu.
Kamu di sini.
- Hai, duduklah.
- Hai.
Minumlah ini.
- Ini juga.
Terima kasih.
Kenapa kamu memberikan semua ini kepadaku?
Kamu pasti kesulitan belakangan ini.
Terima kasih.
Mari makan bersama.
- Baik.
- Terima kasih.
Kami akan selalu mendukungmu
di mana pun kamu berada,
entah di kejaksaan atau tidak.
Bukankah kamu mempertimbangkan cuti sakit?
- Apa?
- Jangan memaksakan diri.
Ambil kesempatan ini dan istirahatlah.
Entahlah.
Pak Lee!
Apa pun yang dilakukan Kepala Choi kepadamu,
kamu harus tetap tegar.
Keberanianmu melawan ketidakadilan
membuat semua orang di Kejaksaan Jinyeong bangga. Benar?
Apa?
- Itu...
Terima kasih.
Aku sangat tersentuh dengan dukungan kalian.
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan menyerah.
Terima kasih. Selamat menikmati.
"Satu. Dia bertahan"
Jika keadaannya terlalu sulit,
dia bisa saja... Sudahlah. Selamat makan.
- Mari makan.
- Astaga.
"Tiga. Dia dipecat"
Masuk.
Besok,
Pak Lee menuntut hukuman untuk kasus 2K Motors.
Dan sepertinya aku dan dia
memiliki pendapat yang sangat berbeda.
Karena itu aku memanggilmu kemari.
Kamu menyelidiki kasusnya, bukan?
Ya.
Apa pendapatmu?
Dia menuntut tujuh tahun penjara.
Setelah dilakukan penyelidikan,
itu hukuman yang dia minta, dan yang kuminta sekarang.
Akhirnya kami menyepakati sesuatu.
Kamu masih berpikir begitu?
Pendapat jaksa penyidik tidak penting.
Menuntut hukuman adalah tugas jaksa persidangan,
dan harus diserahkan kepadanya.
Kurasa aku tidak berhak memutuskan ini.
Aku tetap ingin mendengarnya.
Apa menurutmu
tujuh tahun di penjara itu pantas?
Anda mungkin tidak tahu,
kasus 2K Motors sangat berarti bagiku.
Aku harus mengatasi banyak halangan selama penyelidikan.
Mungkin itu membuatku
terlalu emosional.
Aku mengerti.
Tidak apa-apa. Yang penting kamu mengakuinya.
Tidak apa-apa.
Pak Lee.
Aku ingin kamu belajar darinya.
Anda harus memahaminya.
Ada alasan kenapa Pak Lee tidak bisa melihat kasus
secara objektif.
Benar juga.
Aku membaca artikelnya.
Itukah alasanmu menuntut hukuman yang berat?
Karena dia musuh ayahmu?
Ayolah.
Jangan biarkan perasaan pribadimu memengaruhi pekerjaanmu.
Seperti kata Nona Cha,
menuntut hukuman adalah tugas jaksa persidangan,
dan harus diserahkan kepadanya.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan tentang hukumannya.
Permisi.
Aku juga permisi.
Nona Cha.
Tunggu sebentar.
Selamat pagi.
- Pak Lee.
- Ya?
Apa ini? Apa yang terjadi?
Di mana?
Di mana dokumen 2K Motors?
Yang benar saja.
Kepala Choi ingin aku terlibat dalam persidangan.
"Jaksa penyidik bisa terlibat dalam persidangan"
Di tahap ini?
Benar.
Kamu akan meminta hukuman apa?
Bukan urusanmu.
Ini kasusku sekarang.
Kamu mau ke mana?
Ke kantor kepala cabang.
Pak, aku tidak bisa membiarkannya mengambil kasus ini dariku.
Pak Lee.
Tenanglah.
Datanglah ke ruanganku dahulu.
Tidak.
Aku harus mendapatkan kasus ini lagi sebelum sidang...
Kamu bahkan mulai mengabaikanku?
Karena aku mengalah pada Pak Choi, kamu tidak menganggapku bosmu lagi?
Menurutmu kenapa aku menjadi seperti ini?
Pergilah.
Pergi dan lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Tidak ada yang perlu kamu takuti.
Kamu hanya memikirkan dirimu sendiri.
Pergilah.
Kita tidak bisa selalu menjadi protagonis dalam hidup kita.
Hidup tidak selalu berjalan seperti yang kita inginkan.
"Petisi untuk Yang Ju Chan. Aku menyesali tindakanku"
"Pak, aku memohon kemurahan hati Anda
terkait kasus Pak Yang."
Tulis dengan benar
jika kamu tidak ingin dituntut.
"Karena kesalahan kecil Pak Yang..."
Jaksa, penasihat.
Ada pertanyaan lebih lanjut terhadap saksi?
Tidak, Yang Mulia.
Kalau begitu, kita akhiri interogasi untuk Pak Yoon.
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
"Jaksa Agung, Cha Myung Ju"
"Hukuman, dua tahun dengan masa percobaan tiga tahun"
Pada titik tertentu, terkadang kita menjadi penjahat
dan tersisihkan dari panggung utama
untuk menjadi penonton.
Sekarang, kita telah menyelesaikan
semua penyelidikan terhadap bukti dan saksi.
Saatnya memberi putusan.
Jaksa, penasihat.
Apa ada bukti lain yang harus diserahkan atau disampaikan?
Tidak, Yang Mulia.
Jaksa, buatlah pernyataan terakhir Anda.
Baik, Pak.
Menurut Hukum Pencegahan Kejahatan Asuransi,
dan Hukum Tambahan terkait Kejahatan Ekonomi,
saya meminta Terdakwa, Kang In Sang,
dijatuhi hukuman tujuh tahun penjara.
- Apa
- Tujuh tahun?
Penasihat.
Ada yang ingin Anda katakan?
Begini...
Tiba-tiba saya tidak bisa berpikir.
Jadi, detailnya bisa dilihat
di dokumen ringkasan pembelaan yang kami serahkan.
Terdakwa, ada komentar terakhir?
Terdakwa?
Ya?
Hakim, maksud saya, Yang Mulia.
Saya sudah melakukan kejahatan yang tidak termaafkan.
Tidak ada kata-kata
yang bisa menebus kesalahan saya.
Tapi...
Dasar bodoh! Ini salahmu.
Kamu bilang aku bisa memercayaimu.
- Tunggu...
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Tenanglah.
- Hei, lihat aku!
- Biarkan aku...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Aku benar-benar memercayaimu.
Tujuh tahun?
- Anda bilang aku berhak...
- Tutup
mulutmu.
Kukira setidaknya kamu akan berbeda, Nona Cha.
Tapi kamu sama saja.
Kamu bodoh, sama seperti yang lain.
Baiklah.
Jika kamu ingin diperlakukan seperti orang bodoh...
Pak Cho.
- Ya.
- Mulai sekarang,
jangan menugaskan kasus apa pun ke kantornya.
Lalu alihkan semua kasus yang dia tangani
ke kantor lain segera.
Kamu punya waktu hingga pengujung hari
untuk mengosongkan lemarinya dan memindahkan semua kasus.
Kamu mengerti?
Pak Cho. Kamu dengar kata-kataku?
Tolong terima pengunduran diriku.
Apa?
"Surat Pengunduran Diri"
Aku tidak bisa menuruti perintah yang Anda berikan.
Tolong pertimbangkan kembali.
- Pak.
- Pak Cho.
- Tapi...
Tolong tinggalkan kami.
- Pak...
- Nona Cha.
Apa
yang kamu lakukan?
Daripada
menjadi jaksa yang menghambat juniornya,
lebih baik aku mengundurkan diri.
Jadi, tolong terima pengunduran diriku.
Ambil surat itu.
Karena mulai menyukaimu belakangan ini,
aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Jadi, ambil surat itu.
Karena saat keluar dari pintu itu,
kamu akan langsung menyesalinya.
Ambil sekarang.
"Surat Pengunduran Diri"
Aku yakin Anda benar.
Sejujurnya, aku sudah menyesalinya.
Tapi
jika mengambil suratnya kembali,
aku akan lebih menyesalinya.
Jika nantinya akan menyesal,
lebih baik aku mendapatkan rasa hormat
dari para juniorku.
Aku
sama sekali tidak berniat
mengikat tali sepatu Anda.
Pak Cho.
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Ayo makan siang.
- Pak Cho.
- Maaf, Pak Cho.
- Apa ada yang mati?
- Pak Cho.
Ayo.
- Ayo.
- Tidak apa-apa.
- Pak Cho.
Pak Cho.
Aku menyesal atas kejadian yang menimpa Pak Cho...
Tidak.
Kasus 2K Motors.
Itulah yang ingin kubicarakan.
Baiklah. "Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?"
"Jika kamu memberitahuku, aku tidak akan berkata begitu."
"Kenapa kamu membodohiku?" Begitukah?
Tidak.
Lalu apa?
Aku ingin berterima kasih
karena menuntut hukuman tujuh tahun.
Apa?
Saat kasus ini diberikan kepadaku,
rasanya seperti beban.
Penyelidikannya sudah cukup sulit,
dan kini aku harus menangani persidangan.
Aku tidak yakin bisa menangani kasus ini dengan benar
di bawah seseorang seperti Kepala Choi.
Tapi saat kamu menuntut hukuman tadi,
aku merasa lega untuk kali pertama.
Selama kamu menangani kasus ini, aku bisa bersantai.
Aku bisa memercayaimu.
Terima kasih.
Kamu luar biasa
di pengadilan hari ini.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Aku hanya melakukan tugasku.
Mungkin kamu benar.
Kalau begitu, aku permisi.
Terkadang,
tidak apa-apa
tersisihkan dari panggung utama.
"Kosong"
Terkadang, kamu menemukan
sesuatu yang lebih besar daripada dirimu.
- Ke mana, Pak?
- Ke stasiun.
Baik.
"Pasar Ikan"
Pak Cho,
Anda juga tidak bisa meninggalkan kami.
Benar. Tidak bisa begini.
- Aku juga akan berhenti.
- Tetaplah tegar, Pak Cho.
- Tetaplah tegar.
- Aku baik-baik saja.
Meski dirimu bukan pusat dunia,
jika kamu bisa melindungi sesuatu yang berharga untukmu,
bukankah hidup juga akan bermakna?
"Pengumuman Perubahan Tugas"
"Lee Sun Woong: Penyelidikan Kim Sung Tae: Persidangan"
Departemen Satu menangani semua sidang sekarang?
Kepala Choi pasti menyadari apa yang terjadi
jika seseorang yang tidak patuh menangani sidang.
Akhirnya kita terlepas dari sidang,
tapi ada yang tidak beres.
Apa yang akan dilakukan Choi Jong Hoon mulai sekarang?
Dia bisa melakukan apa pun yang dia inginkan.
Kita tidak perlu takut selama menjalankan tugas kita.
Lihatlah dirimu.
Aku terkesan.
- Kamu terdengar sangat kuat.
- Astaga.
Aku hanya bisa mengatakannya dengan sangat yakin
karena tidak tahu
akan ada badai yang menerjang.
Pak Lee, kenapa kamu melakukan ini?
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Diary of a Prosecutor"
Pemeriksaan ini dilakukan oleh Kantor Kejaksaan Agung.
Jika pemeriksa menemukan sesuatu, kamu bisa dipecat.
Aku bertanya kenapa kamu menanganinya seperti ini.
Kamu tahu alasanku memanggilmu kemari, bukan?
Sepertinya kinerjamu mencerminkan pandangan politikmu.
Baik, tuduh aku sebagai komunis dan pecat aku!
Kamu serius?
Siapa yang akan dipecat? Satu, dua, tiga.
Ini seperti memainkan rolet Rusia.
Apa hasil forensiknya sudah keluar?
Apa dia gadis yang hilang?
Anakku mungkin masih hidup di pulau.
Tolong periksa pulau ini.
Kenapa kamu sangat membenciku saat kuliah?
Apa salahku? Apa kamu menyukaiku?
Astaga.
Kepala tim investigasi khusus, Kim In Ju...
Bagaimana dia bisa kembali seperti itu?
Pak Cho, aku ingin minta tolong.
Salah satu dari kalian harus memutuskan.
Kalian akan bekerja di Seoul mulai Rabu depan.