Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua lokasi,
karakter, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Episode 15"
Bukankah ini masuk akal?
Aku tidak mengerti.
Kenapa kamu melakukannya?
Begini...
Masalahnya...
Alasanku melakukannya...
Sepertinya kamu punya
niat jahat sejak awal.
Begini...
Aku jamin tidak ada niat buruk.
Jadi, maksudmu,
kamu tidak tahu apa-apa soal ini? Begitukah?
Aku tidak tahu apa-apa, Pak.
Kamu akan terus menutup mulutmu?
Aku tidak bermaksud menyakitimu saat ini. Mengerti?
Mari mulai dari awal.
Jaksa biasanya yang bertanya.
Tapi sekali setahun, mereka menjadi orang yang harus menjawab.
- Apa?
- Topan ke-21 tahun ini, Turlim,
bergerak cepat ke arah Semenanjung Korea.
Ini topan yang langka dan terlambat.
Vorteks awan besar sedang diamati.
Diperkirakan ada angin kencang dan hujan pekan ini,
yang dimulai dari daerah Selatan.
Yaitu, pada inspeksi kerja.
Astaga, Pak Min.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari.
- Tidak masalah.
- Silakan duduk.
Jaksa Cha Myung Ju akan bertanggung jawab.
Aku memilihnya karena dia pernah bekerja untukmu.
Kukira kamu akan merasa paling nyaman bersamanya.
Ya, aku sangat mengenalnya.
"Nona Cha, berat badanmu turun banyak."
"Siapa yang membuat Bu Cha sangat stres?"
"Kamu?"
"Atau kamu?"
"Si bedebah ini, Pak."
"Jangan khawatir."
"Aku datang untuk membawamu kembali ke Seoul."
Sampai jumpa, Nona Cha. Aku tidak akan mengantarmu.
Sun Woong, kita harus mengakhirinya dengan baik.
Benar. Kamu tidak tahu apa-apa. Mari kita lakukan lagi.
Lupakan saja. Itu bahkan tidak lucu.
Astaga.
Kejaksaan Agung benar-benar melakukan inspeksi kali ini.
Apakah rumor itu benar?
Rumor apa?
Orang-orang dengan kasar mengkritik kejaksaan
karena pembebasan Hwang Hak Min.
Kabarnya, para petinggi ingin
mendisiplinkan jaksa tingkat rendah untuk memberi contoh.
Tapi tiba-tiba saja? Mereka bisa melakukan itu?
Mereka bisa melakukan apa pun.
Inspeksi internal akan dilakukan untuk mencari-cari kesalahan
dan memecat siapa pun yang bertanggung jawab.
Kalau begitu,
para pemula yang tidak dibahas dalam inspeksi akan aman?
- Astaga, Berandal.
- Astaga.
Syukurlah.
Kita semua khawatir di sini, tapi mereka tampak bergembira.
Kurasa Nona Cha tidak perlu khawatir.
Mantan atasannya memimpin inspeksi.
Dia jelas akan bersikap lunak kepada Nona Cha.
Kalau begitu, mari kita hitung.
Ada sepuluh jaksa,
tapi Nona Cha
dan Pak Kim, yang pemula, akan dikecualikan.
Jadi, kurasa ada satu kemungkinan besar?
- Pak.
- Astaga.
Senang melihatmu.
Sekarang, sudah menjadi seperenam.
Ini seperti memainkan rolet Rusia.
- Bukan kamu.
- Baiklah.
Ya, bukan kamu.
Baiklah.
- Terima kasih sebelumnya.
- Teruskan kerja kerasmu.
Anda bilang akan mengunjungiku. Aku tidak tahu itu untuk inspeksi.
Itu terjadi begitu saja.
Tapi harus kuakui, aku senang kamu di sini.
Bantulah aku selama inspeksi.
Baik, Pak.
Dengan bantuannya, kamu tidak perlu khawatir, Pak.
Terima kasih sebelumnya.
Bersulang.
- Astaga, terima kasih.
- Terima kasih sebelumnya.
Pergilah ke Jinyeong dan belajar mengatur ritme kerjamu.
Lihatlah bagaimana orang lain hidup.
Jangan lupa membawa itu.
"Jaksa Hong Jong Hak"
Ini Jaksa Hong Jong Hak dari Departemen Kriminal Dua.
Ya. Aku segera ke sana.
"Hari pertama inspeksi"
- Pak Hong.
- Ya, Pak.
Kamu pasti tahu kenapa aku ingin bertemu denganmu.
Entahlah, Pak.
Begini...
Aku jamin tidak ada niat buruk.
"Kasus Satu, Tim Inspeksi Tahu Ulah Jaksa Hong pada Musim Dingin"
Musim dingin lalu,
sebelum Nona Cha dan Pak Kim bergabung dengan tim.
Saat itulah dimulai.
Aku punya daftar kasus tidak terpecahkan dari bulan lalu.
Orang yang memiliki paling banyak kasus tidak terpecahkan adalah
Hong Jong Hak.
Tepuk tangan.
Pak Hong.
Kamu jaksa paling senior di sini.
Kamu bahkan masuk daftar teratas.
Cara yang bagus untuk memberi contoh.
Maaf, Pak. Aku akan bekerja lebih keras bulan ini.
Sebaiknya begitu.
Belajar dari Pak Choi.
Dia biasanya di peringkat terakhir sampai beberapa bulan lalu,
tapi dia kinerjanya bagus belakangan ini.
"Jaksa Choi Dae Jin"
Ini bulan terakhir dalam setahun.
Kalian semua tahu.
Aku akan mengumpulkan nilai tahunan,
dan yang berada di peringkat terakhir
akan mendapat pelajaran serius. Mengerti?
Bagaimana kamu menangani semua kasus tidak terpecahkan dalam semalam?
Jujurlah kepadaku.
Kamu pasti punya rahasia.
Kurasa kamu tidak bisa melakukannya meski aku memberitahumu.
Pak Choi.
Hei, kurasa aku bisa melakukan apa pun
agar tidak berada di peringkat terakhir.
Tolong bantu aku.
Begini,
rahasia ini sama tuanya dengan sejarah kejaksaan.
Ini berisiko dan dianggap tabu.
Jong Hak, kemarilah.
Hubungi terdakwa.
Maka kamu akan...
Apa?
Bisakah kita melakukan itu?
Kenapa tidak?
Rahasia terlarang yang Jong Hak pelajari dari Pak Choi.
Itu sebenarnya lebih sederhana daripada dugaannya.
Pertama, hubungi terdakwa.
Lalu, tutup sebelum dia menjawab.
Setelah itu, kamu meminta surat penundaan dakwaan
yang menyatakan bahwa keberadaan terdakwa
tidak diketahui.
Kamu bisa menerapkan metode yang sama kepada saksi.
"Keberadaan Saksi Jung Seong Won tidak diketahui"
Sangat mudah, bukan?
Masa bodoh.
"Penundaan Proses untuk Saksi"
"Kejaksaan"
Metode ini memanfaatkan celah karena begitu kamu membuat
keputusan untuk menunda dakwaan,
kasus ini tidak lagi dikategorikan sebagai kasus tidak terpecahkan.
Astaga.
Pada bulan Desember,
ada empat penundaan dakwaan
dan lima penundahaan proses saksi.
Maafkan aku, Pak.
Begini...
Seharusnya aku terus melacak
keberadaan tersangka dan saksi,
bahkan setelah keputusan itu dibuat.
Kamu tahu berapa banyak tersangka yang lolos tahun lalu karena
batas waktu penuntutan berakhir selama penundaan dakwaan?
Apakah ada banyak?
Ya, lebih dari 10.000 tersangka.
Kebanyakan kasus diakibatkan oleh kelalaian
dan sikap lemah jaksa.
Kamu bahkan tidak menyelidiki keberadaan tersangka.
Ada yang ingin kamu jelaskan
terkait penundaan kasus dakwaan ini?
Tidak, Pak.
Mengenai kesembilan kasus ini,
segera cari tahu keberadaan terdakwa dan saksi
lalu lanjutkan penyelidikan begitu kamu mendapatkan mereka.
"Nomor kasus baru diberikan saat penyelidikan dilanjutkan"
Baik, Pak.
"Setelah penundaan dakwaan"
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku merasa seolah-olah telah menjadi manusia sampah,
tapi aku baik-baik saja.
Tapi kamu harus menjaga kesehatanmu.
Ambil ini.
Terima kasih.
Astaga, aku tidak pantas menjadi jaksa.
Bersemangatlah.
Kenapa kamu menyalahkan diri sendiri?
- Itu memang tugas mereka.
- Benar sekali.
Bahkan orang bodoh sepertiku makan dengan lahap.
Apa kesalahanmu?
Itu.
Benar juga.
- Makanlah perlahan.
- Tidak. Aku harus makan banyak.
Aku akan dikeroyok oleh inspektur nanti.
- Makanlah yang banyak.
- Baik.
Ada apa ini?
Ini sungguh memberiku energi.
Kamu mau satu lagi?
"Hari kedua inspeksi"
Nona Oh.
Ya?
Kamu ingat tanggal 14 Juli?
Ya.
Aku tidak percaya apa yang kubaca.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Begini...
Saat itu.
Alasanku melakukannya...
"Kasus Dua, Nona Oh Bertahan sampai Akhir Pekan Selesai"
Korban sedang mempertimbangkan
- damai.
- Begitu rupanya.
- Kurasa kamu bisa membicarakannya.
- Baiklah.
Kamu boleh pergi sekarang.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
Halo, Ibu. Bagaimana punggung Ibu?
Apa?
Ibu perlu dioperasi?
Tidak. Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Aku akan mengambil cuti siang.
Apa kondisinya serius?
Ya, dia perlu dioperasi.
Maafkan aku,
- tapi bisa kamu singkirkan ini?
- Tentu.
Sampai jumpa hari Senin. Maaf.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Nona Oh tidak tahu
dia akan kembali ke sini sebelum Senin.
Ini adalah kisah tentang Nona Oh
yang terpaksa kembali ke kantornya sebelum Senin.
Tapi apa yang terjadi kepada Nona Oh pada akhir pekan
bisa dilewati
karena korban asli dari kisah ini
bukan Nona Oh atau ibu mertuanya.
Apa yang terjadi?
Korban asli dari kisah ini
akan segera terungkap.
Mati lampu?
Astaga.
Astaga, para liftnya...
Kamu jaksa?
Ya.
Kami menangkap penjahat yang dicari.
Begitu rupanya.
Silakan kemari.
Di sini panas, ya? Ini pemadaman listrik.
- Minumlah ini.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Tidak masalah.
Kalian datang jauh-jauh kemari.
Panas, ya? Minum ini.
Ini untukmu.
Kami akan pergi sekarang.
- Baiklah. Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Di sebelah sini.
Pasti perjalanan panjang.
Kenapa aku dibawa ke sini?
Sebentar.
Siapa namamu?
Bang Bae Sung.
Sung seperti nyanyian.
Pak Bang Bae Sung?
Baiklah.
Sayangnya, sekarang pemadaman.
Aku tidak bisa memeriksa komputerku. Bagaimana ini?
Kamu ingat nama jaksa yang bertanggung jawab?
Dia jaksa wanita.
- Astaga.
- Maksudmu Nona Oh Yoon Jin?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Baiklah.
Sebentar, ya.
Permisi. Ikuti aku.
Mereka datang.
Apa?
Sayang!
Apa yang terjadi?
Kamu keterlaluan!
Apa yang kamu lakukan?
- Ini membuatku gila.
- Tolong tenanglah.
- Apa yang terjadi?
- Berhentilah menangis.
Apa yang terjadi?
- Bagaimana bisa?
Silakan masuk.
Apa-apaan ini?
- Ikut aku.
- Astaga!
Masuklah.
Tidak apa-apa. Berhentilah menangis.
Tolong tenanglah.
Ayo masuk.
Sudah kuduga.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak melakukan apa pun.
- Kenapa mereka membawamu ke sini?
- Berhentilah menangis.
Bagaimana aku tahu?
Astaga, kenapa kamu tidak tahu?
Beri tahu kami!
Jangan berdiri di sini.
Ayo masuk.
Di sini pengap. Kami tidak bisa masuk ke sana.
Ini pemadaman listrik.
- Ayo masuk.
- Apa yang kamu lakukan?
- Bertahanlah. Ayo.
- Berhentilah menangis.
Ayo masuk.
- Tidak apa-apa.
- Ayo.
- Kita bisa tetap di sini.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kita semua bisa duduk di sini.
- Ini membuatku gila!
- Astaga.
- Berhentilah menangis.
Silakan duduk di sini.
- Astaga.
- Sulit dipercaya.
Ini liburan pertama kita setelah sekian lama.
Apa-apaan ini?
Saat suamiku meninggal,
aku ditinggal sendirian bersama bayiku yang baru lahir.
Aku tidak pernah membayangkan
akan melihat suamiku diborgol
dan mengejar mobil polisi yang dinaiki suamiku.
Menikahi orang yang salah bisa menghancurkan keluarga.
Aku juga putri berharga bagi orang tuaku.
- Sejak dia menikahimu...
- Sebelum aku menikah,
aku menjalani hidup yang nyaman.
- Ini semua salahmu.
- Aku menikahi pria yang salah
sehingga hidupku hancur.
- Bukan main.
- Apa yang harus kulakukan?
Kita semua dalam masalah.
Astaga, aku tidak tahu harus bagaimana.
Permisi.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu keterlaluan.
Bagaimana ini?
Astaga.
"Bang Bae Sung, penyerangan"
Pasti ini.
Tuhan, terima kasih sudah melindungi keluargaku
- selama bertahun-tahun.
- Tuhan, kumohon.
- Tuhan.
- Kumohon.
- Dia putraku satu-satunya.
- Tuhan, tolong lindungi kami.
- Dia segalanya bagiku.
- Tuhan, kumohon.
Dia sudah bekerja keras untuk menafkahi kami.
Dia sudah melalui banyak hal.
- Tuhan.
- Tuhan, kumohon.
Tuhan, jika kamu bisa mendengar doaku,
tolong lindungi keluargaku.
Tolong selamatkan putraku
- dari kejahatan.
- Astaga, kumohon!
- Kumohon, Tuhan!
- Astaga!
"Aku yakin Tuhan menyelamatkan"
"Dia memutihkanku lebih dari salju"
- Aku yakin Tuhan menyelamatkan.
- Dia memutihkanku lebih dari salju.
Inilah yang terjadi.
Pak Bang telah menjadi buron atas penyerangan,
tapi dia menyesali tindakannya,
lalu muncul di hadapan kejaksaan.
Setelah penyelidikan selesai,
DPO terhadap tersangka biasanya dibatalkan.
Apa?
Ibu perlu dioperasi?
Sampai jumpa hari Senin.
Tapi Nona Oh, saat sedang tidak fokus,
dan lupa membatalkan DPO terhadap Pak Bang.
Kamu bisa keluar.
Keluar.
- Apa-apaan ini?
- Astaga.
- Masuklah.
- Sulit dipercaya.
Astaga.
Selama musim panas,
Pak Bang berlibur ke Seoul bersama keluarganya.
Dia berakhir di kantor polisi saat berusaha
menghentikan perkelahian yang terjadi di dekatnya.
- Kamu akan memukulku? Silakan.
- Sudah kubilang diam.
"Tersangka buron"
Apa yang terjadi?
- Lepaskan!
- Ayo!
- Astaga.
- Apa salahku?
Ini membuatku gila.
Sial!
Karena namanya ada di daftar buronan,
akhirnya dia dibawa ke kejaksaan.
- Tuhan!
- Tolong beri kami kekuatan...
Maka, karena kesalahan jaksa,
warga tidak bersalah ditangkap secara ilegal.
Astaga!
- Tolong bantu kami.
- Kumohon.
Kami berdoa kepadamu.
- Halo?
- Pak Lee, ada apa?
- Apa?
Sial.
Maaf, Pak.
Aku akan meminta maaf terlebih dahulu...
Tunggu.
Pak Cho, kita harus bagaimana?
Pak?
Baiklah. Ini dia. Aku mengerti.
Anda menemukan sesuatu?
Aku tahu Pak Cho akan mencari cara.
Hei. Berapa uang yang kamu punya?
- Apa?
Aku mencarinya di aplikasi navigasi,
ongkos taksi dari Jinyeong ke Seoul sekitar 400 dolar.
Tapi aku hanya punya sekitar 123 dolar.
Kita harus membayar ongkos taksinya agar dia tidak membuat masalah.
Berikan uang.
- Begitu rupanya.
- Berikan kepadaku.
Biar kuperiksa, Pak.
Berikan semua yang kamu miliki.
Kita harus bagaimana?
Halo, ini jaksa yang menangani kasusmu.
Halo.
- Halo, Bu.
- Halo.
Aku sungguh minta maaf.
Aku seharusnya mencabut DPO-mu,
tapi aku sangat sibuk saat itu.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tahu betapa terkejutnya kamu karena aku.
Selain itu,
tolong terima ini.
Ini tidak banyak, tapi bisa dipakai saat liburan.
Maksudmu, aku bisa pergi sekarang?
- Ya.
- Astaga. Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Kami sangat bersyukur.
Entah bagaimana aku bisa minta maaf atas ketidaknyamanan.
- Aku sungguh...
- Tidak apa-apa.
Mari kita pergi.
- Ada apa denganmu?
- Kenapa kamu tidak berterima kasih?
- Apa maksudmu?
- Cepat berterima kasih kepadanya.
- Ayo, kita pergi.
- Berterimakasihlah kepadanya.
- Ayo berterima kasih kepadanya.
- Tundukkan kepalamu.
Hentikan. Ayo pergi.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Terima kasih banyak.
- Semoga harimu menyenangkan.
Nikmati liburanmu.
Melegakan sekali.
- Kita sangat beruntung.
- Aku sangat takut.
Nona Oh Yoon Jin.
- Ya?
- Berapa lama kamu bekerja di sini?
Ini tahun keenamku.
Sudah enam tahun,
tapi kamu membuat kesalahan seorang pemula?
Aku sungguh tidak punya alasan. Aku hanya
mengalami hari yang sangat sibuk.
Kamu menjelaskan UU Jaminan Pidana kepada korban?
"Pemerintah memberikan kompensasi atas kesalahan penangkapan"
Masalahnya...
Tidak.
Kamu harus meneleponnya sekarang
dan menjelaskan kepadanya dengan benar.
Baik, Pak.
Pak Cho, aku datang.
Hei. Kamu datang sendirian?
Di mana Pak Hong dan Nona Oh?
Mereka berdua bekerja lembur hari ini.
Begitukah? Kurasa mereka menyesali perbuatan mereka.
Kenapa Anda minum banyak sekali?
Kamu tahu alasannya.
Hidupku sangat menderita.
Beberapa dari kalian yang menonton
mungkin memikirkan ini sekarang.
"Kenapa dia terus datang ke kantor?"
"Kasus Tiga, Hilangnya Surat Pengunduran Diri Pak Cho"
"Surat Pengunduran Diri"
Aku lebih baik mendapatkan rasa hormat
dari para juniorku.
Seperti yang kamu tahu, Pak Cho menyerahkan surat pengunduran diri.
Kami semua bersiap untuk berpisah dengannya.
Ini dia.
Terima kasih.
Apa?
Tidak ada, Pak.
Pak Choi tidak hanya menerima pengunduran dirinya,
tapi dia berpura-pura
tidak pernah melihat surat pengunduran diri.
- Kalian sudah menyarap?
- Sudah.
Jadi, Pak Choi terus bekerja
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Bagaimana semuanya?
Bukankah itu
agak aneh?
Mungkin dia hanya ingin berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Atau
dia mungkin akan menundanya.
- Ditunda?
- Kamu tahu setelah inspeksi,
seseorang akan dipecat.
Bagaimana jika dia mencoba
menyingkirkanku sesuai jadwal inspeksi?
Pak Cho.
Saat menyerahkan surat pengunduran diri itu,
bukankah Anda berniat meninggalkan kejaksaan?
Pak Lee.
Kamu mau aku mengundurkan diri?
- Tentu saja tidak.
- Kamu mau aku menemuinya sekarang
dan memintanya menerima pengunduran diriku?
Ayolah, jangan seperti itu.
Anda ini kenapa? Ini, minumlah.
Anda tahu persis perasaanku.
- Lupakan saja.
- Baiklah.
Atasan kita yang membuat kekacauan.
Kenapa kita harus sangat gelisah?
Benar sekali.
Astaga, ini.
"Hari ketiga inspeksi"
Bagaimana aku pulang nanti?
Tidak usah pakai payung. Lagi pula, tidak banyak pengaruhnya.
Kalau begitu, bisa pinjamkan payungmu?
- Apa?
- Aku hanya bercanda.
Bagaimana kamu bisa melucu saat inspeksi?
Siapa peduli? Aku pemula yang bahkan tidak punya ruangan sendiri.
- Halo, Pak.
Aku baru mau memanggilmu.
Aku akan menaruh barangku, lalu segera ke sana.
Tidak, bukan kamu.
Apa?
Apa? Aku?
Beban kerja di ruangan Nona Cha dua kali lipat dari ruangan lain.
Ini berarti kamu juga terlibat,
karena kalian bekerja di ruangan yang sama, bukan?
Untuk kasus sederhana seperti kecelakaan mobil,
bisakah kami mempertimbangkan bahwa kamu menangani urusan praktis?
Kurasa begitu, tapi...
Aku tidak tahu apa-apa, Pak.
Astaga. Kasus-kasus ini
ditangani atas nama Nona Cha.
Jadi, dia akan menerima hukuman yang relevan.
Tapi agar kamu bisa menjadi jaksa yang baik,
setidaknya kamu tahu kesalahanmu.
Itu sebabnya kami memanggilmu.
Kamu akan menjadi jaksa mandiri bulan depan, bukan?
Ya.
Pertama-tama,
kita lihat kasus berkendara Pyoseon-dong dan Myeongmun-dong.
Kadar alkohol dalam darah mereka sama di angka 0,051 dan 0,04.
Mereka berdua tidak punya catatan dan surat permintaan maaf.
Tapi kenapa yang satu didenda 5.000 dan yang lain didenda 3.000 dolar?
"Kasus 4, Rahasia Pak Kim yang Tidak Terungkap"
Aku tidak berusaha membela Pak Kim di sini,
tapi saat menjadi jaksa, kamu bisa melihat hal remeh
atau aspek-aspek manusiawi dari hal-hal yang tidak bisa
kamu masukkan ke laporanmu atau ceritakan kepada orang lain.
Terima kasih sebelumnya.
Astaga.
Anda tidak punya catatan sebelumnya.
Ini dia.
Aku akan membiarkanmu menjadi hakim.
Baiklah, pilih satu.
"Ini semua salahku. Aku tidak bisa mengungkapkan betapa aku menyesal"
"Aku menikah sebelum lulus SMA"
Siapa yang lebih tulus?
Atas dasar apa kamu mendasarkan keputusanmu?
Penampilan mereka? Cara mereka berpakaian?
Ekspresi wajah, mata, atau sikap mereka?
Tangan gemetar saat menyerahkan surat permintaan maaf?
Pak Kim mempertimbangkan berbagai faktor sebelum membuat keputusan,
tapi apakah keputusannya adil?
Kami menanyaimu alasan di balik keputusan ini.
Masalahnya,..
Begini...
Ada apa?
Aku tidak ingat alasannya.
Kenapa aku melakukan itu?
Baiklah. Kamu mungkin tidak ingat detail seperti itu jika mengerjakan
banyak kasus.
Namun,
ingatan buruk bukan masalahnya.
Kamu tahu apa kekuranganmu yang sebenarnya?
Entahlah.
Mungkin aku terlalu muda dan tidak berpengalaman?
Tidak, kamu tidak punya akal sehat.
Jaksa yang mengajukan tuntutan atas kasusnya sendiri
dan berswafoto selama jam kerjanya
untuk mengunggahnya di media sosial.
Cobalah memakai akal sehatmu.
Jika jaksa mengunggah foto dan bilang tidak mau lembur,
apa yang akan dipikirkan orang-orang?
"Lagi pula, jaksa juga manusia."
"Dia sangat rendah hati."
Kuharap orang-orang berpikir seperti itu.
Hapus semua akun media sosialmu
dan jangan lakukan hal seperti ini lagi.
Menghapus akunku?
Benar.
Tapi dengan tegas,
aktivitas media sosialku adalah bagian dari kehidupan pribadiku.
Bukankah seharusnya Anda hanya memeriksa masalah pekerjaan?
Memerintahku untuk menghapus akun media sosialku...
Jadi, itu bukan urusan kami karena bukan bagian dari pekerjaanmu?
Maka, apa perlu kami ajukan ini ke komite pendisiplinan?
Tidak, Pak. Bukan itu maksudku.
Maafkan aku.
Aku tidak akan mengulanginya. Jadi, kumohon...
Boleh kupertahankan akunku?
"Hapus akun"
"Hapus akun secara permanen"
"Hapus akunmu?"
"Ya"
"Hapus akun secara permanen"
"Akun Anda telah dihapus"
- Astaga.
- Haruskah mereka
menyulitkan jaksa pemula ini?
Kejaksaan Agung sangat teliti.
Bagaimana kita bisa melalui ini tiap tahun?
Kalian terbiasa dengan ini?
Tidak.
Adakah yang bisa kita lakukan untuk menghindari ini?
Ada.
Benarkah?
Bagaimana caranya?
Menjadi kepala departemen.
Astaga.
Itu akan memakan waktu lama.
- Halo.
- Hai.
Jadi, di departemen kita, semua orang sudah diperiksa
kecuali kalian berdua.
Bertahanlah, ya?
- Ya, Pak.
Sebenarnya, hanya tersisa salah satu dari kita.
Kenapa?
Pak Min akan melunak kepada Nona Cha.
Pada hari pertamanya,
aku tahu dia sangat menyukai Nona Cha.
Tampaknya begitu,
tapi kenyataannya sangat berbeda.
Apa? Bukankah kalian berdua dekat?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Jong Hak. Jangan menanyakan itu saat dia tidak mabuk.
Benar. Maafkan aku. Salahku.
Kalau begitu, ayo ke Fog sepulang kerja.
Apa itu ide bagus?
Ya, ide bagus.
Bagus!
Aku tidak akan ikut.
Aku akan bekerja lembur untuk meratapi media sosialku
yang dihapus dengan kejam.
Baik, tentu.
Ini hari keberuntunganmu.
- Kurasa begitu.
- Bekerja keras, Teman-teman.
Sampai jumpa.
- Astaga.
- Astaga, hujannya deras.
- Astaga!
Hujannya deras sekali.
- Astaga.
- Ini gila.
Astaga!
Astaga, dingin sekali.
Saat pertama datang ke Jinyeong, Pak Kim bilang aku bernyali
karena berani menyelidiki
ayah mertua wakil menteri.
Direktur yang kamu selidiki itu
ayah mertua wakil menteri, bukan?
Kamu pasti tahu akan ada konsekuensi karena macam-macam dengannya.
Bagaimana kamu bisa menangkapnya tanpa ragu?
Aku tidak pernah mengatakan ini sebelumnya,
tapi aku tidak tahu akan berakhir di Jinyeong karena kasus itu.
Aku mengira akan mendapat tindakan pendisiplinan.
Kurasa aku naif.
Kejaksaan kejam kepada siapa pun yang menjadi ancaman
bagi kejaksaan itu sendiri.
Jadi,
Pak Min memindahkanmu kemari karena kasus itu?
Aku yakin dia tidak punya wewenang seperti kepala departemen.
Itu pasti keputusan para petinggi, tapi...
Jika dia mencoba membelamu,
kamu tidak akan berakhir di Jinyeong, bukan?
Maksudku, itu tugasnya sebagai kepala departemen.
Jadi, kamu berakhir di sini karena Pak Min.
Astaga.
Bagaimanapun juga, aku yakin kamu tertekan,
tapi kami sangat bahagia
mendapatkanmu di departemen kami. Kuharap kamu tahu.
Benar?
- Astaga, tentu saja.
- Benar?
- Ya, itu sudah pasti.
- Tentu.
Wajahmu begitu lagi.
Mari bersulang.
- Astaga.
- Apa? Apa yang kulakukan?
- Ada apa dengannya?
Astaga.
- Astaga, hujan terus turun.
- Atapnya bocor.
Astaga, ini...
Ayolah. Kita seharusnya sudah terbiasa.
"Kasus 5, Pak Kim, Diam-diam dan Luar biasa"
Kita sampai! Ayo masuk.
Setelah berkali-kali diganggu di momen penting berhari-hari,
keduanya membuat keputusan yang berani.
Ke mana pun kita pergi, tampaknya kita bertemu rekan-rekan.
Itu karena Jinyeong sangat kecil.
Bagaimana jika kita ke Seoul lain kali?
Aku tidak akan terkejut jika kita bertemu seseorang
di bus menuju Seoul atau di perhentian.
Benar.
Jadi, ke mana kita harus pergi di kencan berikutnya?
Mari bertemu di kantor.
Di kantor? Kita pasti akan ketahuan.
Hal yang terjadi tepat di hadapan kita justru tidak diperhatikan.
Baiklah.
Apa?
Kamu sedang menelepon?
Kalau begitu, ayo ke Fog sepulang kerja.
Apa itu ide bagus?
Ya, ide bagus.
Bagus!
Aku tidak akan ikut.
Aku akan bekerja lembur untuk meratapi media sosialku
yang dihapus dengan kejam.
Baik, tentu.
Ini hari keberuntunganmu.
Bekerjakeraslah, Kawan-kawan.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kantor aman.
Ini dia.
Selagi kita berkencan, aku ingin melakukannya dengan benar.
Kamu menyukainya?
Ya.
Ini
untuk cinta kita, Mi Ran.
Bersulang.
Astaga.
Aku pasti menumpahkan sesuatu di sini.
Bagaimana kalau di sini?
Di sini tampak nyaman.
Kursi itu basah.
- Begitu rupanya.
- Ya.
Bersulang.
- Astaga.
Astaga.
Hei, kamu bilang itu kesetiaan.
Tampaknya, ini cinta.
Sudah berapa lama?
Sudah lama.
Tempo hari, aku bertemu mereka di sebuah kafe,
dan Nona Sung kabur.
- Bukan main.
- Teruskan.
Ayo.
Kenapa kamu merahasiakannya dariku?
Nona Cha, bagaimana kamu tahu?
Kami satu ruangan. Aneh jika tidak tahu.
Lagi pula, aku jaksa.
Selamat pagi.
- Halo.
- Hai.
- Apa kabar?
Baiklah.
Apa?
Sampai jumpa.
Kami tinggal bersama. Kamu membuatku tampak jahat.
Bagaimana denganmu, Pak Hong?
Aku bertemu mereka di kafe tempo hari.
Nona Sung kabur,
dan Pak Kim berbohong kepadaku.
Astaga, pemandangan dari sini luar biasa.
- Pak Kim!
- Astaga, Pak Hong! Halo.
- Halo.
- Kamu datang sendirian?
Ya.
Kalian berdua sangat jeli.
Pak Lee juga tahu.
- Pak Lee juga?
- Ya.
Dia memergoki mereka di atap baru-baru ini.
Tunggu, Nona Kim juga melihat mereka di atap.
Apa atap itu persembunyianmu?
Kami hanya naik ke sana sekali.
Entah apakah itu sesuatu yang harus dirayakan,
tapi selamat.
Hari ini giliran Nona Cha dan Pak Lee, bukan?
Ya.
Semoga mereka berhasil.
Tentu saja.
Kamu akan baik-baik saja.
"Hari keempat inspeksi"
"Kantor Inspeksi"
"Kasus 6, Saat Nona Cha Bertemu dengan Pak Min"
Aku bisa melihat keadaanmu dari dokumenmu.
Aku mengirimmu ke sini agar kamu bisa melepas penat dan bersantai,
tapi kamu bekerja keras.
Ini mengingatkanku
siapa kamu.
Kudengar, kamu yang bertanggung jawab
atas dibatalkannya promosi Kim In Ju.
Kamu dikirim kemari dari Seoul.
Tidak bisakah kamu lebih berhati-hati?
Kamu belum berubah sedikit pun.
Aku tidak bilang
bahwa itu hal yang buruk.
Kami butuh jaksa sepertimu untuk menyeimbangkan semuanya.
Aku hanya khawatir tidak akan mudah bertahan.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Kamu boleh pergi.
Kerja bagus.
Tunggu, jadi, Nona Cha juga tampak resah?
Ya.
Setelah inspeksi,
dia tampak cukup kesal.
Dia bilang tidak mau makan.
Kurasa dia juga menerima teguran.
Kali ini, mereka tegas kepada siapa pun.
Aku kehilangan selera makanku.
Apa? Kenapa?
Kita dihabisi oleh para inspektur,
dan dikritik karena hal yang bahkan tidak kita lakukan.
Jaksa yang tidak kompeten dan korup.
Benar-benar kacau.
Hwang Hak Min sialan itu.
Apakah aku menjadi jaksa untuk ini? Aku merasa malu.
Tapi bukankah itu tidak akan cukup
memecat beberapa jaksa sebagai kambing hitam
dan menutupi insiden baru-baru ini?
- Benar.
- Tentu saja tidak.
- Baiklah.
- Ada apa?
- Pak Lee Sun Woong.
- Ya?
Datanglah ke ruanganku setelah makan siang.
Baik, Pak.
Hei, tidak perlu terintimidasi.
Astaga, benar-benar kacau.
Duduklah.
"Kasus 7, Pak Lee di Tengah Badai Hujan"
- Pak Lee.
- Ya?
Kenapa kamu menangani semuanya seperti ini?
- Apa?
- Kasus Pembunuhan Muryang-dong.
Kamu ingat?
Ya, aku ingat.
Di mana wanita ini?
Anda tidak bermaksud membunuhnya sejak awal, bukan?
Itu salah.
Aku berniat membunuhnya sejak awal.
Tunggu, Bu.
Sebelum Anda menjawab pertanyaanku,
pikirkanlah sebentar.
Aku hanya mengincar kepalanya.
Jika tidak, dia tidak akan mati.
Kenapa kasus ini disimpulkan sebagai "cedera berujung kematian"?
Bu Yeong Jang Sook adalah korban
kekerasan dalam rumah tangga selama 40 tahun terakhir.
Tapi dia pelaku dalam kasus ini.
Aku tidak bisa mengabaikan beban 40 tahun
yang berdampak pada kasus itu.
Tapi dia tetap
berniat untuk membunuh selama insiden itu, bukan?
Dia diserang di hadapan menantunya,
dan dia bisa saja bereaksi secara impulsif,
tapi aku tidak bisa menganggapnya niat membunuh.
Tapi tertulis jelas di pernyataan
bahwa dia memukul suaminya untuk membunuhnya.
Bagaimana ini bisa dianggap sebagai cedera berujung kematian?
Tapi hukumannya
sesuai dengan permintaan kejaksaan.
Meski begitu, bukan berarti keputusanmu tepat.
Benar.
Bagaimana seorang jaksa bisa goyah perasaannya
dan mendukung terdakwa?
Ternyata, ini bukan kali pertama.
Sepertinya
pekerjaanmu mencerminkan pandangan politikmu.
- Apa?
- Kamu cenderung melunak
kepada orang miskin apa pun yang terjadi,
tapi kamu tegas kepada orang kaya.
Apa pendapatmu soal itu?
Kasus mana yang membuat Anda
berpikir seperti itu?
Aku akan mendengarkan Anda
dan memperbaiki tindakanku jika perlu.
Aku tidak membicarakan kasus tertentu.
Semua kasusmu begitu.
Tapi Anda pasti mengatakan ini karena ada kasus
yang sangat mengganggumu.
Mengganggu? Apa maksudmu?
Kamu pikir aku mengatakan ini karena itu menggangguku?
- Benarkah?
- Menurutmu apa...
Aku pilih kasih secara politis?
Itu hal yang bagus.
Baik, tuduh aku sebagai komunis
- dan pecat saja aku!
- Apa?
Seluruh inspeksi ini
hanya untuk menutupi insiden Hwang Hak Min.
Kenapa kamu...
Kalian berpura-pura menunjukkan betapa bersih kejaksaan,
dan datang dari Kejaksaan Agung.
Kami tahu itu.
- Apa katamu?
- Alih-alih membebaskan Pak Hwang,
kalian menangkap jaksa komunis,
jadi, kurasa kalian semua diuntungkan, bukan?
- Astaga.
- Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Hei, ambil kertas-kertas itu.
Ayo, ambil kertas-kertas itu!
Dia Cha Myung Ju versi pria.
Topan ke-21 tahun ini, Turlim,
telah melewati area Selatan negara kita.
Jika melihat gambar satelit,
kita akan menerima pengaruh
tekanan tinggi benua dingin dari Tiongkok,
dan menunjukkan langit jernih di seluruh negeri.
Hari terakhir inspeksi kerja kami berlalu dengan tenang.
Karena kerusakan akibat topan,
para inspektur tidak bisa fokus pada pekerjaan mereka lagi.
Ya, aku menelepon dari kejaksaan.
Kamu Pak Kang Jeong Hyuk?
Aku Jaksa Hong Jong Hak dari Departemen Kriminal Dua.
Aku menelepon mengenai
penundaan dakwaanmu dari sebelumnya.
Aku tahu kasus ini disayangkan,
tapi ini fakta bahwa dia melanggar hukum.
Kita dakwa dia saja.
Baiklah.
Tapi karena insiden ini,
kami para jaksa telah memantau secara menyeluruh,
dan mulai sekarang, kami akan sangat berhati-hati.
Jadi, kurasa kami bisa anggap itu inspeksi yang sangat berarti.
Terima kasih.
Kerja yang bagus.
Terima kasih, Pak.
Kami hanya melakukan tugas.
Aku menyadarinya kali ini.
Dahulu dan sekarang,
Anda hanya melakukan hal yang Anda anggap benar.
Aku tahu itu sekarang.
Ya. Siapa lagi yang akan melindungi kejaksaan?
Sampai jumpa, Pak.
"Kasus terakhir, Rasa Bersalah Kepala Cabang Choi"
"Surat Pengunduran Diri"
Bedebah...
Baiklah. Lagi pula, ini yang kuinginkan.
Ya? Ini Kepala Cabang Choi Jong Hoon.
Hei, Pak Park.
Ada apa?
Apa?
Kejaksaan Agung melakukan
inspeksi kali ini?
Kejaksaan berusaha keras untuk memulihkan nama baiknya.
Kamu juga harus berhati-hati.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu dan teman-teman golfmu.
Ayolah.
Itu bagian dari pekerjaanku.
Omong-omong soal pekerjaanmu,
kudengar kamu menyulitkan para bawahanmu.
- Apa?
- Menurut rumor
orang-orang di Cabang Jinyeong tidak bisa berkutik saat ini
karena kepala cabang baru mereka.
Sadarlah.
Bukan main.
Aku kepala cabangnya. Tidak bisakah aku melakukan itu?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Mereka bilang mungkin harus memecat
setidaknya kepala cabang untuk menebus insiden baru-baru ini.
Sebaiknya kamu tidak mencari masalah.
Jangan ganggu bawahanmu!
Hentikan omong kosongmu dan tutup teleponnya.
"Surat Pengunduran Diri"
Sial.
Astaga, yang benar saja.
Tidak mungkin.
Mereka tidak bisa memecat kepala cabang.
Jadi, menurutmu siapa?
Ada ide?
Kurasa aku aman.
Aku melakukan kesalahan,
tapi aku ragu akan dipecat.
Aku juga.
Kurasa aku juga aman.
Kalian pikir orang lain?
Itu lucu. Bagaimana kalau kita ambil suara?
Jangan konyol.
- Hanya iseng.
- Sepertinya seru. Ayo.
Tunjuk seseorang dalam hitungan ketiga.
Mengerti? Baiklah.
Siapa yang akan dipecat? Satu, dua, tiga.
Ayolah.
Bukan main.
Astaga.
Kamu harus mengesampingkan perasaan pribadimu.
Aku bahkan tidak terkejut.
Apa? Nona Cha juga menunjukku.
Kenapa kalian semua menunjukku?
Apa salahku?
Kesalahanmu tidak lebih besar daripada kesalahan kami,
tapi aku punya firasat.
Aku menunjukmu
karena bahkan Langit pun marah kepadamu.
Langit marah kepada inspektur, bukan kepadaku.
Bagaimanapun juga, kamu yang terakhir dipanggil.
Aku yakin ada alasan.
Yang terakhir selalu yang terpenting.
Kenapa kamu mengangguk?
Makanlah.
Ada apa?
Tunggu.
Investigasi ulang diumumkan.
- Apa?
- Sungguh?
Tim investigasi khusus akan dipimpin oleh Kim In Ju
di Kantor Kejaksaan Tinggi Suwon.
- Reporter kami di TKP.
- Tidak mungkin.
"Investigasi Dipimpin oleh Kim In Ju dari Kantor Suwon"
"Jaksa Agung Park Memerintahkan
Investigasi Khusus terhadap Hwang"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Diary of a Prosecutor"
Aku turut bahagia untuk Anda.
Tapi tidak akan mudah.
Ini seperti memotong bagian dari diriku.
Apa yang terjadi? Aku akan diselidiki?
Tidak bagus jika kita terlalu sering bicara.
Kalian berdua berdiskusilah dan buat keputusan pekan ini.
- Kita harus bagaimana?
- Mari bersuten.
Kembalikan penggaris tukang kayu itu kepada pemiliknya dan tanya dia.
Orang yang menjawab benar masuk tim investigasi khusus.
Apa kamu Nona Jeon Ah Yeong?
- Kamu ingin mengembalikan ini?
- Kenapa kamu berhenti?
Kamu bertaruh untuk memutuskan?
- Siapa dia?
- Mantan istri Pak Cho.
Formulir persetujuan orang tua?
Aku akan pindah ke Kanada.
Kenapa kamu memutuskan itu tanpa bicara denganku dahulu?
- Jong Hoon?
- Bukankah kamu...
Apa ini cinta segitiga?
Kamu sebaiknya pergi.
Siapkan kasus-kasusmu untuk dialihkan.
Kamu tidak akan menyerah, bukan?
Nona Cha, apa kamu bosan tanpa aku?
Nona Sung!
Kamu sungguh akan terus begini?
Kamu pikir hanya Nona Cha jaksa di ruangan kita?
Aku juga jaksa.
Apakah ucapanku terdengar seperti lelucon bagimu?
Jangan begitu...
Maafkan aku.
Lihat?
Astaga, Bu Jang, kamu luar biasa.
Coba kulihat.
Mau taruhan lagi?
Ada hal lain?
Tunggu saja.
Mereka masih di sana?