Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua lokasi,
karakter, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
- Reporter Oh.
- Ya?
Peluncuran tim investigasi khusus.
Bisa jelaskan latar belakang
pengumuman baru ini?
Ya. Kami mendapat informasi
baru bahwa kepala jaksa
dan wakil kepala jaksa menginap
di hotel tempat kejadian prostitusi baru-baru ini.
Selain itu, orang yang di tengah, Pak Yoon, dicurigai
terkait dengan Anggota Dewan Kang Jun Mo,
yang merupakan pimpinan Komite Kehakiman saat ini.
Hasilnya, tampaknya kejaksaan mengambil
tindakan proaktif untuk memperbaiki organisasi.
Pak Kim In Ju telah ditunjuk
sebagai kepala tim investigasi khusus.
Tampaknya dia bukan sosok yang berpengaruh di kejaksaan.
Ya, semua orang penasaran dengan hal ini.
Kepala tim investigasi khusus baru, Pak Kim In Ju,
dikenal di antara juniornya karena integritasnya sebagai jaksa,
tapi dia bukan berasal dari Departemen Keamanan Publik
atau Departemen Investigasi Khusus,
tapi dari Departemen Kriminal.
Sebelum penugasannya ke Kejaksaan Tinggi Suwon,
dia pernah menjadi kepala Cabang Jinyeong.
Dia menangkap tersangka skandal penipuan asuransi
yang ternyata anak Anggota Dewan Kang Jun Mo
dan mendapat perhatian publik untuk sesaat.
Apakah Anggota Dewan Kang Jun Mo terkait dengan ini juga?
Entahlah.
Bagaimanapun juga, Pak Kim memang beruntung.
Siapa sangka dia akan sukses seperti ini lagi?
Peluncuran tim investigasi khusus ini adalah...
Meskipun kami turut bahagia untuknya,
berdasarkan pengalaman, kami semua tahu
bahwa ini tidak ada kaitannya dengan kami.
Sudah cukup. Mari mulai rapat kita.
Baiklah.
Pak Hong, mulai laporanmu.
Baik, Pak.
Soal kasus Oh Hyuk Jae.
Teman SD-nya pergi karaoke...
Hanya karena mantan bos kami mendapat promosi khusus,
apakah menurutmu kami akan
menantikan sesuatu? Tentu saja!
Pak Kim, selamat atas kenaikan jabatan khususmu.
Selamat. Tetaplah sehat, Pak.
Keadilan ada di sisimu.
Pak Kim, semoga berhasil!
Ini situasi yang sudah jelas,
- tapi mereka tidak berkutik...
- Cukup.
Nona Cha.
Sudah dapat hasil forensik untuk Kasus Pulau Jimil?
Ya.
Apakah dia benar-benar Sepatu Hak Tinggi?
Kalian ingat Kasus Sepatu Hak Tinggi?
Kami belum tahu apakah dia benar-benar melihat
arwah gadis bersepatu hak tinggi.
Kakiku sakit.
Ada kasus di ruangan 309
yang masih menjadi kasus orang hilang yang tidak terpecahkan.
Berikan selimut!
Bulan lalu di Pulau Jimil,
seorang gadis difabel berusia 17 tahun diselamatkan.
Ternyata dia bekerja seperti budak, melakukan kerja paksa.
Usianya hampir sama dengan gadis bersepatu hak tinggi yang hilang.
Semua orang penasaran dengan hasilnya.
Bukan.
DNA gadis 17 tahun yang diselamatkan, Oh Ji Hyeon
dan DNA gadis bersepatu hak tinggi
yang dikenal sebagai Jeon Hye Jin tidak cocok.
Namun, selama penyelidikan, Oh Ji Hyeon memberi tahu polisi
bahwa ada gadis lain yang seusianya,
dan dikubur di suatu tempat setelah kematiannya.
Kudengar Oh Ji Hyeon tunagrahita.
Apakah pernyataannya menunjukkan konsistensi?
Aku akan melapor kembali sambil terus menyelidiki.
Baiklah.
"Episode 16, Episode Terakhir"
"Pak Kim, aku mengucapkan selamat. Belum dibaca"
Astaga, kita tidak pernah tahu bagaimana nasib orang.
Benar.
Kurasa nasib beberapa orang sudah ditentukan.
Omong-omong,
bagaimana hasil inspeksi kerja kita?
Ya...
Kenapa kalian menatapku?
Aku punya teman di Yeosu.
Dia bilang beberapa orang akan dipecat
dan keadaan di sana sangat kacau.
Astaga, semoga tidak terjadi hal buruk.
Hei, ada yang menelepon dari Kejaksaan Agung?
Tidak.
Mereka tidak akan langsung meneleponmu.
Mereka mungkin akan memberi tahu Kepala Cabang kita atau Pak Cho.
Kasihan sekali.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Halo?
Ya, ini aku.
Ya.
Apa yang terjadi?
- Apa maksudmu?
- Maksudku,
Kim In Ju telah menjadi kepala tim investigasi khusus,
dan aku mendengar Kepala Jaksa dan Pak Park
- sedang diselidiki.
- Sungguh?
Kamu tidak tahu soal itu?
Begini...
Apa kamu melakukan kesalahan?
- Apa?
- Aku agak sibuk saat ini.
Selain itu,
bukankah orang akan salah paham jika pengacara dan kepala cabang
sering bicara di telepon?
Anda pasti membaca pesanku.
Pak, aku tidak pernah ragu Anda akan dipromosikan
ke posisi terkemuka seperti ini.
Aku turut bahagia untukmu, Pak.
Terima kasih.
Orang-orang di cabang kita adalah yang pertama mengirim pesan.
Aku tersentuh.
Benarkah?
Siapa yang mengirim pesan pertama?
- Mungkin aku.
- Cha Myung Ju.
Tapi aku paling ingin mendengar suaramu.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Omong-omong, kenapa Anda bicara begitu sopan kepadaku, Pak?
Aku jadi merasa orang asing.
Benar juga.
Kamu bisa memanggilku kakak lagi.
Aku tidak berani.
Itu tidak sopan, tapi...
Kakak.
Baiklah.
Tapi aku khawatir.
Mengungkap aib kejaksaan dengan tanganku sendiri...
Benar, aku mengerti.
Dengan begitu,
aku ingin meminta bantuanmu.
Aku?
Tentu saja. Katakan kepadaku, apa pun itu.
Aku punya teman di Yeosu.
Dia bilang beberapa orang akan dipecat
dan keadaan di sana sangat kacau.
Aku pilih kasih secara politis?
Itu hal yang bagus.
Baik, tuduh aku sebagai komunis dan pecat saja aku!
- Ya, Pak.
- Datanglah ke ruanganku.
Baik, Pak.
Salah satu dari kalian
harus membuat keputusan.
- Pak Lee.
- Kenapa aku, Pak?
Aku sangat menyadari
bahwa aku harus lebih baik. Namun, menurutku...
Aku tidak kompeten untuk dipaksa membuat "keputusan" semacam ini.
Pak, aku sudah menikah dan punya keluarga.
Aku belum siap membuka praktik sebagai pengacara...
Apa maksudmu?
Pak Kim In Ju
memintaku merekomendasikan seseorang di antara kalian berdua.
Apa masalahnya dengan pengacara?
- Apa?
- Kamu tidak mau bergabung
dengan tim investigasi khusus?
Aku akan bergabung dengan timnya. Izinkan aku, Pak.
Benarkah?
Tidak, aku juga. Aku juga ingin masuk timnya.
Tapi kamu tidak mau. Katamu, kamu harus lebih baik.
Kapan aku bilang begitu?
Terima kasih.
Bagus untukmu. Aku iri.
Masih terlalu dini bagiku untuk diberi selamat.
Menjadi kandidat saja sudah luar biasa.
Beberapa orang beruntung memiliki karier sukses dari sana.
Jadi, itu artinya kita tidak perlu memikirkan hasil inspeksi?
Begini...
Saat tim investigasi khusus memulai penyelidikan,
hasil inspeksi sebelumnya akan dilupakan.
Jika kamu bergabung dengan mereka, apa itu artinya aku bisa sendirian?
Aku bisa tinggal sendirian?
Hei, jangan terlalu bersemangat.
Belum pasti.
Lalu? Apa keputusanmu?
Masalahnya,..
Kalau begitu,
kalian harus bicara dan memutuskan siapa yang akan bergabung.
- Apa?
- Anda saja yang memutuskan, Pak.
Siapa pun yang kupilih, salah satu dari kalian akan tidak senang.
Jadi, kalian harus bicara dan memutuskan pada akhir pekan.
Jika bergabung, kamu akan bekerja di Seoul mulai Rabu depan.
Apa?
Dia seharusnya membuat keputusan sebagai kepala departemen.
Mana mungkin kamu sendiri yang membuat keputusan?
Nona Cha tidak akan menyerah.
Kamu juga tidak akan menyerah, bukan?
Tentu saja tidak.
Kudengar mereka menginginkan orang
yang telah mengerjakan banyak kasus.
Jadi, bukankah Nona Cha lebih mungkin terpilih?
Beberapa jaksa tidak ditakdirkan mengerjakan kasus khusus.
Mengingat semua tindakan pendisiplinan dan poin hukuman,
kamu tidak berhak merelakan kesempatan besar itu.
Kamu harus ke Seoul agar bisa memulai awal yang baru.
Benar.
Hei, coba ini. Ini enak.
Astaga.
Aromanya sangat kaya.
"Ruangan Kepala Cabang"
Benar, Pak Cho. Bukankah Choi Jong Hoon
kepala cabang barumu?
Ya, Pak. Itu benar.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu bertanya?
Dia memberiku selamat lewat SMS,
dan mengatakan dia akan senang membantu
jika aku membutuhkan bantuannya.
Aku penasaran siapa dia.
Masuklah.
Ada apa?
Pak Kim In Ju, kepala tim investigasi khusus,
menghubungi aku.
Hanya aku.
Dia menginginkan
Pak Lee Sun Woong atau Nona Cha Myung Ju
untuk bergabung dengan timnya.
Dia mungkin berpikir mereka akan menjadi yang terbaik
untuk membantai pasukan korup di kejaksaan dalam satu serangan.
Awalnya, dia meminta mereka berdua.
Kurasa dia ingin mengayunkan dua pisau, satu di tiap tangan.
Tapi aku mencegahnya.
Lalu?
Siapa yang akan kamu kirim ke timnya?
Aku menyuruh mereka berdiskusi dan memberitahuku.
Bukankah kamu seharusnya memutuskan sendiri
dan melaporkannya kepadaku?
Bisakah mereka bergabung dengan timnya tanpa persetujuanku?
Tapi Pak Kim In Ju, kepala tim investigasi khusus,
menyuruhku melakukan ini.
Anda sudah dengar, Pak?
Pak Jung dan Pak Park
berada dalam kesulitan.
Mereka ingin mengundurkan diri saat penyelidikan internal dimulai,
tapi Jaksa Agung melarangnya dan mengatakan
mereka harus bekerja sama dengan penyelidikan.
Bukankah Anda dekat dengan mereka berdua?
Berhentilah membuang waktu dengan bergosip.
Kamu sebaiknya fokus pada kinerja departemenmu.
Baik, Pak.
Selamat siang, Pak.
Ada tiga alasan aku harus bergabung dengan tim investigasi khusus.
Pertama.
Sebagian besar jaksa yang bergabung dengan tim
adalah mantan kolegaku di Seoul dalam mengerjakan kasus khusus.
Jadi, semua akan lebih lancar jika aku bergabung.
Kedua.
Kita harus membuktikan Anggota Dewan Kang Jun Mo bersalah,
dan akulah yang menangani kasus
yang berkaitan dengannya.
Terakhir,
kurasa jaksa terbaik di cabang kita harus bergabung.
Apa alasanmu bergabung dengan tim?
Mengenai alasanku bergabung dengan tim,
ada terlalu banyak untuk dihitung.
Tapi itu tidak penting.
Jika Pak Kim In Ju memilih kami berdua,
itu artinya kita berdua pantas berada di timnya.
Lalu kita harus bagaimana?
Kita tanya Pak Kim saja?
Aku ingin berterima kasih secara khusus kepada satu jaksa.
Jaksa Cha Myung Ju.
Berkat kamu, aku bisa
menyelesaikan pekerjaanku sebagai jaksa di Jinyeong dengan terhormat.
Tidak bisa.
Sederhanakan saja. Kita bersuten dan putuskan.
Aku terkejut.
Kamu tidak merasa berutang kepadaku?
Tidak kusangka kamu secara proaktif bertempur untuk posisi ini.
Apa? Kenapa aku harus merasa berutang kepadamu?
Saat mengerjakan kasus Kang In Sang,
kamu memakai penggaris tukang kayu milik orang lain
dan mencuri kasusku.
Jika menjadi kamu, aku akan merasa bersalah.
Apa? Aku mencuri kasusmu?
Aku tidak pernah mencurinya, jadi, tidak perlu merasa bersalah.
Jika bukan karena penggaris tukang kayu
apakah kasus itu akan diserahkan kepadamu?
Bagiku, penggaris tukang kayu itu
tidak lebih dari pembuka botol.
Lupakan saja itu.
Pemilik asli penggaris itu
akan menganggapmu menyedihkan.
- Apa?
- Pikirkanlah.
Dia jelas meninggalkannya
karena dia muak melihat para pemegang penggaris berkumpul.
Jika kamu mengerti,
kamu tidak akan terlalu terobsesi.
Aku akan membawanya
ke kantormu nanti.
Simpanlah penggaris tukang kayu,
dan bergabunglah dengan tim investigasi khusus.
Sepakat?
Aku tidak setuju.
- Tentang apa?
- Penggaris tukang kayu.
Aku yakin dia kehilangan penggaris itu.
Astaga, kamu tidak pernah menyerah, ya?
"Mustahil dia membuang sesuatu yang begitu berharga."
"Dia pasti sudah gila." Begitukah?
Kamu pikir semua orang sepertimu?
Bagaimana kalau kita cari tahu kebenarannya?
- Apa?
- Kembalikan penggaris itu
kepada pemilik aslinya dan bertanya.
Orang yang tebakannya benar akan bergabung
dengan tim investigasi khusus.
Itu terlalu kekanak-kanakan.
Ini lebih kekanak-kanakan daripada bersuten?
Baiklah, sepakat.
Pertama, kita harus menemukan pemilik aslinya.
Aku sudah memeriksanya.
Sudah kuduga aku akan butuh informasi itu kelak.
Kamu cukup teliti.
Kamu tahu siapa pemiliknya sebelum kamu memanfaatkannya.
Astaga.
Dia bekerja di kantor mana?
Dia bukan jaksa lagi.
Apa?
Kapan kamu memasuki Pulau Jimil?
Enam tahun lalu,
Catatan polisi menyatakan tujuh tahun.
Kamu ingat tahun berapa itu?
Dia tidak ingat persis tahun berapa.
Kamu melihat gadis seusiamu di sana?
Apakah dia terlihat seperti ini?
Dia manis.
Lihat baik-baik. Apakah dia gadis itu?
Dia bilang melihat gadis di sana,
tapi dia tidak mau menjelaskan lebih lanjut.
Bu,
aku yakin gadis yang dilihatnya di Pulau Jimil
- adalah putri kami.
- Ya.
Ada feri yang beroperasi di antara Pulau Jimil,
dan pemecah ombak di tempat sepatu hak tinggi itu ditemukan.
Kami mempertimbangkan kemungkinan,
tapi ada rute lain di pulau.
Selain itu, gadis yang diselamatkan terus mengubah pernyataannya.
Dia juga belum tahu di mana gadis lain dikubur.
Siapa yang tahu putri kami masih hidup di pulau ini?
Bahkan seorang gadis difabel masih hidup.
Aku yakin putri kami juga masih hidup.
Sudah pasti.
Tolong cari di pulau itu.
Polisi sudah mencari di pulau itu
tepat setelah kejadian.
Kami akan melakukan pencarian lain jika itu diperlukan.
Pulanglah dan tunggu.
Aku akan menghubungi setelah mewawancarai para korban.
Nona Cha, bagaimana kalau kita minta polisi mencari di pulau itu lagi?
Entahlah.
Gadis seusianya tidak ditemukan di pencarian pertama.
Jika dia mati,
tidak akan mudah menemukan tempat dia dikubur.
Untuk saat ini, anggap saja
ini kasus penculikan dan kerja paksa.
Baik.
Jaksa meluncurkan tim investigasi khusus hari ini
untuk menyelidiki kembali dakwaan korupsi Hwang Hak Min,
yang sudah dibersihkan
oleh Kejaksaan Wilayah Pusat Seoul bulan September lalu.
Tim ini akan dipimpin
oleh Kim In Ju dari Kejaksaan Tinggi Suwon,
- yang akan bekerja di...
- Astaga.
- Apa pelaporannya akan berhasil?
- Menurut tim,
- Dia pasti merasa terbebani.
- tidak akan ada upacara.
Astaga, kapan aku akan terbebani dengan tugas seperti itu?
Saat aku pergi,
di mana kalian akan minum bir bersama?
Sudah ditentukan?
Bukankah sudah jelas?
Jika dia punya penggaris tukang kayu,
dia pasti lebih kompeten daripada Cha Myung Ju.
Dia meninggalkan semuanya dan tinggal di pulau?
Dia meninggalkan penggaris itu.
Semoga kamu akan kalah.
- Apa?
- Lagi pula, kamu dan aku
akan pindah ke cabang lain dalam beberapa bulan.
Kuharap kita bisa terus
bersenang-senang bersama sampai saat itu.
Kapan kita bersenang-senang bersama?
Ini gila.
Anggap saja kamu pergi dan Cha Myung Ju tetap di sini.
Kurasa aku tidak akan bisa mengatasi histerisnya.
Astaga, perutku bisa berlubang.
Aku juga khawatir.
Nona Cha pergi atau tidak, itu tidak baik bagiku.
Apa yang buruk bagimu jika dia pergi?
Masalahnya...
Aku akan merindukannya.
- Astaga.
Lagi pula, Nona Cha berasal dari Seoul.
Dia akan kembali ke tempat asalnya, itu bagus.
Dia pindah ke Seoul saat SMA.
Kamu tidak bisa bilang dia dari Seoul.
Kalau begitu, aku juga dari Seoul.
Aku juga.
Benar, bukan?
Aku lahir di dalam empat gerbang utama Seoul.
Kamu keturunan bangsawan.
Sedang apa kamu di luar saat cuaca dingin?
Anginnya cukup menyegarkan.
Angin laut...
Aku akan sangat merindukannya saat pergi ke Seoul.
Aku ingin bertanya sebelum aku pergi.
Saat kali pertama kamu datang ke Jinyeong,
kamu tahu siapa aku. Kenapa kamu pura-pura tidak tahu?
Kamu membenciku saat kuliah.
Kenapa?
Apa yang pernah kulakukan kepadamu?
Astaga.
Omong-omong,
apa kamu menyukaiku?
Kamu berusaha menyembunyikan perasaanmu?
Pasti begitu.
Sulit dipercaya.
Aku tidak menyukaimu.
Apa?
Saat aku kerja untuk keluarga kaya, mengajar anak-anak mereka,
untuk menyokong diriku saat menyiapkan ujian persidangan,
kamu pergi ke Afrika, bekerja sebagai sukarelawan
dan "mencari udara segar". Itu membuatku bingung.
"Kenapa berusaha lulus ujian persidangan secepat itu?"
"Kita seharusnya menikmati kehidupan kampus."
Aku benci sikapmu.
Aku tidak akan tersenyum sekali pun selama seharian,
tapi kamu selalu tampak santai, tertawa terbahak-bahak.
Aku tidak tahan.
Itu sebabnya aku berpura-pura tidak mengenalmu.
Karena aku membencimu.
Tapi aku bertanya-tanya,
setelah bermalas-malasan selama bertahun-tahun,
kamu menjadi jaksa yang buruk,
membusuk di tempat terpencil ini.
Setelah melihatku, apa kamu bahagia?
Kukira aku akan bahagia,
tapi aku tidak yakin.
Pasti di situ.
Ini dia.
Waktunya makan.
Siapa kalian?
Halo, apakah kamu
Jeon Ha Yeong?
Apa aku mengenalmu?
Jadi, kamu di sini.
"Bincang Dengan Senior"
Merapat.
Senyum.
Ini dia. Satu, dua, tiga.
Nona Cha Myung Ju?
Ya?
Kudengar kamu di peringkat pertama.
Ya.
Kamu akan menjadi jaksa, bukan?
Aku akan menjadi jaksa agung wanita pertama.
Jadi, pastikan kamu mengikuti
jejakku sampai akhir saat kamu menjadi jaksa.
Aku mengingatmu.
Itu 10 tahun yang lalu.
Kamu belum banyak berubah. Apa pendapatmu tentang aku?
Aku langsung mengenalimu saat aku melihatmu.
Cabang Jinyeong masih punya pemandangan laut yang indah, bukan?
- Ya.
- Kamu bekerja di ruang mana?
Ruang 306.
Astaga, aku juga bekerja di sana.
Kami datang karena ini.
Di mana kamu menemukan ini?
Apa?
Aku lupa di mana aku meletakkan ini.
Itu ada di laci mejanya.
Jadi, kamu memang kehilangan penggaris ini?
Ya.
Ini dianggap senilai dengan emas di bidang hukum.
Aku benar-benar melihat seseorang yang melapisinya dengan emas.
Kalian kemari untuk memberiku ini?
Kenapa kamu berhenti?
Aku menyombong saat semua berjalan lancar,
tapi kenapa aku hidup seperti ini sekarang? Begitukah?
Saat itu, hidupku sangat sibuk.
Aku bekerja di Kantor Wilayah Pusat setelah pelatihanku,
lalu semua orang bergosip
bahwa aku jaksa wanita pertama yang mendapat penggaris tukang kayu.
Sejujurnya, rasanya menyenangkan.
Karierku berkembang.
Para seniorku membimbingku dan menutupi kesalahan kecilku.
Mereka memujiku bahkan untuk hal-hal terkecil.
Sekitar 12 tahun?
Aku terus bekerja di Seoul,
lalu aku ditunjuk untuk Jinyeong.
Itukah alasanmu berhenti?
Bukan.
Aku bekerja lebih keras, seperti orang gila.
Untuk kembali ke Seoul.
Dakwaan-dakwaan ternama dan kasus-kasus terkenal.
Aku hanya menangani kasus sulit yang dihindari orang lain.
Aku bahkan tidak peduli dengan hal-hal sepele.
Kupikir semua itu untuk jaksa di Jinyeong.
Aku harus menonjol dan kembali ke Seoul.
Sekitar enam bulan berlalu, dan aku ditunjuk ke Seoul seperti dugaanku.
Lalu,
saat itulah insiden itu terjadi.
Itu kasus alkohol dan penyerangan sepele.
Aku dijadwalkan kembali ke Seoul dalam beberapa hari.
Meskipun ada yang mencurigakan soal kasus ini,
aku merasa enggan untuk memulai penyelidikan.
Jadi, aku berpikir untuk menyelesaikannya
dan menyerahkannya kepada jaksa berikutnya.
Tapi beberapa saat kemudian...
Satu keluarga dibunuh.
Mereka selalu bilang
kita harus fokus pada rakyat, bukan hanya rekor.
Tapi
kita semua tahu
itu tidak semudah kedengarannya.
Semua orang bilang tidak ada masalah dengan dakwaannya.
Para seniorku menghiburku agar aku tidak merasa bersalah.
Kepala Jaksa mengatakan kasus remeh di perdesaan
tidak boleh mengganggu jaksa pemegang penggaris tukang kayu.
Tapi aku tahu
apa yang kulewatkan.
Saat situasi mulai kacau.
Kasus pertama yang ditujukan kepadaku di Seoul
adalah kasus penggelapan uang.
Tidak ada dakwaan karena kurangnya bukti.
Itu bahkan tidak mengejutkan, bukan?
Saat kita bertekad, tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Awalnya, aku bangga dengan itu dan itu membantu karierku.
Tapi bagaimana jika kita salah?
Aku ceroboh karena ingin ke Seoul,
dan satu keluarga dibunuh.
Konglomerat bersikap seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Karena mereka berkontribusi pada perekonomian negara,
mereka dibebaskan setelah menggelapkan jutaan dolar.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kita tidak bisa mengawasi semua kejahatan di dunia ini.
Tapi
jika kita tidak bisa melihat satu kasus dengan benar,
baik itu di Seoul atau Jin Young,
bukankah lebih baik berhenti menjadi jaksa?
Itulah yang kualami.
Jika aku tidak kehilangan ini, entah mau kupakai untuk apa.
Pembuka botol?
Kembalilah ke dalam.
Sampai jumpa.
Maaf. Aku sudah menyuruhmu mengikuti jejakku,
tapi aku malah seperti ini.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Jaga dirimu.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa, Bu.
"Bincang Dengan Senior"
Kita tidak bisa mengawasi semua kejahatan di dunia ini.
Tapi
jika kita tidak bisa melihat satu kasus dengan benar,
baik itu di Seoul atau Jin Young,
bukankah lebih baik berhenti menjadi jaksa?
Tolong pegang ini untukku, Nona Cha.
Mereka bilang penggaris tukang kayu ini dibuat
agar semua orang bisa diperlakukan setara di mata hukum.
Semoga kamu akan menyadari arti sebenarnya.
Masuklah.
Pak, kudengar kamu memanggilku.
- Duduklah.
- Baik.
Kudengar kamu bertaruh untuk memutuskannya.
Ya.
Dan Nona Cha menang.
Kalau begitu, kurasa Nona Cha akan pergi.
Benar?
Anda sudah tahu.
Untuk apa memanggilku
dan mempermalukanku lagi seperti ini?
Aku akan tetap di sini.
Kamu pikir aku tidak punya kegiatan lain?
Kamu pikir aku memanggilmu kemari untuk menggodamu?
Lalu apa?
Kamu harus pergi.
- Apa?
- Kamu bergabung
dengan tim investigasi khusus.
Nona Cha
ingin mencapai sesuatu, jadi, dia memutuskan tetap di sini.
Astaga, aku tahu kamu juniorku,
tapi kamu memiliki sisi yang mengagumkan.
Kamu pasti senang bisa pergi ke Seoul.
Kamu bahkan membuat keputusan ini tanpa meminta pendapatku?
Tidak bisakah kulakukan itu karena menang?
Jadi, kamu menyuruhku
mengambil piala itu dan pergi karena kamu menang?
Akui saja bahwa kamu sudah bahagia.
Pekerjaanmu di Seoul dimulai hari Rabu depan.
Jadi, bersiaplah untuk menugaskan kembali kasus-kasusmu.
Jangan lupa berterima kasih kepada Nona Cha.
Tidak.
Apa maksudmu?
Jadi, tiba-tiba kamu tidak ingin pergi?
- Kata siapa aku tidak mau pergi?
- Apa?
Aku tidak ingin berterima kasih kepadanya.
Kenapa dia harus selalu bersikap tenang?
Kamu bahkan mau aku berterima kasih kepadanya?
Tidak mungkin. Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku menolak.
Astaga, si bodoh itu.
Jadilah orang yang lebih hebat.
Pak Lee.
Bisa berikan laporan gadis hilang bersepatu hak tinggi
dan kasus kerja paksa di Pulau Jimil?
Kenapa? Kamu mau memeriksanya lagi?
Benar.
Tentu.
Hei, apakah aku masih bau alkohol?
Kita terlalu banyak minum semalam.
Apakah itu sungguh pesta perpisahan untukku?
Atau konsermu?
Masuklah.
Pak Lee di sini, Pak.
Hei, Pak Lee.
- Kamu mau pergi sekarang?
- Ya, Pak.
Baiklah.
Semoga berhasil.
Jaga kesehatanmu, dan sampai jumpa saat kamu kembali.
Baik, Pak.
Pergilah.
- Baik.
- Sampai jumpa, Pak.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Mengenai tindakan pendisiplinan,
akan kulihat apa yang bisa kulakukan
untuk menghapus semua itu dari catatanmu.
Jika kamu punya kenangan buruk tentang aku,
semoga kamu bisa melupakannya.
Tentu.
- Terima kasih.
- Baik, Pak.
Aku tidak akan mengantarmu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Melupakan kenangan itu?
Masuklah.
Kamu harus pergi.
Kudengar mereka meminta dua penyidik.
Akan menyenangkan jika kamu ada di tim.
Aku harus bertugas di sini.
Aku harus mengirim Gi Joon ke universitas.
Ayo.
Nona Cha.
Terima kasih untuk semuanya.
Dan
terima kasih telah merekomendasikanku.
Jangan sungkan. Kamu terpilih karena kamu kompeten.
Begini...
"B-Max"
Aku tidak sempat membungkusnya.
Di Seoul,
kamu akan sering membutuhkan ini, baik secara mental dan fisik.
Pastikan kamu menjaga kesehatanmu.
Terima kasih.
Semua orang pasti menunggu.
- Ayo.
- Baiklah.
Terima kasih untuk semuanya, Pak.
Kudoakan yang terbaik untukmu. Berhenti melakukan hal bodoh, ya?
- Baik.
- Bagus.
Pergilah.
Astaga, bisakah kamu tersenyum sedikit?
Aku jadi merasa berat untuk pergi.
Astaga, Bedebah.
Ada apa dengannya?
Hei, pergilah. Jangan hiraukan pria ini.
Bu Jang, kuharap aku bisa membawamu denganku.
Aku mau kalian berdua di sisiku untuk menghadapi semuanya.
Jung Hwan bisa melakukan dua pekerjaan, jadi, jangan khawatir.
Pak Lee.
Sampai jumpa.
Aku sangat mengagumimu.
Astaga, jangan menangis. Kenapa kamu seperti ini?
- Sungguh, ada apa dengan kalian?
- Berhentilah menangis!
Jangan bekerja terlalu keras, Sun Woong.
Pastikan kamu menjaga kesehatanmu.
Aku yakin istrimu akan menjagamu dengan baik.
Baiklah.
Terima kasih untuk semuanya, Nona Oh.
Aku sangat menghargainya.
Terima kasih untuk semuanya, Pak Lee.
Bagus untukmu.
Kamu sendirian sekarang.
Astaga.
Jaga ruang 306 dengan baik.
Aku mungkin berkunjung pada akhir pekan.
Jadi, pastikan kamarku tetap bersih.
- Ayolah.
- Apa?
Sebenarnya,
setelah Pak Kim menguasai seluruh apartemen itu,
tidak ada yang bisa menghentikan mereka berdua.
- Astaga, Pak.
- Apa?
Dia punya rumah sendiri.
Jadi, bagaimanapun juga, mereka tidak bisa dihentikan.
- Astaga.
- Benarkah?
Sampai jumpa.
Aku akan menghubungimu jika ada pertanyaan.
Tentu.
Kami akan pergi.
- Sampai jumpa.
- Kembalilah ke dalam.
- Jaga dirimu.
- Seringlah menelepon kami.
- Jaga kesehatanmu.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa, Sun Woong!
Sampai jumpa!
Ayo kembali ke dalam.
- Ya, Pak.
Ayo kembali bekerja!
Masuklah.
Halo, Pak. Apa kabar?
Astaga, Pak Lee.
Selamat datang.
Terima kasih sudah datang. Selamat datang.
Perkenalkan mereka.
Selamat datang. Aku Choi Jun Ho.
Senang bertemu denganmu. Aku Lee Sun Woong.
- Halo, aku Park Sun Ho.
- Halo.
- Halo, aku Kim Dae Yong.
- Halo, senang bertemu kalian.
- Aku Park Jun Hyung.
- Halo, aku Lee Sun Woong.
Mereka pandai melakukan pekerjaan,
tapi mereka tidak tahu apa pun soal memancing.
Karena kamu sudah di sini,
aku punya teman mengobrol.
Baiklah, ayo duduk.
Baik, Pak.
- Duduklah di sini.
- Terima kasih.
Bagaimana keadaan di Jinyeong belakangan ini? Baik?
Ya, Pak. Tentu saja.
Semua orang di Departemen Dua baik-baik saja?
Ya, Pak.
Nona Cha, mereka datang.
- Halo, Bu Cha.
- Masuklah.
- Silakan duduk di sini.
- Silakan duduk.
Bagaimana?
Kami akan menyelidiki kasus putrimu
yang berkaitan dengan kasus kerja paksa di Pulau Jimil.
Kami akan mencari di pulau, fokus pada area
tempat para pekerja paksa bekerja.
Selama penyelidikan, kami juga akan mencari bukti
bahwa putri kalian tinggal di Pulau Jimil.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Nona Cha.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih, Nona Cha.
Baiklah, ayo makan siang.
- Baiklah.
- Mau makan siang juga?
- Tentu.
Pak Lee, ayo makan siang.
Baiklah.
Pak Lee, kudengar kamu lulus di angkatan ke-39.
Benar.
Kamu tahu Jaksa Choi In Tae dari Kejaksaan Wilayah Timur?
Dia satu angkatan denganmu.
Aku tidak mengingatnya.
Dia juga tidak mengingatmu.
Kurasa kamu terlalu lama bekerja di perdesaan.
Kurasa begitu.
Kamu dan Pak Kim bertemu di cabang Jinyeong?
- Ya.
- Bagus untukmu.
Berkat dia, kamu bisa bekerja di Seoul sekarang.
Benar.
Ini laporan.
"Tindakan Korup Kepala Kejaksaan Jangwon"
"Akhir 2018, Yu, yang memiliki perusahaan transportasi..."
"Jaksa Lee Sun Woong, Tim Investigasi Khusus"
Apa yang kita hadapi
adalah masalah yang sangat sensitif.
Kesalahan sekecil apa pun bisa mempermalukan seluruh kejaksaan.
Kerja sama tim yang sempurna saja sudah sulit.
- Pak Lee.
- Ya, Pak.
Informasi bisa bocor.
Jadi, tolong jangan mencetak apa pun dengan informasi sensitif.
Aku memeriksa laporan sementaramu.
Aku tidak menyadari apa pun yang bisa menimbulkan masalah,
tapi tolong periksa kembali semuanya secara menyeluruh sekali lagi.
- Hei, mereka akan mulai.
- Aku akan mulai
pengarahan sementara kasus Hwang Hak Min.
Tim investigasi khusus
- Itu dia.
- menyelidiki
Astaga! Itu dia!
- Astaga.
- Dia ada di sana.
Astaga, dia tampak hebat.
Karena melanggar Undang-Undang Perdagangan Seks,
menerima suap...
Ini baru beberapa hari, tapi dia tidak terlihat senang.
Tidak, dia selalu tampak depresi.
Hentikan.
Kurasa dia gugup. Dia tampak sangat gugup.
- Park Jeong Gon akan termasuk.
- Astaga, dia tampak sangat keren.
Mereka berdua akan dipanggil
atas tuduhan yang sama dengan Hwang Hak Min.
Kepala Jaksa Jung Yun Ho
akan dipanggil besok pukul 09.30,
dan Wakil Kepala Jaksa Park Jeong Gon
akan dipanggil pukul 14.00.
Silakan lihat kertas pengarahan
untuk detail lebih lanjut.
Sekian untuk pengarahan hari ini.
Baiklah, Teman-teman. Aku ingin melakukan ini lebih awal,
tapi kita terlalu sibuk selama ini.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Mari terus melakukan yang terbaik sampai akhir.
Ini belum saatnya kita merayakan,
jadi, mari kita minum saja.
Silakan.
Kerjamu bagus.
Mengingat opini publik,
pasti tidak mudah membuat kesimpulan seimbang.
Kejaksaan Agung tampaknya puas dengan pengarahan sementara.
Kepala Jaksa menelepon.
Dengan mengatakan bahwa pengarahanmu
tidak terlalu kuat atau terlalu lemah,
dia bertanya-tanya apakah itu berkat pengalaman memancingmu.
Tapi dalam hal memancing, dia lebih berpengalaman dariku.
Dagingnya hangus.
- Mari makan.
- Baik, mari makan.
Sampai jumpa.
- Selamat malam, Pak.
Pak Lee.
Ya?
Ada yang ingin kukatakan. Kita naik mobilku saja.
Baiklah.
Hati-hati di jalan. Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Kenapa dia membawa pria itu?
Bagaimana perkembangannya?
Apakah amberjack sedang musim di Jinyeong belakangan ini?
Ada cukup bukti dan kesaksian untuk mendukung
dakwaan terhadap Kepala Jaksa Jung dan Wakil Kepala Jaksa Park.
Tapi kita hanya meminta surat penangkapan terhadap Hwang Hak Min.
Aku masih tidak mengerti.
Pak Lee, laporanmu sangat bagus.
Investigasimu teliti seperti biasa.
Tapi aku takut
kamu selalu terlalu emosional.
Tetaplah tenang,
dan kamu akan menemukan cara.
Tapi dengan memberi mereka waktu,
kita memberi mereka kesempatan untuk menghancurkan bukti.
- Mereka sudah mulai...
- Bukan berarti
jaksa lain tidak tahu.
Apa?
Mulai sekarang, kamu bisa melapor kepadaku
melalui jaksa senior, Choi Jun Ho.
Itulah yang ingin kukatakan kepadamu.
- Ada yang bisa kubantu?
- Halo, ini Park Jun Hyung.
Bisakah kamu mengirimkan materi tentang kasus Hwang Hak Min?
Ya.
Tidak, aku membutuhkan dokumen asli.
Aku juga bertanya pekan lalu.
Baiklah. Pekan depan?
Ya.
Baiklah. Terima kasih.
Pak Lee.
Astaga, kamu mengagetkanku.
Sedang apa kamu di sini?
Di kantor ini, kita tidak bisa minum kopi dengan tenang.
Permisi.
Baiklah.
Bersabarlah.
Kamu juga.
Apakah ini Jaksa Hong Jong Hak dari Cabang Jinyeong?
Ini
Lee Sun Woong dari tim investigasi khusus.
Hai, Sun Woong. Apa kabar?
Ayolah, ini bukan telepon pribadi.
Aku baru diberi tahu bahwa kamu berbagi
tonik herbal dengan Pak Cho Min Ho.
Benarkah?
Pak Cho? Tunggu sebentar. Dia di sini.
- Apa itu Sun Woong?
- Ya.
Halo, Pak Lee.
Pak Cho, apa kabar?
- Halo, Pak Lee.
Di mana kalian?
Di mana kami? Di restoran sup ayam.
Kamu tahu tempatnya, bukan? Tepat di dekat pelabuhan.
Saat ini?
Sejak kamu pergi, kami tidak punya banyak kasus.
- Beberapa hari ini, hanya ada dua.
- Benarkah?
Tiba-tiba, Jin Hyeong bebas dari kejahatan.
Kamu percaya itu?
Tetap saja,
kalian seharusnya bekerja. Bagaimana jika Pak Choi tahu?
Dia ada di kantor pusat sekarang.
Kami tahu.
- Nona Oh.
- Ya?
Berapa kasus yang kita tangani hari ini?
Hanya satu.
Hanya satu, dia bilang.
Aku menyerahkan itu ke Departemen Satu.
- Kuharap kamu di sini, Sun Woong.
- Aku juga.
- Baiklah.
- Senang bisa keluar.
Tentu.
Hei, kamu menikmati Seoul?
Kami melihatmu di TV.
Aku baik-baik saja.
Bersenang-senanglah. Aku akan meneleponmu lagi.
Baiklah.
Jaga dirimu. Jangan bekerja terlalu keras.
Kunjungilah kami kapan-kapan. Kami merindukanmu.
Bertahanlah, Pak Lee.
- Kami menyayangimu!
- Jaga dirimu!
- Kami baik-baik saja.
- Bir terasa enak.
- Luar biasa.
- Kami menyayangimu!
- Baiklah.
Aku kasihan kepada Sun Woong.
Dia tidak bisa memakan ini.
Bisa tambah ginseng di sini?
Pak Hong, kamu akan segera mentraktir kami?
Tentu.
Daging sapi juga enak pada musim dingin.
- Mari bicarakan itu nanti.
- Lihat mobil sport itu!
Siapa dia? Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Apa itu? Kamu membeli mobil lagi?
Cocok dengan pakaianku.
Astaga.
Ini. Ambillah.
- Astaga.
- Astaga, kamu mengagetkanku.
- Siapa dia?
- Apa?
Dia mantan istri Pak Cho.
Dia seorang balerina.
Formulir persetujuan orang tua?
Aku akan beremigrasi ke Kanada.
Apa?
Setelah meninggalkanku,
kamu pikir mudah bagi wanita
membesarkan anak sendirian di negara ini?
Aku sering meneleponmu.
Aku bertemu Su Ho sekali tiap bulan.
Kamulah
yang tinggal jauh dari rumah dengan alasan pekerjaanmu.
Hentikan. Tanda tangani formulir persetujuan itu.
Aku tidak percaya dia butuh persetujuanmu untuk membuat paspor.
Ayolah.
Kenapa kamu membuat keputusan itu tanpa bicara denganku lebih dahulu?
Aku bicara denganmu sekarang.
- Sedang apa kalian di sini?
- Astaga.
Astaga.
Sulit dipercaya.
Jong Hoon?
Michelle?
Sedang apa kamu di sini?
Apa kalian saling kenal?
Kamu tidak ingat?
Saat ayahku bilang ada kandidat lain
dan aku harus memutuskan,
kamu memegang tanganku dan berkata kepada ayahku,
"Tolong izinkan aku menikahi putrimu."
Apa mereka terlibat cinta segitiga?
Sulit dipercaya.
Kurasa kamu benar.
Maksudmu,
dia kandidat lain untuk menjadi menantu jaksa?
Ya.
Astaga.
Jadi, itu sebabnya pada hari pertama...
Apa?
Begini,
pada hari pertamanya bekerja, dia merisakku.
Kini aku mengerti kenapa.
Jong Hoon.
Kamu merisaknya?
Apa?
Tidak, untuk apa aku melakukan itu?
Apa maksudmu?
Mulai sekarang, jangan mengusik mantan suamiku.
Atau aku akan memberi tahu ayahku.
- Ayah?
- Siapa ayahnya?
Dia "Jang" dari Firma Hukum Kwon dan Jang.
Pak Jang dari Firma Hukum Kwon dan Jang.
Astaga.
"Pengajuan Surat Penangkapan Tersangka, Jung Yun Ho"
Ya?
Aku akan minta surat penangkapan terhadap Kepala Jaksa Jung Yun Ho
dan Wakil Kepala Jaksa Park Jeong Gon.
Mengenai Anggota Dewan Kang Jun Mo,
kita sudah menerima pernyataan tambahan
dan sedang melakukan penyelidikan tambahan.
Aku akan segera memanggilnya...
Bukankah aku
menyuruhmu melapor kepadaku melalui Pak Choi lebih dahulu?
Kamu boleh pergi.
Tolong setujui.
Jaksa saat ini menerima imbalan seks dari seorang CEO
perusahaan transportasi yang dicurigai menggelapkan uang.
Jika tim ini tidak bisa mengeluarkan surat penangkapan untuk kasus ini,
siapa yang akan memercayai kita?
Kamu tahu berapa banyak jaksa
akan dipecat karena penyelidikan kita?
Empat, termasuk Jung Yun Ho dan Park Jeong Gon.
Kamu pikir tidak ada yang akan memercayai kita?
Ini cukup membahayakan rakyat kita.
Sejak awal, kita tidak berniat membuat banyak kerugian.
Sejak awal?
Apa itu artinya Anda ingin menyudahi semuanya di sini?
Mereka akan didakwa,
tapi tidak bisa ditangkap.
Jaksa Agung akan segera meminta maaf.
Lalu bagaimana dengan Anggota Dewan Kang Jun Mo?
Jika kita tidak mengungkap hubungan mereka,
tidak akan ada alasan untuk mendakwa Jaksa Jung.
Maka akan sulit melanjutkan penyelidikan,
dan pengadilan mungkin membebaskannya.
Sudah cukup.
Lalu kenapa Anda memimpin tim investigasi khusus ini?
Anda tahu itu hanya untuk meredam publik,
tapi berpura-pura tidak tahu?
- Pak Lee.
- Saat kasus klaim palsu,
Anda tahu promosi Anda akan gagal,
tapi Anda tetap melangkah maju.
Anda mengatakan akan menjadi jaksa yang baik.
Bahkan saat kita punya cukup bukti,
kenapa Anda terus mengabaikannya?
Kita harus menyelamatkan organisasi.
Seluruh kejaksaan tidak boleh tumbang
karena kesalahan beberapa jaksa.
Jika ini hanya kepentinganku,
aku bisa mundur dengan percaya diri seperti sebelumnya.
Tapi ini situasi yang berbeda.
Maksudmu, kamu akan membunuh pasien
hanya untuk memotong bagian tubuh yang terkena dampaknya?
Apa Anda selalu seperti ini?
Atau Anda sudah berubah?
Kenapa Anda membawaku ke sini?
Anda membawaku kemari untuk menunjukkan dirimu?
Aku memedulikanmu, Pak Lee.
Kamu masih muda,
tapi kamu seorang jaksa yang adil dan ramah.
Tapi aku ingin mengajarimu hal yang tidak ada di dunia ini.
Tidak.
Aku akan tetap hidup sebagai jaksa yang tidak tahu soal itu.
Kenapa kamu
bergabung dengan tim investigasi khusus?
Tentu saja, kamu akan bilang ini demi terwujudnya keadilan,
tapi bisakah kamu menyangkal fakta
bahwa kamu ingin sukses di Seoul dan menjadi terkenal?
Kamu sungguh tidak menganggap bahwa pengalamanmu pada tim ini
akan membantu kariermu di masa depan?
Kamu dan aku
merenungkan ingin menjadi jaksa macam apa.
Tapi saat ini, alih-alih jaksa macam apa,
kejaksaan macam apa adalah yang lebih penting.
Jaksa hanya ada jika ada kejaksaan.
Tolong singkirkan
pendapat pribadimu sampai lain waktu.
Tidak ada lain waktu bagiku.
Itulah yang kupelajari.
Jika kita mengabaikan sesuatu,
inilah akhirnya.
Tolong setujui surat penangkapan ini.
Bagaimana jika aku tidak bisa?
Maka kamu harus memecatku.
Karena aku akan terus
melakukan apa yang harus kulakukan.
"Negara untuk Rakyat, Keadilan untuk Korea Selatan"
Mengenai penyelidikan mengenai Hwang Hak Min,
Kepala Jaksa Jung Yun Ho dari Kejaksaan Jangwon,
dan Wakil Kepala Jaksa Park Jeong Gon,
kami memastikan mereka menerima imbalan seks
dari CEO Transportasi Jangwon, Lee Jin Yeong,
"Hasil Investigasi untuk Insiden Hwang Hak Min"
Namun, kami tidak menemukan koneksi terkait pekerjaan
- dengan perusahaan transportasi.
- Aku tidak melihat Sun Woong.
Kamu melihatnya?
- Tidak.
- Kami sudah mengamankan bukti,
dan mempertimbangkan fakta
bahwa tidak ada risiko penghancuran bukti atau pelarian,
mereka dituntut karena melanggar
Undang-Undang Penyuapan dan Undang-Undang Prostitusi
terhadap pejabat pemerintahan
dan kami memutuskan mendakwa mereka tanpa penahanan.
- Berikutnya,
- Tanpa penahanan?
kami akan mengumumkan hasil penyelidikan tambahan.
Organisasi wanita telah menuntut
jaksa di Kejaksaan Wilayah Pusat Seoul
atas penyalahgunaan wewenang untuk membebaskan
Jaksa Hwang Hak Min pada November lalu.
Namun, kami tidak bisa menemukan hal mencurigakan.
Selain itu, media juga mencurigai adanya hubungan
dengan Anggota Dewan Kang Jun Mo,
tapi menurut penyelidikan kami,
kami tidak bisa memastikan kaitannya.
Sekarang kami akhiri pengumuman ini,
dan menerima pertanyaan.
Kami dengar ada konflik dalam timmu
terkait kegagalan untuk menangkap jaksa saat ini.
Karena itukah salah satu jaksa Anda diganti baru-baru ini?
Tidak. Dia diganti karena masalah kesehatan.
Lalu akankah Anggota Dewan Kang Jun Mo kembali ke politik...
Bukankah itu Sun Woong?
Apakah dia dipecat lagi?
Kamu mendengar sesuatu, Pak Cho?
Kejutan.
Apa aku mengejutkan kalian?
Pak Cho, aku kembali.
Apa pendapat Anda sebagai kepala tim investigasi khusus?
Aku tahu kami belum bisa memenuhi
harapan masyarakat selama penyelidikan ini.
Namun, penegak hukum...
- Ada apa dengan wajah kalian?
- selalu bertindak adil...
- Pak Lee.
- Ya?
Ayo, tersenyumlah.
Kalian seperti melihat hantu. Ada apa?
Bagaimana kabarmu?
Sun Woong, kalau begitu...
Sungguh, aku tidak tahan berada di sana.
Semua orang memandangku,
dan aku terus memikirkan makanan di sini
sampai aku kehilangan selera makan.
Tidak ada tempat untuk memancing,
lalu lintas akhir pekan terasa mengerikan.
Aku harus bekerja lembur tiap hari.
Tidak cocok untukku.
Kalian belum punya banyak kasus?
Kalian belum diberi kasus apa pun?
Kami mulai mendapatkan lebih banyak kasus akhir-akhir ini.
Kenapa Jinyeong sangat sepi saat aku pergi?
Nona Cha, apa kamu bosan tanpa aku?
Baiklah. Selamat datang kembali.
Membosankan sekali saat kamu tidak ada.
Benar, bukan? Sudah kuduga.
- Kamu suka sendirian?
- Apa?
Apa kamu sesekali membersihkan ruanganku?
Ada apa dengan wajahnya?
Kenapa?
Kalian lihat bagaimana pria ini menyambut mentornya?
Haruskah aku memberimu pelajaran?
- Hei, kamu
- Berhenti!
Jangan ganggu dia!
Kamu lebih lama di ruanganku.
- Hei, hentikan.
- Bedebah.
- Yang benar saja
- Kamu diusir, bukan?
- Apa yang kamu lakukan?
- Hentikan!
- Ayo!
- Berhenti!
Ada apa denganmu?
Kamu pasti bosan karena tidak ada banyak kasus.
Sementara itu, aku hampir larut dalam pekerjaan.
Aku yakin kita akan segera bekerja. Ada banyak warga di kota ini.
Pada akhirnya, aku berhenti.
Aku marah dan frustrasi.
Dunia tidak akan berakhir hanya karena aku berhenti.
Lalu aku kembali ke sini.
Saat berkendara ke sini,
aku bertanya-tanya apakah
kamu merasakan hal yang sama saat kamu kemari malam itu.
Dalam hal itu,
mungkin kamu tahu lebih banyak daripada aku.
Terima kasih sudah mengakuinya.
Pemandangannya indah.
Beberapa orang
tidak bisa membuat dunia menjadi tempat yang adil.
Tim investigasi khusus bertujuan
menemukan penyakit dalam tubuh kejaksaan
dan secara aktif melawan mereka
yang memanfaatkan penilaian dan kekuasaannya sendiri.
Ini untuk menjalankan tugas kejaksaan,
yaitu mencegah
tirani orang-orang kuat
dan untuk menghibur orang-orang lemah.
Sebagai anggota kejaksaan,
aku sangat yakin
bahwa kejaksaan mampu
terus mengoreksi kesalahannya sendiri.
Mungkin memperbaiki kesalahan sendiri tidak masuk akal
sejak awal.
Kenapa ini terus berulang?
Kenapa ada lebih banyak kasus tidak terpecahkan?
- Nona Cha.
- Ya?
Kamu terpengaruh oleh timmu? Apa yang terjadi?
Kamu makin mirip dengan Pak Lee.
Apakah departemenku akan menjadi yang terbaik?
Jawab aku.
- Ya, Pak!
Polisi mengirim kasus orang hilang yang serupa.
Pilah hanya berdasarkan kasus dengan situasi serupa.
Aku akan pergi ke persidangan.
- Sampai jumpa.
Aku tidak peduli dengan luka dan memar anakmu.
Luka di wajah bertahan seumur hidup.
Anakmu terluka karena dia lemah. Itu bukan salah anakku.
Meski begitu, aku tidak mau menyerahkan pekerjaanku.
- Kenapa kamu bilang begitu?
- Astaga.
Maaf.
Dia pikir dia bisa menipuku karena aku tinggal di Jinyeong.
Dia tidak mengira aku akan datang jauh-jauh ke Seoul.
Apa pun yang terjadi,
harapan selalu tumbuh di dalam diri kami.
Aku mengerti perasaanmu.
Benar, bukan?
- Mereka menemukan sesuatu?
- Ya.
Mereka menemukan tulang manusia di bawah pohon pinus.
Dilihat dari ukurannya, sepertinya itu tulang gadis remaja.
Aku akan segera ke sana.
Aku tidak sadar sudah selarut ini.
Mari kita sudahi hari ini.
- Haruskah?
- Ya.
Astaga. Ayo pulang.
Orang yang berusaha tidak teralihkan
atau menjadi malas
tiap momennya.
Orang yang tidak pernah berpaling
dari masalah orang lain di hadapan mereka.
Selama ada orang-orang itu,
aku akan selalu bekerja.
Aku berharap
besok akan menjadi
lebih baik daripada hari ini.
Kedengarannya bagus.
Mari kita lakukan.
Kalau begitu...
Kamu mau minum?
- Kamu mau apa?
- Aku mau jus jeruk.
Tolong dua gelas jus jeruk.
Coba kulihat.
"Kamu harus turun di sini."
"Kamu harus..."
"Aku akan masuk..."
- Ini.
- Terima kasih.
Kamu butuh hal lain?
Tidak.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Berikutnya
- Kamu mengenalnya?
- Apa?
Tidak.
Ada apa?
- Apa?
- Bukan apa-apa.
- Apa yang kamu lakukan?
- Bukan main.
"Hari Pembersihan Pantai"
- Ada apa dengannya?
- Astaga.
Aku tidak percaya dia.
- Apa yang dia lakukan?
- Nona!
Kemarilah, Nona!
- Kemarilah!
- Kemari sebentar!
Hei!
- Hei, kemarilah!
- Kemari sebentar.
Ada apa dengannya?
Astaga.
Sun Woong!
Kamu melihatnya?
Aku akan menjadi kepala departemen di Cabang Cheonan.
Aku tahu. Selamat.
Astaga, aku tidak mengharapkannya.
Hei.
Ada apa?
Apa karena cabang yang akan kamu datangi
terlalu kecil?
Apa gunanya memiliki banyak jaksa?
Lima sudah cukup untuk menjadi tim yang hebat.
Aku tidak mengeluhkan ukuran cabang.
Lalu apa?
Kamu tidak lihat siapa kepala cabangnya?
Kepala cabang?
Pak Lee, kamu di dalam?
Aku menantikan bekerja denganmu.
- Mari kita lakukan ini.
- Ya, Kepala Nam.
Aku juga tidak sabar bekerja denganmu.
Aku suka sikapmu.
Apakah dia... Astaga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Diary of a Prosecutor"
"Tamat"