"Semua lokasi, karakter, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiksi"
Sudah kubilang dia akan datang.
Akhirnya seseorang datang.
"Jaksa Cha Myung Ju"
"Ditugaskan ke Departemen Kriminal Dua Cabang Jinyeong"
Dia yang tampil di TV.
Berapa lama dia akan bertahan di sini?
Dia akan segera pergi.
"Ditugaskan ke Departemen Kriminal Dua Cabang Jinyeong"
"Cha Myung Ju?
Bukankah namanya sama?
Itu Cha Myung Ju yang kita kenal.
Tapi kenapa dia datang ke sini?
Apakah dia terlibat masalah serius?
Memang aneh.
Hanya itu penjelasannya.
Kalian tahu kasus
yang dia adakan pengarahannya tempo hari?
Ternyata tersangka kasus itu
adalah ayah mertua wakil perdana menteri.
Lalu, Cha Myung Ju diturunkan pangkatnya.
Tapi kenapa jaksa yang kompeten seperti itu
pindah kemari?
Dia mungkin akan berhenti dan bekerja di firma hukum.
Orang yang berbakat seperti dia
mungkin akan meminta 30.000 dolar per bulan.
30.000?
Dia benar-benar datang.
- Apa? - Apa?
Dia sudah bicara dengan kepala kita di telepon
dan saling memperkenalkan diri.
- Benarkah? - Ya.
Tapi itu belum tentu sampai dia benar-benar datang ke kantor.
Kamu pasti ingin tahu siapa Jaksa Cha Myung Ju
yang membuat semua orang begitu bersemangat.
Cha Myung Ju memimpin pengarahan?
Jika ingatanmu bagus, kamu mungkin akan ingat.
Aku Jaksa Cha Myung Ju dari Unit Khusus Dua
yang bertanggung jawab atas penyelidikan Yayasan Berkat.
- Itu dia. - Aku mengadakan pengarahan ini
menggantikan Wakil Kepala Jaksa Woo Min Jae.
Biar kujelaskan lebih detail.
Jaksa Cha Myung Ju lulus
lembaga pelatihan di peringkat pertama.
Setelah itu, dia menghabiskan lima tahun pertamanya
di Kantor Kejaksaan Pusat, Cabang Timur,
Cabang Selatan, Cabang Barat, dan Cabang Utara di Seoul.
Ini tahun ke-11 dan dia telah kembali
ke Departemen Investigasi Khusus
di Kantor Kejaksaan Pusat.
Kesimpulannya, dia tipe orang
yang tidak akan pernah datang ke cabang kumuh di perdesaan,
dan seseorang yang hanya akan kita lihat di TV.
Dia jaksa yang seperti itu. Namun,
dia tiba-tiba melintasi gunung dan sungai
untuk dipindahkan ke kota terpencil ini, Jinyeong.
Karena itu,
mungkin ada satu pertanyaan di benak semua orang sekarang.
"Kenapa Cha Myung Ju pindah ke Jinyeong?"
Tunggu sebentar.
Halo.
Aku akan bekerja di sini mulai pekan depan.
Namaku Cha Myung Ju.
Aku Lee Sun Woong.
Senang bertemu denganmu.
Aku datang untuk melihat-lihat sebelum mulai bekerja.
Kamu bekerja lembur?
Apa?
Ya.
Inilah yang paling membuatku penasaran.
"Apakah Cha Myung Ju tidak ingat aku?"
- Halo. - "Halo"?
Apakah aku bukan siapa-siapa?
Bagaimana?
Terserah. Bagaimanapun juga,
ini bukan kali pertama kita melihat jaksa baru di sini.
Jadi, mari bersikap seperti biasa, ya?
Tentu saja. Itu bukan masalah besar.
"Halo"?
Hei.
Selamat pagi.
"Episode 2"
Dengan berkumpul di sini,
kita mirip Avengers.
Kalau begitu, aku Iron Man.
Aku Black Widow.
Kalau begitu, aku Captain America?
Kalian semua tampak sama seperti biasanya.
- Pak Kim. - Ya?
Tekan lantai tiga.
Menurutmu, bagaimana makanan di Jinyeong?
Dia di sini.
Aku belum tahu karena baru beberapa hari di sini.
Begitu rupanya.
- Makanan di area ini... - Di sini.
- Apa ini? - Kenapa kamu memberiku ini?
Aku menantikan karyamu.
Pak, kamu memegangnya terbalik.
Akan kuambil kembali.
Pak Kepala.
Mulai hari ini, dia anggota baru Cabang Jinyeong.
Ini Jaksa Cha Myung Ju.
Halo. Senang bertemu dengan kalian.
Selamat datang.
Jagalah Jaksa Cha dengan baik.
Jangan tugaskan dia kasus pekan ini
karena dia butuh waktu untuk menyesuaikan diri.
Tentu saja. Jangan khawatir, Pak.
- Baiklah. - Selamat siang, Pak.
Aku Cho Min Ho.
Aku Cha Myung Ju. Aku menantikan bekerja denganmu.
Bagaimana jika kalian memperkenalkan diri?
Aku Hong Jong Hak. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
- Aku Lee Woong Sun. - Senang bertemu denganmu.
Aku Oh Yoon Jin.
Senang bertemu denganmu.
- Aku... - Dia Jaksa Kim Jung Woo.
Kalau begitu, mari kita duduk.
Jaksa Cha...
"Lulusan ke-43, lulusan ke-35"
"Lulusan ke-39, lulusan ke-8 pada ujian pengacara"
"Lulusan ke-31, lulusan ke-35, lulusan ke-39, lulusan ke-43"
"Lulusan ke-31, lulusan ke-39"
"Lulusan ke-39"
"Lulusan ke-38"
"Lulusan ke-39, lulusan ke-38, lulusan ke-43"
"Lulusan ke-31, lulusan ke-35, lulusan ke-39, lulusan ke-43"
"Lulusan ke-38, lulusan ke-43"
"Lulusan ke-39, lulusan ke-35"
"Ke-31, ke-35, ke-38, ke-39, ke-43, lulusan ke-8 ujian pengacara"
Baiklah. Mari kita duduk.
Karena ada anggota baru,
pertemuan ini sudah tampak berbeda.
Rasanya nyaman dan baru.
Benar, Pak Hong?
Nona Cha, seperti kata Kepala Kim tadi,
kamu sebaiknya fokus untuk menyesuaikan diri pekan ini.
Kamu akan berada di sini setidaknya dua tahun.
Anggap saja seperti pemanasan.
- Ya. - Kalian semua
harus sepenuhnya membantu Nona Cha
agar dia bisa menyesuaikan diri.
Mengerti?
- Ya. - Ya.
Seperti yang kamu lihat, cabang kami
selalu bertukar pertanyaan dan jawaban
serta terus saling berkomunikasi.
Jadi, kamu akan bisa beradaptasi dalam waktu singkat.
Baiklah.
Jadi,
bagaimana kalau kita...
Bagaimana kalau kita
berswafoto lebih dahulu?
Begitukah?
Ya.
Baiklah, akan kupotret.
Satu, dua, tiga.
- Bagaimana kalau sekali lagi? - Baik, Pak.
Mari kita lakukan sekali lagi.
Satu, dua...
Silakan masuk.
"Kantor Kejaksaan"
Apa pendapatmu tentang Nona Cha?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana mengatakannya...
Dia tidak sekeren yang terlihat di TV.
Dia lebih seperti orang biasa daripada dugaanku.
Tidak banyak yang bisa dikatakan tentang dia.
Kulitnya memang bagus.
Tapi itu tidak sebanding denganku saat aku masih lajang.
Sebenarnya dia lebih feminin dari dugaanku.
Benarkah?
Apakah ingatannya tidak sebaik dugaanku?
Apa?
Bukan apa-apa.
Nona Jang.
Bukankah jaksa yang sukses akan berhenti saat diturunkan jabatannya?
Semua kasus berbeda.
Tapi jika itu Nona Cha, ya. Aku akan mengerti jika dia berhenti.
Benar?
Jadi, kenapa dia datang ke sini?
Itulah maksudku.
Bahkan semua orang di Seoul mengira Cha Myung Ju
akan benar-benar meninggalkan kejaksaan.
Mereka tidak mengira dia akan datang ke sini dengan sukarela.
Dia pasti mengorbankan harga diri dan ambisinya untuk datang ke sini.
Tapi mengingat hal itu, dia tampak baik-baik saja.
Dia sulit ditebak.
Kamu ingin tahu kenapa Nona Cha
memutuskan ke Jinyeong, bukan meninggalkan kejaksaan?
Kamu tahu alasannya?
Aku meneleponnya.
"Jaksa Cha Myung Ju"
Halo?
Nona Cha Myung Ju.
Ini Kim In Ju dari Cabang Jinyeong.
Aku menelepon karena kudengar kamu akan pindah kemari.
Begitu rupanya.
Aku tahu pemindahannya diputuskan karena insiden tidak menyenangkan.
Kamu pasti sedang banyak pikiran saat ini,
tapi aku cukup berpengalaman untuk memberitahumu
bahwa masalah kecil dalam hidup ini tidaklah berarti.
Saat itu terjadi, kamu merasa seluruh duniamu runtuh.
Tapi jika dipikirkan lagi, kamu akan tahu itu tidak seberapa.
Jadi, tolong jangan menentangnya
dan datanglah ke cabang kami. Aku menelepon untuk mengatakan itu.
Akan kupastikan
rumah dinasmu sangat bersih.
Jadi, sampai jumpa di cabang kami.
Baik, Pak.
Aku pasti akan datang ke Jinyeong dan menemuimu langsung.
Orang bilang ketulusan selalu terdengar.
Kata-kataku
pasti telah memengaruhinya.
Begitu rupanya.
"Kenapa Cha Myung Ju datang ke Jinyeong?"
"Satu. Karena perkataan Kepala Cabang"
- Pak Jang Cheol Jin? - Ya?.
Begitu rupanya.
Pada tanggal 1 Juli sekitar pukul 01.00,
Anda pergi ke rumah Pak Kim Man Su,
yang berjarak sekitar 500 meter dari rumah Anda,
dengan gerobak penuh kotoran sapi
dan mengoleskannya ke pintu dengan sekop, bukan?
Ya.
Pak Kim, Anda pindah kemari bulan Februari tahun ini.
Kudengar kalian berdua berselisih sejak saat itu.
Menurut para tetanggamu,
itu karena seorang wanita bernama Lee Ho Soon.
Benarkah itu?
Tolong jangan libatkan dia. Dia tidak berkaitan dengan hal ini.
Bagaikan batu berputar menabrak batu yang diam.
Pria ini terus menyebabkan banyak masalah,
dan aku hanya memberinya pelajaran.
Astaga, itu tidak benar.
Ho Soon dan aku teman satu SD,
dan ini kampung halamanku.
Kami bertemu lagi saat aku kembali ke sini.
Singkatnya, Ho Soon dan aku sudah lama saling mengenal.
Sedangkan, pria ini
berasal dari daerah yang jauh.
Dia hanya pindah kemari saat menikahi istrinya.
Setelah istrinya meninggal,
dia seharusnya kembali ke kampung halamannya.
Kenapa dia masih di sini, mengoleskan kotoran sapi ke pintuku?
Dasar tidak sopan.
- Apa katamu? "Tidak sopan"? - Apa?
Kamu bilang aku tidak sopan?
- Bedebah! - Pak!
- Tolong tenanglah. - Tolong hentikan.
- Lepaskan dia. - Tenanglah.
- Astaga! - Kumohon, Pak!
- Pak Lee. - Ya, Pak.
Apa kasus itu berjalan lancar?
- "Kasus itu"? - Ya.
Kasus yang kamu tangani saat ini.
Maksudmu kasus perusakan properti, Pak?
Ya, yang itu.
Tapi aku tidak yakin apakah pantas membicarakannya di sini.
- Tidak apa-apa. - Ada apa? Beri tahu kami.
Itu disebabkan oleh cinta segitiga.
- Kejahatan nafsu? - Tidak, itu belum tentu.
Terdakwa
merusak properti milik pendakwa.
Properti apa?
- Mobil? - Bukan, pintu rumahnya.
- Dia pasti mencoret pintunya. - Benar, seperti grafiti.
Tidak, yang dia lakukan adalah...
Di pintu...
Astaga, katakan saja kepada kami.
Dia mengoleskan kotoran sapi ke seluruh pintu.
- Begitu. Pasti sulit. - Terima kasih, Pak.
- Mari bicarakan hal lain. - Kenapa? Menarik sekali.
Ceritakan lebih detail.
Tidak ada lagi. Sudah cukup.
Tidak, masih ada lagi.
- Hal paling gila adalah - Ya.
jika ketiga usia itu digabungkan,
totalnya lebih dari 250.
Lebih dari 250? Berarti usia mereka 80-an?
Usia rata-rata mereka 86,5 tahun, tapi kedua pria itu berkelahi.
Astaga.
Kudengar pertengkaran cinta yang terjadi di panti jompo
adalah yang paling sengit.
Mereka begitu putus asa.
Apa karena mereka pikir itu romansa terakhir mereka?
Umur tidak penting dalam cinta.
Kurasa begitu.
Itu jelas bukan cinta erotis. Itu hanya platonik.
Kenapa itu bukan cinta erotis?
Bagaimana kamu bisa menjadi jaksa dengan pikiran sempit itu?
Kalian pikir tidak akan pernah menua?
Nona Cha, apa pendapatmu tentang kasus ini?
Ini pelanggaran ringan.
Benar.
- Kamu menikmati makan siang? - Itu enak.
"Jaksa Lee Sun Woong harus segera mendakwa Park Jae Sik"
Ayo.
Sedang apa kamu di sini?
Apa maksudmu aku mengabaikan tugasku?
Kasus ini dipindahkan ke kejaksaan hampir dua bulan lalu.
Tapi kamu bahkan belum mendakwanya.
Jadi, kamu mengabaikan tugasmu.
Seperti yang kujelaskan kepadamu,
kami tidak punya cukup bukti untuk membuktikan kerja lemburmu.
Kami tidak bisa mendakwa dia dengan yang kami miliki sekarang.
Kami sedang menyelidiki untuk mengumpulkan bukti tambahan.
Jadi, bersabarlah dan beri aku sedikit waktu.
Hanya itu yang kamu temukan dalam dua bulan terakhir?
Pak Kim.
Kamu orang kedelapan yang menuntut
Industri Jeongsu karena keterlambatan gaji.
Dalam dua kasus, mereka lolos dengan denda kecil
karena kurangnya bukti.
Sedangkan yang lain, kelima korban
akhirnya berdamai dan mencabut gugatannya tepat sebelum dakwaan.
Dengan kata lain,
Industri Jeongsu tidak pernah dihukum selayaknya.
Aku sungguh ingin mewujudkannya kali ini.
Ini memakan waktu lama karena aku berusaha cermat.
Kamu benar-benar mengerjakan kasus ini?
Kuharap kamu tidak mencoba mengulur waktu.
Aku bersumpah tidak mengulur waktu.
Jadi, percayalah kepadaku dan bersabarlah.
Kami hampir berhasil.
Ini klaim gaji yang belum dibayar.
"Industri Jeongsu"
Industri Jeongsu sudah terbiasa
tidak membayar pegawai kontrak selama lima tahun terakhir.
"Gaji yang belum dibayar 7.500 dolar harus dibayar sekaligus"
Tiap kali pegawai menggugat,
perusahaan membujuk mereka dengan menawarkan uang damai
agar mereka membatalkan gugatan. Perusahaan itu menghindari hukuman
menggunakan cara licik seperti itu.
Pria yang kamu lihat tadi adalah salah satu korban.
Tapi kenapa dia melampiaskannya kepadamu?
Dia mau kasusnya diselesaikan secepat mungkin.
Tapi kamu ingin menggabungkan semua kasus?
Ya, Pak.
Penyelidikan tambahan memakan waktu lama.
Jadi, dia tidak senang.
Berapa lama lagi yang kamu butuhkan?
Aku bisa menyelesaikannya dalam satu pekan.
- Kamu yakin? - Ya.
Aku akan mengamankan bukti kuat dan mendakwa mereka.
Baiklah.
Aku tidak akan khawatir. Aku yakin kamu bisa.
Terima kasih, Pak.
Tapi berhati-hatilah.
Saat orang seperti dia tidak mendapatkan keinginannya,
mereka bisa menjadi berbahaya dalam sekejap.
Jika tidak berhati-hati, itu bisa menjadi masalah rumit.
Jadi, cobalah menenangkannya. Kamu mengerti?
Baik, Pak.
Satu hal lagi.
Apakah kamu dan Nona Cha dekat saat di kampus?
Halo.
Tidak.
Meski begitu, kamu satu kampus.
Jadi, bantulah dia kapan pun kamu sempat.
- Apa? - Ini hari pertamanya
di kota kecil.
Dia pasti sedang banyak pikiran.
Aku mau kamu menjaganya.
- Mengerti? - Ya, Pak.
Sekarang.
Baik, Pak.
"Kantor Kepala Departemen Kriminal Dua"
Menjijikkan sekali.
Apa?
Kita sering salah berasumsi
bahwa dua orang yang pernah bertemu
lebih dekat daripada orang asing.
Andai aku juga tidak mengingatnya.
Masuklah.
Ada apa?
Aku salah masuk. Maaf.
Apa itu tadi?
"Cha Myung Ju dari Kantor Kejaksaan Pusat Seoul"
Itu Pak Lee?
Tentu saja.
Astaga.
- Minum ini. - Pak Lee.
Kamu satu kampus dengan Nona Cha, bukan?
Apakah kalian berdua akrab?
Myung Ju, ayo kita beli makanan.
Tidak mau.
Apa?
Kubilang, tidak mau.
Untuk apa kamu mentraktirku makan?
- Pak Kim. - Ya?
Saat kuliah,
kamu dekat dengan semua orang di jurusanmu?
Tidak.
Ada 300 orang di Jurusan Hukum.
Kamu pikir aku dekat dengan mereka semua?
Tidak.
Kembalilah bekerja.
Coba kulihat.
Ini pesta penyambutan untuk Nona Cha.
Mari pesan menu spesial barbeku untuk enam orang.
Untuk minuman...
Bagaimana kalau kita pesan minuman mewah seperti anggur?
Apa?
Nona Cha, kamu mau minum apa?
Aku mau soju.
Dua botol soju.
- Ini. - Terima kasih.
Ini kali pertama kamu datang ke Jinyeong?
- Ya. - Bagaimana? Bagus, bukan?
Ya. Udaranya bersih,
dan cukup tenang.
Ya, kamu benar.
Dibandingkan dengan Seoul,
kurasa di sini cukup membosankan.
Nona Cha.
Ini memalukan,
tapi aku mengagumimu.
- Apa? - Direktur yang kamu selidiki itu
ayah mertua wakil perdana menteri, bukan?
Kamu pasti tahu ada konsekuensi karena berurusan dengannya.
Bagaimana kamu bisa memutuskan untuk menangkapnya
tanpa ragu?
Aku sangat mengagumi semangatmu.
Jadi, apa yang kamu pikirkan?
- Bisa beri tahu aku... - Permisi!
Beri kami soju dahulu!
- Pak Kim. - Ya?
Minumlah air, ya?
Kamu pasti haus.
Minumlah.
Aku hanya
menjalankan tugasku.
Terima kasih.
- Ini dia... - Biar aku saja.
Tentu.
"Kenapa dia berusaha menangkap ayah mertua wakil perdana menteri?"
"Dia pasti akan menerima akibatnya."
Aku benci mendengar itu.
Kapan pun hal seperti ini terjadi,
jaksa mengatakan hal itu kepada dirinya sendiri.
Bukankah dengan begitu, kita membatasi diri kita?
Memang kenapa jika dia wakil perdana menteri?
Kamu setuju, bukan?
Ya.
Astaga. Itu baru semangat, bukan?
Luar biasa.
Mari bersulang.
Untuk kehidupan baru Nona Cha di Jinyeong!
- Untuk Nona Cha! - Untuk Nona Cha!
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Makanlah sebanyak yang kamu mau. Aku yang mentraktir.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Silakan mulai. - Terima kasih.
Kita belum pernah ke sini, bukan?
Tolong beri kami garam berbumbu!
- Astaga. - Astaga, menyebalkan sekali.
Astaga.
Bagaimana dia bisa bicara sekasar itu?
Di depannya,
aku menjadi sangat gugup.
Dia penuh semangat
atau tidak sopan?
Bagaimana aku harus menafsirkan perilakunya?
Tidak ada yang perlu ditafsirkan.
Dia tidak berniat tinggal di kejaksaan lebih lama lagi.
Karena itu, dia bisa bicara sesukanya.
Pasti begitu.
Bagi seseorang yang hanya bekerja di Seoul sejauh ini
pindah kemari tanpa perlawanan?
Sudah kuduga ada yang tidak beres.
Jika dia berencana untuk segera berhenti,
kenapa repot-repot pindah kemari?
Dia mungkin tidak ingin menyinggung siapa pun.
Meskipun berhenti, dia tidak bisa sepenuhnya meninggalkan bidang ini.
Saat ini, semua mata tertuju padanya.
Dia pasti merasa tidak nyaman untuk segera berhenti.
Setelah semuanya tenang,
dia bisa berhenti dengan bermartabat.
Itu mungkin melindungi martabatnya,
tapi bukan harga dirinya.
Martabat atau harga dirinya, aku tidak peduli.
Aku hanya mau dia berhenti lebih cepat.
Untuk apa repot-repot?
Aku penasaran kenapa dia tidak berhenti,
tapi dia mungkin menundanya.
Gaji 30.000 dolar per bulan terdengar bagus.
"Kenapa Cha Myung Ju datang ke Jinyeong?"
"Dua. Untuk berhenti secara bermartabat nanti"
Omong-omong,
kalian semua melihat itu?
Setelah mengatakan, "Aku benci mendengar itu,"
dia menatap mataku.
Apa maksudmu?
Apa?
"Negara untuk Rakyat, Keadilan untuk Korea Selatan"
Pak Kim mendesak Pak Jang dihukum berat,
sementara Pak Jang
tidak menunjukkan penyesalan.
Kurasa semuanya akan beres saat mereka berbaikan,
tapi mereka sangat keras kepala.
Kami harus bagaimana?
Mungkin ini bagus.
Mereka perlu diberi pelajaran.
- Jong Kyu. - Ayolah.
Coba pikirkanlah.
Mendua pada usia Ibu sangatlah konyol.
Ibu seharusnya malu.
Ibu membuatku malu.
Kamu tidak pernah punya pacar selama hidup 50 tahun.
Apa yang kamu tahu tentang cinta?
Aku tahu sedikit.
Bagaimanapun juga, kurasa mereka berdua
setidaknya akan mendengarkan Anda.
Bisakah Anda membantu mereka berbaikan?
Mereka memang mendengarkanku.
Tentu saja. Silakan dicoba.
Lihat.
Cobalah tiramnya.
Sebanyak 70 persen tiram di Korea berasal dari Jinyeong.
Ini tempat yang luar biasa.
Bisakah kita semua bertemu di ruangan Pak Cho
setelah makan siang pukul 13.30?
Ada apa?
Akan kuberi tahu nanti.
Itu tidak perlu dibicarakan saat makan siang.
Halo.
Ya.
Apa?
Di mana dia sekarang?
Kini kondisinya sudah stabil. Jadi, jangan khawatir.
Terima kasih.
"Unit Gawat Darurat"
- Ini. - Terima kasih.
Profesor Lee,
harap datang ke kamar 1240.
Dia hampir tidak bisa menggunakan kakinya.
Dia bahkan terkena epilepsi akhir-akhir ini.
Dia tidak kejang belakangan ini. Jadi, aku lega.
Aku harus bekerja untuk mencari nafkah.
Aku tidak bisa lagi mencari orang untuk menjaga putraku.
Apa kata dokter?
Dia menyuruhku membawanya ke rumah sakit besar di Seoul,
tapi aku hampir tidak bisa membayar obatnya.
Aku tidak bisa meminjam uang dari siapa pun.
Begini...
Pengacara perusahaan itu mengatakan
dia akan membayar 1.500 dolar lebih dahulu
dan memberikan sisanya jika aku mencabut gugatannya.
Aku berniat untuk menerima tawarannya.
Itulah yang selalu dilakukan oleh Industri Jeongsu.
Mereka berdamai dengan korban untuk membatalkan gugatan,
dan tidak pernah membayar gaji yang terlambat.
Kamu tahu mereka bahkan mengajukan gugatan balasan waktu itu.
Menurut Hukum Pidana, jika kamu mencabut gugatannya,
kamu tidak akan bisa menggugat lagi atas masalah yang sama.
Lalu haruskah aku terus hidup seperti ini?
Alasanku membawa kasus ini ke kejaksaan
adalah mendesak perusahaanku agar aku dibayar lebih cepat.
Apa gunanya aku memenjarakan Park Jae Sik?
Aku tidak akan mendapatkan apa pun.
Aku hanya ingin dibayar secepat mungkin.
Jika kamu memercayaiku dan menunggu sedikit lagi...
Sampai kapan aku harus menunggu?
Aku harus mencari pekerjaan lain,
dan menggunakan 1.500 dolar itu untuk mengurus masalah darurat.
Jika nanti ada masalah,
kudengar ada cara mengajukan keluhan sipil.
Kamu bahkan tidak bisa mengajukan keluhan kriminal. Itu mustahil.
Jadi, kamu di sini.
Sedikit berlebihan, pria ini mengurus setengah kasus di Jinyeong.
Ini Pengacara Choi Tae Joong.
Aku akan melewatkan perkenalannya.
Karena dia selalu memperkenalkan diri dengan baik,
Dahulu aku seorang jaksa.
Begini,
Pak Lee ini
dahulu adalah juniorku di kantor.
Begitu rupanya.
Pak Lee.
Kamu sebaiknya menghentikan kasus ini
dan berdamai dengan sikap yang baik.
Untuk apa seorang jaksa berusaha mendakwa
pria tidak bersalah hanya karena penampilannya?
Itu tidak benar.
Jika kamu ingin berdamai,
datanglah bersama Pak Park dari Industri Jeongsu
dan berikan uang damai di depan mataku.
Jangan berdamai jika tidak begitu.
Benar-benar menyebalkan.
Mulai sekarang, biarkan aku menangani setengah kasus
yang ditugaskan ke Departemen Kriminal Dua.
Selain itu, aku akan menerima
semua kasus yang belum terpecahkan lebih dari dua bulan
dari masing-masing kalian.
[VIU Ver]
jTBC E02 'Diary of a Prosecutor'
-♥ Ruo Xi ♥-
Nona Cha.
Bukankah seharusnya kamu membahas ini denganku dahulu?
Maafkan aku.
Aku ingin menjelaskannya saat semua orang hadir
agar tidak ada kesalahpahaman.
Aku tahu kamu berusaha untuk bekerja keras,
dan aku tidak menentangnya,
tapi apa alasanmu melakukan ini?
Menurut pengamatanku,
ada sekitar 50 kasus yang ditugaskan
ke Cabang Jinyeong tiap hari.
Sekitar 20 orang ditugaskan ke Departemen Kriminal Dua.
Tapi berdasarkan kesulitan kasus,
beban kerja Departemen Kriminal Dua
mengambil sekitar 25 persen dari beban kerja Cabang Jinyeong.
Itu terlalu sedikit.
Itu sebabnya departemen kita bahkan mengerjakan uji coba.
Selain itu, tiap jaksa memiliki 10 kasus tidak terpecahkan,
dan mereka terus menumpuknya tanpa memecahkannya.
Jadi, para jaksa merasa lebih tertekan tiap harinya.
Aku yakin
Cabang Jinyeong tidak boleh tetap begini
selama aku di sini.
Aku mengatakan ini sebagai isyarat untuk bekerja lebih giat.
Jadi, kalian harus menganggap ini sebagai pengurangan beban kalian.
Pak Cho,
kuharap Anda bisa memanfaatkanku dan menerima tawaran ini.
Maafkan aku.
Maaf aku terlambat.
"Aku yakin Cabang Jinyeong
tidak boleh tetap begini
selama aku di sini."
Astaga, dia sangat menyebalkan.
Dia bahkan akan mengambil semua kasus tidak terpecahkan.
Dia pantas untuk sombong.
Jong Hak.
Pikirkan baik-baik.
Bukankah seharusnya kita bersyukur?
Tidak ada yang memerintahkannya,
tapi dia rela bekerja lebih keras.
Kita tidak perlu menghalanginya.
Di sisi baiknya,
kurasa kamu benar...
Tapi tetap saja...
Tapi apa?
Kita pikirkan ini secara positif.
Aku memang tidak berhak mengatakan ini, tapi...
- Baiklah. - Baiklah, jangan katakan.
Baiklah.
Jadi, keputusannya sudah dibuat?
Pak Cho
sedang membahasnya dengan Kepala Kim.
Kita akan segera mendengar sesuatu.
Dia sudah muak dengan diam saja? Begitukah?
Apa?
Bagaimana menurutmu?
Menurutku, dia bertekad untuk bekerja keras,
dan tidak ada alasan bagiku untuk menolak.
Tapi itu memengaruhi anggota lain.
Aku khawatir ini berdampak negatif pada kerja sama tim.
Kamu pernah mendengar tentang "Efek Ikan Lele"?
"Efek Ikan Lele"?
Nelayan Norwegia
menempatkan ikan lele di ember bersama ikan sarden
untuk menjaga kesegaran ikan sarden hingga mencapai pelabuhan.
Ikan sarden terus berusaha kabur dari ikan lele
dan selalu waspada.
Itu memaksimalkan instingnya untuk bertahan hidup.
Begitu.
Anggap saja ini membesarkan ikan lele.
Begitu rupanya.
Kamu sungguh tidak akan pergi?
Kenapa selalu aku?
Kalian belum dengar?
Setengah kasus akan diberikan ke ruangan itu mulai sekarang.
Bahkan semua yang tidak terpecahkan.
Kirim Penyidik Kim.
Aku akan menikah bulan depan.
Lalu kenapa?
Tentu saja Penyidik Kim tidak akan punya waktu.
Kamu hanya tidak tahu.
Ada banyak persiapan sebelum menikah.
Kalau begitu, kirim Penyidik Jung.
Aku akan punya anak bulan depan.
Istrimu yang akan melahirkan, bukan kamu.
Sayang sekali. Penyidik Jung juga tidak akan punya waktu.
- Apa? - Kamu hanya tidak tahu.
Ada banyak persiapan sebelum menjadi seorang ayah.
- Aku tidak akan pergi. - Ya?
Selamat datang.
Pak Lee Jung Hwan?
Ya?
Aku Jaksa Cha Myung Ju.
Ya.
Kudengar kamu penyidik yang hebat.
Kamu pandai dalam menyelidiki kasus.
Bagaimana jika kamu berhenti jual mahal dan ikut denganku?
- Baiklah. - Kemasi barang-barangmu.
Aku sudah mengemasnya.
Ini kasus dari Departemen Kriminal Dua...
Ya, baiklah.
Dia sudah mulai.
Lihat kasus ini.
- Ya. - Jika kamu lihat di sini...
- Saat kuliah, apa kamu... - Kami tidak dekat.
Kini aku mengerti.
Kenapa Nona Cha tidak berhenti dan datang jauh kemari.
Dia mungkin datang untuk mengacaukan tempat ini.
Bukan begitu.
Melihat sikapnya yang berani dan bertekad,
sepertinya ada sesuatu yang mendukungnya.
Seperti koneksi?
Tidak, kudengar dia tidak punya koneksi lagi.
Di dunia para jaksa,
tidak ada koneksi yang terputus.
Dia tidak akan berakhir di sini jika punya koneksi.
Dia punya.
Pria yang menjadi Jaksa Agung
setelah bekerja di Jinyeong.
Kurasa sekitar 15 tahun lalu.
Dahulu dia jaksa yang menjanjikan di Seoul.
Tapi suatu hari, dia tiba-tiba dipindahkan ke Jinyeong.
Sama seperti Nona Cha sekarang.
Seluruh cabang menjadi panik seperti kita.
Semua orang penasaran bagaimana dia bisa ada di Jinyeong.
Jaksa itu dijuluki "Spider-Man".
"Spider-Man"?
Karena dia punya banyak koneksi.
Halo.
"Kejaksaan"
Kurasa dia sebenarnya Spider-Man sungguhan.
Dia membuat koneksi di mana-mana.
Dalam setahun,
dia benar-benar dipindahkan ke Kejaksaan Agung.
Setelah itu, dia terus mencetak prestasi,
dan menjadi Jaksa Agung lima tahun lalu.
Lima tahun lalu?
Choi Sang Gul?
Astaga.
Dia sudah menjadi Jaksa Agung saat aku bergabung ke kejaksaan.
Saat itulah aku sadar
bahwa urusan pegawai di kejaksaan
tidak terduga.
Omong-omong,
aku mulai merindukannya.
Apa yang sedang dia lakukan?
Siapa?
Tidak mungkin.
Hai, Man Ok.
Hei.
Kenapa kamu tidak menghubungiku belakangan ini?
Aku masih bekerja.
Benar.
Ini pria tua pensiunan yang seharusnya meneleponmu.
Omong-omong, apa kamu berada di Fog sekarang?
Ya.
Lihat dirimu! Kamu masih seperti cenayang.
Tentu saja.
Setelah lembur, kita pergi ke sana
menikmati soju dan pollack kering. Hari-hari yang menyenangkan, bukan?
Menyenangkan sekali.
"Jaksa Lee Sun Woong"
Apa ini?
Astaga.
Masuklah.
Pak Cho.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Nona Cha, aku mau kamu tetap di sini.
Ada apa? Apa ada masalah?
Ini soal gaji yang belum dibayar di Industri Jeongsu.
Industri Jeongsu?
- Itu. - Aku hampir menyelesaikan kasusnya,
tapi sudah diserahkan kepada Nona Cha.
Aku lupa.
Aku ingin tahu apakah itu bisa ditugaskan kembali kepadaku.
Begini... Aku tidak yakin soal itu.
Kita tidak sedang bermain pingpong.
Melempar kasus itu bolak-balik...
Tetap saja...
Seperti kata Pak Cho,
menugaskannya kembali kepadamu
pada hari yang sama bukanlah ide yang bagus.
Cobalah lihat dari sudut pandang orang yang terlibat.
Jika kasus mereka dipindahkan untuk kali kedua dalam sehari,
mereka akan bingung dan khawatir.
- Benar sekali. - Dia ada benarnya,
tapi kasus ini harus ditangani oleh seseorang yang tahu...
Jangan khawatir.
Aku akan menyelidiki masalah ini dengan saksama.
Lagi pula, ini kasusku sekarang.
Nona Cha akan bekerja dengan baik.
Pak Lee, kamu bisa tenang.
Baiklah. Kalian boleh pergi sekarang.
- Pak Cho, bukankah Anda tahu... - Tolong pergilah.
Nona Cha.
Nona Cha!
Mulai sekarang, kita akan menjadi orang tersibuk di cabang ini.
Mintalah satu penyidik lagi.
Itu tidak akan mudah.
Tetap ajukan permintaan.
Nona Sung, kamu membantu Ruang 306 dan Ruang 309,
tapi sebentar lagi kamu hanya akan bekerja untukku.
Bersabarlah untuk saat ini.
Pak Lee, aku mau kamu mengambil
daftar kasus tidak terpecahkan lebih dari dua bulan di tiap ruang.
Minta semua jaksa di bawahku
untuk menuliskankan alasan penundaan
dan ringkasan kasus dalam satu halaman.
- Baik. - Sekarang.
Bagaimana dengan Pak Lee? Aku harus meminta ringkasan juga?
Kudengar dia masuk ke universitas lebih dahulu.
Tapi aku yang pertama masuk kejaksaan.
Begitu rupanya.
Ini konyol.
Kenapa Pak Cho menugaskan ulang kasus itu?
Astaga, biarkan Nona Cha menangani kasus ini.
Aku yakin dia akan bekerja dengan baik.
Benar. Itu kasusnya sekarang.
Lupakan saja.
Halo.
Ada apa?
Untuk tiap kasus tidak terpecahkan,
Nona Cha memintamu menyertakan alasan penundaan dan kesimpulan.
Begitukah? Harus berapa panjang?
Kamu tidak perlu melakukannya.
Kenapa?
Hanya jaksa di bawah Nona Cha yang harus melakukannya.
Begitu rupanya.
Ya.
Benar juga.
Baiklah. Kapan?
Tolong selesaikan hari ini.
Baiklah.
Kamu butuh hal lain?
Kamu juga harus melakukannya.
Ini Lee Sun Woong.
Tolong datang sebentar ke ruang rekaman interogasi.
Astaga.
Darurat.
Pak Lee melawan Nona Cha.
Di ruang rekaman interogasi.
Mau?
- Biar kuberi tahu dua hal. - Silakan.
Kamu mungkin menganggap
para jaksa di sini bermalas-malasan.
Tapi mereka punya alasan untuk datang ke sini, sama sepertimu.
Aku mau kamu lebih menghormati mereka.
Kami di Cabang Jinyeong juga jaksa.
Kamu mengatakan itu kepadaku sekarang
karena kamu tidak senang aku meminta ringkasan darimu.
Begitukah?
Bukan hanya soal itu.
Apa lagi yang ingin kamu katakan?
Hal lainnya adalah...
Seperti yang kukatakan tadi,
dalam menangani kasus Industri Jeongsu,
aku mau kamu
untuk bekerja lebih dekat denganku.
Kasus itu
seharusnya tidak diselesaikan semudah itu.
- Apakah itu permintaan? - Apa?
Kamu mengajukan permintaan?
Itu nasihat.
Kurasa aku tidak butuh nasihat dari orang di bawahku.
Tapi aku masuk kuliah sebelum kamu.
Siapa yang peduli soal itu di kejaksaan?
Aku peduli.
Aku tidak peduli.
Kamu tidak menyukaiku, bukan?
Aku tahu semuanya.
- Apa? - Tapi itu tidak masalah.
Aku juga tidak menyukaimu!
Astaga.
"Kamu tidak menyukaiku, bukan"?
"Tapi tidak masalah".
Astaga.
Kenapa dia melakukan itu?
Sungguh memalukannya.
"Jaksa Lee Sun Woong"
Astaga.
Kamu pikir aku kalah?
Tidak sama sekali.
Kata orang, hidup ini seperti maraton.
Pemenangnya belum ditentukan sampai mencapai garis finis.
Pemenang sebenarnya adalah orang yang akan tersenyum
di garis finis, bukan di garis start.
Tapi itu sangat terkenal.
- Awalnya, kupikir itu aneh. - Benar?
Aku juga tidak menyukainya.
Rasanya aneh. Tapi itu bagus untuk pengar.
Kudengar dinamai begitu karena itu salah satu hidangan terlaris.
- Kamu yakin soal itu? - Sungguh?
Bukan, itu udon dan jajangmyeon.
Itu setengah udon dan setengah jajangmyeon.
Aku harus mencobanya.
Semua orang bilang itu bagus untuk pengar.
Apakah itu berlebihan?
Aku belum terbiasa.
Astaga, aku belum terbiasa dengan rasa ini.
- Kamu masih bekerja? - Pak?
Aku mampir untuk minum bir bersamamu.
Kudengar kamu dan Nona Cha bertengkar.
Tidak, itu bukan pertengkaran.
Ya, terserah siapa pun yang bekerja di antara kalian.
Kita semua satu tim.
Hei.
Aku memanggilnya agar kalian bisa berbaikan.
Duduklah.
Kamu punya pembuka botol?
- Pembuka botol? - Ya.
- Biar aku saja, Pak. - Tunggu sebentar.
Apa itu?
Ini? Bukan apa-apa.
"Penggaris Tukang Kayu"
Bersulang untuk masa depan cerah Departemen Kriminal Dua.
Bersulang!
"Penggaris Tukang Kayu"
"Jaksa Cha Myung Ju"
- Apa itu? - Ini? Bukan apa-apa.
"Penggaris Tukang Kayu"
"Universitas Nasional Seoul, Upacara Wisuda ke-61"
Kamu mendapat penggaris tukang kayu, bukan?
Hei, tentu saja. Kenapa kamu bertanya?
Itu selalu diberikan kepada mahasiswa terbaik.
Astaga, aku iri.
Berikutnya, perwakilan wisudawan akan memberikan pidato.
Perwakilan wisudawan, Cha Myung Ju.
Aku selalu bertanya-tanya siapa yang mendapatkannya.
"Jaksa Cha Myung Ju"
"Jaksa Lee Sun Woong"
Halo, ini Lee Sun Woong.
Ini aku, Choi Tae Joong,
Aku menelepon karena sangat terkesan.
- Apa? - Apakah karena dia dari Seoul?
Nona Cha sangat tegas dan cepat bertindak.
Pak Lee, kamu seharusnya
mengikuti saranku sejak lama.
Itu akan membantumu.
Kenapa kamu biarkan Industri Jeongsu berdamai dengan para korban?
Kamu tahu apa yang mereka lakukan?
- Dalam dua tahun terakhir... - Delapan gaji belum dibayar.
Mereka bahkan menggugat para korban, bukannya membayar mereka
hanya untuk membalas mereka setelah mencabut gugatannya.
Ya, aku membaca semua yang kamu tulis di ringkasan.
Hanya itu yang aku tulis?
"Kali ini, kita bisa mengamankan bukti kuat.
Karena itu, kita harus mendakwa mereka
untuk mencegah kasus serupa di masa depan."
Aku dengan jelas menulis bahwa kita harus mengawasi
para korban untuk memastikan mereka tidak berdamai.
Apakah kita sudah mendapatkan bukti?
Bagaimana bisa mendakwa mereka tanpa cukup bukti
dapat membantu kita mencegah kasus serupa di masa depan?
Kubilang kita bisa mengamankan bukti dengan penyelidikan lebih lanjut
dan memintamu untuk mengawasi masalah ini.
Kenapa kamu membiarkan mereka berdamai?
Jika Kim Young Choon tidak pernah mendapatkan uangnya,
dan jika Industri Jeongsu menuntutnya, apa tindakanmu?
Aku sudah memperingatkan Pak Kim.
Dialah yang membuat keputusan.
Jadi, aku tidak bertanggung jawab.
Situasinya tidak memungkinkan dia membuat keputusan.
Putranya mengalami kejang parah beberapa hari lalu.
Haruskah aku memikirkan hal seperti itu sebagai jaksa?
Lalu siapa lagi yang akan memikirkan hal seperti itu?
Kamu mungkin tidak tahu seperti apa rasanya karena
kamu terbiasa dengan pakaian mahal dan sepatu mewahmu.
Kasus yang kita hadapi mungkin tampak sederhana,
tapi nafkah dan kelangsungan hidup seseorang bergantung pada mereka.
Kamu tumbuh di keluarga kaya. Tahu apa soal kelangsungan hidup?
- Apa katamu? - Kamu bahkan tidak tahu
betapa Pak Kim membutuhkan 1.500 dolar itu.
Kamu merasa berhak bicara soal kelangsungan hidup?
Aku tahu soal itu.
Tapi berdamai artinya
Industri Jeongsu lolos sekali lagi.
Jadi, pada akhirnya, mendakwa adalah yang terpenting bagimu.
Kamu ingin merasa seperti pahlawan
setelah mendakwa perusahaan yang korup dan eksploitatif.
Itu sebabnya kamu mengabaikan betapa putus asanya Pak Kim.
Aku tidak pernah mengabaikan apa pun!
Aku hanya melakukan tugasku sebagai jaksa!
Tugas jaksa adalah bergerak cepat saat menyadari tidak akan menang.
Tidak ada kasus yang pasti kalah. Itu bergantung kepadamu.
Tugas jaksa adalah mencari tahu apakah kita bisa menang.
Tidak mengakui dan mengabaikan itu dianggap melalaikan tugas.
Nona Cha.
Apa filosofimu sebagai jaksa?
Kenapa kamu tidak meluruskan standarmu lebih dahulu?
Apa yang kalian lakukan?
Apa kalian anak kecil?
Kenapa kalian berteriak di depan semua orang?
Bagaimana jika ada terdakwa yang melihat kalian?
Dalam pertarungan, menang dan kalah tidak bisa langsung ditentukan.
Terkadang, kamu terpaksa melakukan gencatan senjata.
- Ho Soon! - Ho Soon!
Terkadang penyebabnya hilang, seperti dalam kasus kedua pria ini.
- Menang dan kalah tidak berarti. - Ho Soon!
"Min Sung Jin"
"Sepekan lalu, Kantor Kejaksaan Pusat Seoul"
Bukankah aku sudah menyuruhmu
menenangkan para reporter dan membuat mereka pergi?
Dengan segala hormat, Pak,
kita punya bukti kuat, dan opini publik...
Khawatirkan opini publik saat kamu menjadi kepala departemen.
Kamu hanya menjalankan pekerjaan kejaksaan.
Tampak kurang ajar jika kamu membahas opini publik.
Pergilah ke Jinyeong dan belajar mengendalikan dirimu.
Lihatlah bagaimana orang lain menjalani hidup.
Pak.
Jangan lupa bawa itu.
- Halo? - Hei.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Ya, Pak.
Bagaimana keadaan di Jinyeong? Pekerjaanmu banyak?
Aku melakukan yang terbaik, Pak.
Harus kuakui, kamu mengejutkanku.
Kukira kamu akan berhenti.
Apakah aku salah menilaimu?
Kurasa kamu harus membungkuk saat terpaksa.
Apakah itu pujian?
Ya, tentu saja.
Pak Min, ayo.
Baiklah, jaga dirimu.
Aku akan segera mengunjungi Jinyeong. Sampai bertemu nanti.
Tidak apa-apa, Pak. Sampai jumpa di Seoul.
"Kepala Jaksa, Min Sung Jin,"
Baiklah, kalau begitu.
Untuk menjadi pemenang besok,
kamu menelan kepahitanmu hari ini.
Begitulah orang dewasa bertarung.
"Kenapa Cha Myung Ju datang ke Jinyeong?"
"Satu. Dia tersentuh oleh ucapan Kepala Kim In Ju"
"Dua. Dia ingin memulai kembali dengan bermartabat"
"Tiga. Dia bermimpi menjadi Spider-Man berikutnya"
"Empat. Dia ingin menjadi orang terakhir yang tersenyum!"
Nelly sudah lupa cara menangis
karena dia sangat lapar
dan tidak punya tenaga untuk menangis.
Pada usia tiga tahun, anak ini...
Setelah mengunjungi Afrika selama liburan musim panas,
aku kehilangan selera makanku
dan bahkan tidak bisa tidur di malam hari.
Kalian tahu anak-anak berusia kurang dari 10 tahun
mati karena kurang gizi tiap hari di negara itu?
Kesulitan karena ujian pengacara
terasa seperti kemewahan bagiku.
Aku bahkan tidak bisa fokus belajar,
dan hidupku terasa sangat lesu belakangan ini.
Jadi, aku memikirkan apa yang bisa kulakukan.
Aku tahu ada yang disebut "Sponsor Reguler".
Aku ingin melakukan itu. Kalian juga harus ikut denganku.
Ini, lihatlah.
Jika membayar 10 dolar sebulan,
kita bisa menyelamatkan banyak anak di negara itu.
Lihatlah.
Kamu bisa lihat itu?
Menyebalkan sekali.
Apa?
Kita sudah hidup di tempat menyedihkan.
Apakah kita harus ke Afrika untuk melihat itu?
Kamu seperti mengatakan 10 dolar itu tidak seberapa.
Kamu memang tipikal orang yang tumbuh di keluarga kaya.
Ada apa dengannya? Apa aku salah bicara?
Kamu tumbuh di keluarga kaya.
Kamu tahu apa soal kelangsungan hidup?
Dia ingat!
"Kenapa Cha Myung Ju datang ke Jinyeong?"
"Lima. Karena ada seseorang yang ingin dia temui kembali?"
"Diary of a Prosecutor"
- Pak! - Panggil ambulans!
- Apa yang terjadi? - Ada apa?
Jika ada masalah saat aku pergi,
kamu tahu siapa yang bertanggung jawab, bukan?
Kamu tahu betapa tidak nyamannya
departemen kita karena kamu dan Cha Myung Ju?
Bagaimana jika Pak Kim bekerja di ruanganku mulai sekarang?
- Apa? - Bagus.
- Kamu bisa belajar dari Nona Cha. - Pak.
Aku menjadi yakin. Ini adalah perang.
"Kantor Kejaksaan"
Kenapa kamu diam saja saat juniormu
menyebabkan keributan sebagai jaksa terbaik?
Aku tidak peduli jika mereka bertengkar.
Tapi kenapa mereka harus memengaruhi orang-orang di sekitarnya?
Sun Woong, kudengar kamu membuka botol bir dengan penggaris.
Itu penggaris tukang kayu yang diberikan
oleh Profesor Park Dae Cheong kepada mahasiswa yang berharga.
Bagaimana Sun Woong bisa menerima penggaris tukang kayu itu?
"Jaksa Cha Myung Ju"
"Menciptakan masyarakat yang adil"
"Selamat datang di Kejaksaan Jangwon, Cabang Jinyeong"
"Kepala Cabang, Kim In Ju"
- Halo? - Nona Cha.
Ini Kim In Ju dari Cabang Jinyeong.
Begitu rupanya.
Aku menelepon karena kudengar
kamu akan pindah kemari.
Aku tahu pemindahannya diputuskan
karena insiden yang tidak menyenangkan.
Kamu pasti sedang banyak pikiran saat ini,
tapi aku cukup berpengalaman untuk memberitahumu
bahwa masalah kecil dalam hidup ini tidaklah berarti.
Saat itu terjadi, kamu merasa seluruh duniamu runtuh.
Tapi jika dipikirkan lagi, kamu akan tahu itu tidak seberapa.
Jadi, tolong jangan menentangnya
dan datanglah ke cabang kami. Aku menelepon untuk mengatakan itu.
Akan kupastikan
rumah dinasmu sangat bersih.
Jadi, sampai jumpa di cabang kami.
Baik, Pak.
Aku pasti akan datang ke Jinyeong dan menemuimu langsung.
"Jaksa Lee Sun Woong"