"Semua lokasi, karakter, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiksi"
Terkadang kita menghadapi krisis dalam hidup kita.
Di antara hidup dan mati,
saat masa lalu kita terlintas di benak kita,
inilah yang kami pikirkan.
"Apa penyebab krisis ini?
Apakah karena orang ini?
Atau orang ini?
Jika bukan, lalu
Apakah ini salahku?"
"Episode 3"
Misalnya, pertanyaan seperti ini muncul di benakku.
"Apakah ini terjadi
karena ketegangan antara aku dan Jaksa Cha?"
Tugas jaksa adalah bergerak cepat saat mengetahui tidak akan menang.
Tidak ada kasus yang pasti kalah. Itu bergantung kepadamu.
Tugas jaksa adalah mencari tahu apakah bisa menang.
Tidak mengakui dan mengabaikannya
- dianggap... - Sedang apa kalian?
Kenapa kalian berteriak di hadapan semua orang?
- Apa yang akan kalian lakukan... - Kami berada
dalam gencatan senjata
sejak pertengkaran kami beberapa hari lalu.
- Apa-apaan itu? - Jangan hiraukan mereka.
"Bagian 1, Perang dan Kedamaian Jaksa Lee"
Bagaimana jika kamu pindah ke ruanganku?
- Apa? - Tapi Cha Myung Ju
yang melanggar gencatan senjata
dan tiba-tiba menyerangku.
Pak Kim Jung Woo. Bagaimana jika dia pindah ke ruanganku?
- Tapi kenapa mendadak? - Dia akan memiliki pengawas baru,
dan aku ingin bekerja dengan jaksa junior yang kompeten.
Kami berdua sama-sama untung.
Entahlah. Dia mulai menguasai pekerjaannya.
Bukankah dia akan bingung jika pindah ke ruang lain sekarang?
Aku akan melatih dan membimbingnya dengan baik agar dia tidak bingung.
Baiklah. Pak Kim, kamu pindah ke kantor Nona Cha.
Dia mengerjakan banyak kasus, jadi, aku yakin dia butuh bantuan.
- Pak. - Terima kasih, Pak.
Kamu senang?
Hentikan.
- Hei, Sun Woong. - Apa?
Kemarilah sebentar.
- Kenapa? - Kemarilah.
Sun Woong, tidak bisakah kamu bersikap baik kepada Cha Myung Ju?
Kamu pikir aku masalahnya? Kamu melihat itu juga.
Kalau begitu, bicaralah kepadanya.
Aku tahu ini bukan salahmu. Tapi begitulah dia.
Dia bertindak sejauh ini karena dia sangat angkuh.
Aku tidak akan meminta ini kepada orang lain.
Tidak bisakah kamu mencoba untuk lebih pengertian?
Dia juniormu.
Apa maksudmu? Dia mengatakan sebaliknya.
Kalau begitu, perlakukan dia seperti seniormu.
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Astaga.
Tiap kali kalian tegang,
aku menjadi sangat tertekan.
Hei, dengar. Menurutmu,
kenapa aku mulai minum ini lagi?
- Kambuh? - Ya.
Terserah, aku tidak peduli. Itu bukan keputusanku.
Aku pergi.
Sial.
Hei, Sun Woong!
Bicaralah dengan Pak Lee sebelum mengemasi barangmu.
Aku yakin dia sudah diberi tahu.
Apa yang kamu lakukan? Kukira itu pekan depan.
Nona Cha bilang,
aku harus segera pindah jika tidak mengerjakan sesuatu.
Pak Cho juga menyetujuinya.
Apa maksudmu? Pekerjaan kita banyak sekali.
Astaga, bukan main.
Hei, pergilah.
Pergi.
Berkemas dan pergilah. Sejak kapan kamu peduli?
Akan kutangani semuanya, jadi, pergilah.
Baiklah.
Ibu...
- Halo. - Halo.
- Ibu... - Silakan duduk di sini.
Ibu...
- Ibu - Tidak apa-apa.
Ibu!
Ibu...
Kamu tertangkap dengan kendaraan yang kelebihan muatan di jalanan.
Di mana suamimu?
Dia tidak bisa bolos kerja.
Jangan menangis, Sayang.
Astaga, maafkan aku. Tidak ada yang menjaganya.
- Ibu... - Pak Kim, kamu belum pindah?
Aku baru mau ke sana.
Pak Kim, sepertinya kamu yang mengurus ini.
Ibu!
Ya.
Jangan menangis. Seharusnya kamu berhati-hati.
Ibu...
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Kamu mengeluarkan denda sebesar 2.000 dolar?
Ya, ini bukan kali pertama.
- Ibu... - Pak.
Bisa turunkan jumlahnya sedikit saja?
Penghasilan suamiku 2.000 dolar sebulan.
Jika membayar sebanyak itu, kami tidak bisa makan sebulan penuh.
- Pak, kumohon. - Ibu!
- Kumohon. - Jangan menangis.
- Tolong bantu keluargaku. - Ibu!
- Astaga. - Ibu!
Sayang, tolong jangan menangis.
- Ibu... - Astaga.
Aku akan menggendongnya.
Tidak apa-apa. Ayo.
- Anak pintar. Astaga. - Ibu!
- Kasihan sekali. - Maafkan aku.
Dia terus menangis.
Ya, dia tidak tidur semalam.
Dia sama sekali tidak mirip denganmu.
- Ibu... - Apa?
Siapa namanya? Berapa bulan?
Nona Cha.
Beri aku waktu sebentar.
Ibu...
- Permisi sebentar. - Tentu.
Ibu!
Ibu...
Aku yakin anak itu bukan anaknya.
Apa maksudmu?
Sebagian orang membawa anak orang lain
untuk mendapatkan simpati saat menemui jaksa.
Atas dasar apa kamu mengusulkan itu?
Kamu tidak melihat dia menangis sangat keras?
Ibu mana yang menyebut anaknya sendiri "Sayang",
bukan namanya?
Ibu...
Meskipun pengawasanmu benar,
mereka jelas melakukan ini karena sangat putus asa.
Ini pelanggaran ringan, jadi, bisa dibiarkan kali ini.
Keadaan mereka cukup buruk.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Hanya berdasarkan ucapannya?
Mungkin aku ikut campur dalam hal yang tidak seharusnya,
tapi aku tidak bisa mengabaikannya.
Ibu...
Ibu.
- Astaga. - Ibu...
Astaga, tidak apa-apa.
Kamu pindah ke kantor lain?
- Ibu... - Astaga.
- Hati-hati di jalan. - Terima kasih.
- Astaga. - Dia sudah tenang sekarang.
- Sampai jumpa. - Jaga dirimu.
Pak Kim.
- Terima kasih. - Bukan masalah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. Jaga dirimu. - Sampai jumpa.
Terima kasih lagi!
Bagaimana kabarmu?
Terima kasih banyak. Berkat kamu, aku bisa melewatinya.
Ini untukmu.
Hanya hal kecil yang menunjukkan rasa terima kasihku.
Astaga, aku tidak bisa menerimanya. Cukup ucapan terima kasih.
Jangan bilang begitu.
Terimalah ini. Aku membelikanmu beberapa apel.
Astaga.
Kami bisa mendapat masalah besar karena menerima hal seperti ini.
Bagaimana kalau kita makan apel ini bersama?
Ya, itu ide bagus.
Ambil komputer, telepon,
- dan lampu meja juga. - Baiklah.
- Ke 309. Kamu tahu itu, bukan? - Ya.
- Tolong selesaikan dengan cepat. - Tentu.
Dia meminta ini karena dia harus segera mulai bekerja.
Kepala Cabang mengadakan rapat pukul 16.00.
Siapkan berita kasus tidak selesai. Semua orang harus hadir.
Untuk Bagian Kriminal Dua,
jumlah kasus tidak terpecahkan telah berkurang sedikit.
Ya, Pak. Setelah ada Nona Cha dan pegawai baru lainnya di tim,
keadaan menjadi jauh lebih baik.
Nona Cha, kuharap kamu tidak bekerja terlalu keras.
Tidak, Pak. Aku menikmati pekerjaanku.
Selain itu, bukankah pejabat pemerintah di Jinyeong
dituduh melakukan penipuan saham atau penghindaran pajak?
Benar. Memang ada.
Apakah ada laporan mengenai kasus ini?
- Aku akan menyatukannya... - Ini dia, Pak.
Kamu sudah menyiapkannya.
Jika dia ingin berperang, aku tidak akan menghindarinya.
Tapi sekali lagi, akulah yang pertama mengulurkan tanganku
sebagai isyarat perdamaian.
Bagaimana jika kita makan malam bersama di Restoran Satu Meja?
Aku yang traktir.
Restoran itu?
Ya, kita sebaiknya pergi bersama.
Nona Cha, bergabunglah dengan kami.
Hei, Pak Kim. Bergabunglah dengan kami.
Pak Lee mentraktir semua orang makan malam.
Ayo.
- Pasti lezat. - Masih ada meja kosong, bukan?
Sepertinya ada yang harus kutangani.
Pergilah tanpa aku.
Pak Kim.
- Masuklah segera. - Apa?
Ayo.
"Sepertinya ada yang harus kutangani."
"Pergilah tanpa aku."
Astaga.
Apakah dia pikir kita tidak punya urusan?
Aku melakukan banyak persiapan sebelum rapat.
Astaga, jangan seperti itu.
Apa? Kamu tidak lihat betapa sibuknya aku?
Ini
kali kedua
aku menawarkan diri untuk mentraktir
dan ditolak di sepanjang hidupku.
Kubilang aku tidak mau. Kenapa kamu mentraktirku makan?
Sepertinya ada yang harus kutangani.
Pergilah tanpa aku.
Pak Lee.
Sudah jelas sekarang.
Perang dimulai.
- Apa yang terjadi? Ada apa? - Apa yang terjadi?
- Ada apa? - Apa yang terjadi?
- Ada apa? - Ada masalah apa?
- Apa yang terjadi? - Ada apa?
Apa yang terjadi?
Bukankah dia wanita yang tadi? Apa yang terjadi?
- Astaga. - Apa yang terjadi?
Tunggu, apa yang terjadi?
- Ada apa? - Ada masalah apa?
Pak Hong!
Kenapa ini terjadi kepada Pak Hong pada saat kekacauan ini?
Sebenarnya, ada kisah sedih di balik semua ini.
Ada apa?
Astaga. Pak Hong, kamu baik-baik saja?
"Bagian 2, Kisah Pak Hong"
Kamu ingin menemuiku?
"Pagi sebelum kejadian"
- Duduklah. - Baik.
Siapa jaksa senior di departemen kita?
Aku.
Siapa?
Aku jaksa senior.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya semudah itu?
Sebagai jaksa senior,
kenapa kamu membiarkan kedua jaksa
bersikap seperti itu?
Mereka berteriak di kantor pada siang bolong.
Selain mengabaikan hierarki,
mereka juga tidak menunjukkan sopan santun.
Apa aku salah?
Sebagai jaksa senior,
bukankah kamu seharusnya mengurus juniormu dengan lebih baik
dan lebih dahulu
mmperingatkanku tentang masalah apa pun.
Setelah bertahun-tahun di kejaksaan,
apakah itu permintaan yang berlebihan?
Pada usiaku saat ini,
apakah aku harus memastikan semua orang rukun?
Tidak.
Aku melakukan ini bukan demi kebaikanku.
Kamu tahu betapa aku memedulikanmu, bukan?
"Pandanglah bangunan berdiri tinggi"
"Di kaki Gunung Bugak"
- Lihatlah cahaya menyebar. - Lihatlah cahaya menyebar.
- Di atas bukit Anam. - Di atas bukit Anam.
- Menara batu dibangun tinggi. - Menara batu dibangun tinggi.
- Dengan semangat rakyat. - Dengan semangat rakyat.
- Ini adalah aula. - Ini adalah aula.
"Kebebasan, keadilan, dan kebenaran"
"Kram perut, stadium satu"
Pak Kim menginterogasi tersangka sendiri hari ini.
Dia akhirnya mulai terdengar seperti jaksa sungguhan.
Dia memberi tahu tersangka bahwa dia baru dan ceroboh.
Dia menyelesaikan kasus dengan sempurna hari ini.
Pak Kim, akhirnya kamu mulai berguna?
Pak Lee, kamu membimbingnya dengan baik.
Kamu menyanjungku. Tidak banyak yang kulakukan.
Pak Kim, ini saatnya kamu mengatakan,
"Aku belajar banyak darimu, Pak Lee."
Apa aku salah?
Kamu mau aku mengajarimu keterampilan sosial?
Bagaimana jika kamu pindah ke ruanganku?
Apa?
Pak Kim Jung Woo. Bagaimana jika dia pindah ke ruanganku?
Tapi kenapa mendadak?
Dia akan memiliki pengawas baru,
dan aku ingin bekerja dengan jaksa junior yang kompeten.
Kami berdua sama-sama untung.
Entahlah.
Dia mulai menguasai pekerjaannya.
Bukankah dia akan bingung jika pindah ke ruang lain sekarang?
Aku akan melatih dan membimbingnya dengan baik agar dia tidak bingung.
Putraku masih memakai gips, bahkan tidak bisa memegang pensil.
Apa yang akan kamu lakukan jika nilainya turun?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu menyalahkan putraku?
Mereka bermain,
dan tidak sengaja putramu jatuh. Itu saja.
Pak Jaksa, tahanan anak saja tidak cukup.
Dia harus dimasukkan ke penjara biasa.
Tolong hukum dia seberat mungkin agar dia bisa belajar.
Apa katamu? Kamu serius?
Cukup!
Tolong hentikan sekarang.
Anak-anak selalu bertengkar.
- Kamu dengar itu? - Meski begitu,
- tidak baik menyakiti seseorang. - Benar sekali.
Berkelahi bukan masalah besar,
tapi mereka tidak boleh menyusahkan orang lain.
Apa yang harus kulakukan?
- Apa? - Apa?
"Kram perut, stadium tiga"
Temui aku di lobi.
- Pak, Anda mau keluar? - Ya, ke kantor pusat.
Kepala Cabang mengadakan rapat pukul 16.00.
Pastikan untuk menyiapkan berita kasus tidak selesai
dan beri tahu semua orang, ya?
Baik, Pak.
- Jong Hak. - Ya?
Kamu melihat mereka berdua memperebutkan Kim Jung Woo tadi?
- Ya. - Mereka lancang di depanku.
Bekerjalah dengan lebih baik.
Baik.
Jika sesuatu terjadi selagi aku pergi,
siapa yang akan bertanggung jawab?
Apakah itu tanggung jawabku?
Aku kepala jaksa. Tentu saja, itu tanggung jawabku.
"Kram perut, stadium empat"
Kepala Cabang mengadakan rapat pukul 16.00.
Siapkan berita kasus tidak selesai. Semua orang harus hadir.
- Baik. - Baik.
Cha Myung Ju dan Lee Woong Sun.
Kalian berdua memutuskan untuk benar-benar mengabaikanku?
Kalian pikir aku teman kalian?
Kalian pikir aku tidak penting karena aku baik kepada kalian?
Kalian pikir aku tidak penting?
Kalian pikir bisa memperlakukanku seperti ini?
Hei, Lee Sun Woong! Bedebah...
Kamu dan Cha Myung Ju menjadikan seluruh Departemen Kriminal Dua
sangat tidak nyaman.
Andai ini di masa lalu, aku pasti
sudah menghancurkan kalian berdua!
Kalian mengerti?
Sedang apa kamu? Kukira kamu memarahi seseorang.
Tidak.
Aku datang untuk mengantarmu ke rapat.
- Begitu rupanya. - Ayo.
Baiklah, ayo.
Kamu sudah menyiapkannya.
Bagaimana jika kita makan malam bersama di Restoran Satu Meja?
Aku yang traktir.
Nona Cha, bergabunglah dengan kami.
- Masih ada meja kosong, bukan? - Tentu saja.
Sepertinya ada yang harus kutangani.
Pergilah tanpa aku.
Pak Kim.
- Masuklah segera. - Apa?
Ayo.
Baiklah.
Sudah jelas sekarang.
Perang dimulai.
"Kram perut, stadium lima"
Apa yang terjadi? Ada masalah apa?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
- Ada masalah apa? - Astaga. Bagaimana ini?
Kita harus bagaimana sekarang?
Jika sesuatu terjadi selagi aku pergi,
siapa yang bertanggung jawab?
Ada apa?
Sial.
Apa yang terjadi?
Astaga.
- Pak Hong. - Inilah kisah Pak Hong.
Tapi sebenarnya,
orang yang mengalami perubahan emosi paling dramatis
mungkin Pak Kim.
"Bagian 3, Hari Keberuntungan Pak Kim"
Kalau begitu, sampai jumpa pukul 19.00.
Adakalanya
semua tampak baik-baik saja.
Bagi Pak Kim, inilah salah satunya.
"Pagi sebelum kejadian"
Siapa dia?
Aku akan bertemu dengannya pukul 19.00.
Dia seorang pramugari.
Foto ini diedit, bukan?
Tidak.
Begitulah penampilannya apa adanya.
- Hei, Pak Kim. - Ya?
Bukankah kamu ada interogasi nanti?
- Persiapanmu sudah selesai? - Ya, Pak.
Astaga.
Ada apa? Kenapa kalian tersenyum? Coba kulihat.
Itu...
Ada apa?
Siapa dia?
Denganmu?
Bukankah dia cantik?
Tapi kenapa?
Bukankah dia cantik sekali? Yang benar saja.
Aku menyuruhmu menunggu.
Sampai kapan aku harus menunggu?
Dasar kamu...
Ayolah. Tolong tenang.
Jadi, Bu Kim Ju Eun adalah agen real estat.
- Bu Jang Eun Ju adalah penyewa. - Benar.
Bu Kim menyuruhmu pindah
dan akan mengembalikan uang jaminan. Benar?
Polisi sudah menolak kasus ini tanpa dakwaan.
Kenapa jaksa tiba-tiba meneleponku?
Aku ada rapat dengan klien pagi ini,
tapi harus membatalkannya.
Meskipun polisi menolak kasus itu,
kita harus memeriksanya dan membuat keputusan akhir.
Jadi, kamu memercayai Bu Kim
- dan pindah, Bu Jang? - Ya?.
Dia bilang setelah kukeluarkan barang-barangku,
uangnya akan segera ditransfer.
Kami saling mengenal. Jadi, aku memercayainya.
Tapi Bu Kim tidak mengembalikan uang jaminan
dan menundanya selama ini, bukan?
"Menunda"? Pak, itu terdengar kurang pantas.
Baik, kutarik kembali ucapanku.
Anda tidak mengembalikan uang jaminan.
Aku hendak mengembalikannya,
tapi anakku bertengkar di sekolah,
dan aku memakai uang itu untuk berdamai.
Tentu saja aku akan mengembalikan uang itu.
Jadi, kamu tidak berniat mengambil uang itu,
tapi keadaan memaksamu menggunakannya, bukan?
Benar. Sejak awal, aku tidak berniat menipunya.
Jadi, ini bukan kasus penipuan.
Eun Ju, haruskah kamu bertindak sejauh ini dan memenjarakanku?
Setidaknya aku harus terus bekerja untuk mengembalikan uangmu.
Jika aku dipenjara, bagaimana kamu akan menerima uangmu?
Jual rumahmu.
Gara-gara kamu, keluargaku tinggal
di penginapan selama lebih dari dua pekan!
Bu Kim, kembalikan uang jaminannya dan berdamai dengannya.
Aku tidak punya uang.
Tentu saja aku ingin membayarnya.
Aku hanya meminta waktu. Kenapa kamu kasar sekali?
Aku sungguh tidak punya uang. Apakah itu dosa?
Bu Kim Ju Eun!
Kenapa itu bukan dosa?
Sebagai agen real estat, Andalah yang paling tahu
saat seorang penyewa pindah,
dia tidak punya pilihan lain.
Kamu memanfaatkan hubungan kalian untuk mengambil uangnya.
Jika kamu tidak mau berdamai, akan kupastikan kamu didakwa.
Aku pemula, jadi, aku bisa gegabah!
- Kamu mengerti? - Terima kasih.
"Aku sangat bersemangat hari ini, jaksa yang tegas dan serius"
Pak Kim Jung Woo. Bagaimana jika dia pindah ke ruanganku?
Tapi kenapa mendadak?
Dia akan memiliki pengawas baru,
dan aku ingin bekerja dengan jaksa junior yang kompeten.
Jaksa junior yang kompeten.
Jaksa junior yang kompeten...
- Ibu... - Pak Kim, kamu belum pindah?
Ibu!
"Kantor Jaksa Cha Myung Ju"
"Kelas berat, Jaksa muda, Bakat terlihat dengan sendirinya"
"Jaksa Cha Myung Ju"
"Wawancara saksi, Pak Kim, pukul 17.00"
Apa yang kamu lihat? Ada pertanyaan?
Kita memanggil seseorang sore ini?
Ya, tentu saja. Kenapa?
Ini bukan apa-apa.
Rasanya agak berbeda dari kantor Pak Lee.
Tentu saja berbeda.
Begitu, ya.
"Jadwal Bulan Januari"
Pukul berapa ini?
"Jaksa Kim Jung Woo"
"Kepala Cabang mengadakan rapat pukul 16.00"
"Siapkan berita kasus tidak selesai. Semua orang harus hadir"
Pak Kim, kamu sudah membaca pesan Pak Hong?
Ya.
Pak Lee, tolong siapkan materi kasus yang tidak terpecahkan.
Kepala Cabang mengadakan rapat pukul 16.00.
Baiklah.
Tapi menurutmu, rapat tentang apa?
Seorang jaksa dari Kantor Kejaksaan Pusat Seoul
tertangkap memanipulasi harga saham.
Rapatnya mungkin
tentang memperketat kedisiplinan di kantor kita.
Pak Kim, tolong periksa kasus yang melibatkan donasi saham
atau penghindaran pajak para pejabat publik di Jinyeong.
Kita mungkin membutuhkannya.
Baik, Bu.
Kurasa rapatnya akan lama.
Pak Kim, kamu sebaiknya tetap di sini
dan langsung melakukan wawancara saksi pukul 17.00.
Aku?
Tapi aku belum membaca catatan.
Kamu itu cerdas, jadi, kamu akan cepat memahaminya.
Kamu itu cerdas...
Cerdas...
- Tolong tangani itu. - Baik.
Pak Kim berpikir,
"Aku berjanji akan menemui gadis itu pukul 19.00."
Dibutuhkan sekitar 45 menit untuk pergi dari kantor
ke tempat pertemuan mereka.
"Perkiraan waktu, 45 menit"
Ya?
- Halo. - Silakan duduk.
Pak Lee, bisa ambilkan berkasnya?
Nona Sung, bisa kulihat catatan apa pun
yang kita miliki sekarang?
Baiklah, kalau begitu. Semoga harimu menyenangkan.
"Wawancara saksi, Pak Kim, pukul 17.00"
"Sudah dipesan"
Ayo!
"Selama aku menyelesaikan wawancara saksi dalam satu jam
dan pergi tepat waktu,
aku bisa menemuinya."
Selama rapat Kepala Cabang berlanjut,
tidak ada yang menghalangi Pak Kim.
Ya?
Astaga. Maaf mengganggu.
Aku tiba lebih awal. Maafkan aku.
Bukan masalah. Silakan duduk.
Baiklah.
Itu akan menjadi akhir wawancara.
Terima kasih, Pak.
Baik, terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan. Sampai jumpa.
- Kamu tidak perlu mengantarku. - Baiklah.
Aku akan meneleponmu jika membutuhkan sesuatu.
- Telepon aku kapan saja. - Baiklah.
- Semoga harimu menyenangkan. - Sampai jumpa.
Ya!
"Wawancara saksi, Pak Kim, pukul 17.00"
"Jaksa Kim Jung Woo"
Kepada Nona Cha, yang sangat kuhormati,
"Dinas Kejaksaan"
Maaf aku menulis surat ini pada hari pertama,
tapi aku punya janji yang sangat penting.
Jadi, aku akan pulang lebih dahulu.
Aku sudah menyelesaikan wawancara saksi yang kamu minta.
Nona Sung, bagaimana dasiku? Apakah terlihat bagus?
Aku pergi lebih dahulu.
Sampai jumpa besok pagi
dengan wajah yang ceria dan tersenyum.
Pak...
Seperti inilah kisahnya.
Setelah suami wanita tua ini lama meninggal,
yang dia miliki dalam hidupnya hanyalah putranya.
Tapi anak itu memiliki sifat yang sangat buruk
dan selalu terlibat masalah sejak kecil.
Itu membuat ibunya stres.
Tapi putranya
bertemu dengan wanita baik, menikah,
dan akhirnya menjadi baik.
Dia mendapat pekerjaan di pabrik dan bekerja keras menghasilkan uang.
Dia ingin memenuhi kewajibannya sebagai seorang anak
dan akan mengirim ibunya berlibur ke luar negeri.
Berkat putranya, dia akhirnya bisa naik pesawat
dan menangis bahagia.
Sampai di sini, itu kisah yang indah.
Putraku adalah anak yang polos.
Beberapa tahun lalu,
temannya yang punya bisnis sendiri harus mengambil pinjaman.
Aku merasa kasihan dengan hal yang dia alami.
Jadi, kubiarkan dia meminjam uang atas namaku.
Tapi itu menjadi masalah,
dan jaksa memanggilku beberapa kali.
Ternyata jumlahnya meningkat, tapi aku tidak tahu.
Astaga.
Ini, Bu.
Aku harus naik pesawat itu. Aku harus bagaimana?
Kudengar kita tidak bisa terbang jika menjadi buronan.
Jika aku tidak bisa berlibur...
Bagaimana...
Bagaimana aku akan menghadapi putra dan menantuku?
Astaga.
[VIU Ver]
jTBC E03 'Diary of a Prosecutor'
-♥ Ruo Xi ♥-
Sekali lagi, Pak Kim berpikir.
- "Apakah benar-benar perlu - Pak.
menangkap wanita tua yang tampak sangat baik?
Putranya mengirimnya pergi ke luar negeri untuk kali pertama.
Jika dia tidak pergi karena aku, apakah aku tidak akan menyesalinya?
- Apa pertanggungjawabanmu? - Putranya mudah marah.
- Apa pertanggungjawabanmu? - Jika dia masuk ke ruanganku,
- Hei. - aku akan sangat takut.
Dia datang ke sini secara sukarela, jadi, dia mungkin tidak akan kabur."
Sekali lagi, di akhir pemikiran itu,
gadis itu ada di sana.
Bu.
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku akan menghapus Anda dari daftar buronan.
Jadi, nikmatilah liburan Anda.
Namun, kami akan memanggil Anda
begitu Anda kembali,
dan Anda harus datang.
- Mengerti? - Astaga.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih. - Tidak masalah.
Tidak perlu berterima kasih.
Semua baik-baik saja.
Aku akan terlambat sekitar sepuluh menit.
Maafkan aku.
Halo.
Tidak apa-apa. Aku akan menunggumu.
"Ji Hye"
Hei, Pak Kim. Bergabunglah dengan kami.
Pak Lee mentraktir semua orang makan malam.
Siapa wanita ini?
Dia buronan...
Dia harus pergi ke luar negeri.
Sepertinya ada yang harus kutangani.
Pergilah tanpa aku.
Pak Kim.
Ya?
Masuklah segera.
Apa?
- Sebentar saja. - Ayo.
Aku akan ke luar negeri besok pagi. Putraku...
Kita bisa bicarakan itu di ruanganku.
Baiklah. Mau kuceritakan sekarang?
"Bagian 4: Jung Bok Rye, Penyamarannya Adalah Kejahatan"
Pemirsa, kalian tahu tentang siput kerucut?
Mereka tampak seperti siput laut biasa,
tapi menghasilkan racun yang disebut conotoxin,
yang jauh lebih mematikan daripada racun
yang diproduksi oleh ular, kalajengking, dan ikan buntal.
Seperti wanita ini.
- Halo, Bu. - Halo, Bu.
Ada apa dengan masalah di Cheongju?
Kita akan mendapat untung besar.
Jika Anda ke sana, semuanya akan beres.
- Isi dayanya. - Tentu, Bu.
- Anda mau? - Tidak.
Rokokmu membuatku pusing.
Maaf.
Dengarlah.
Jika kalian tidak ingin kembali hidup seperti dahulu,
sebaiknya kalian bekerja dengan baik.
- Baik, Bu! - Baik, Bu!
Sebenarnya dia adalah
penipu berantai kejam yang melakukan
penipuan 10 juta dolar tanpa menunjukkan emosi.
Jika dia menginginkannya,
banyak bisnis kecil
bisa bangkrut dalam sekejap.
Target utamanya
adalah perusahaan distribusi kecil yang bisa dipercaya
yang membangun kepercayaan lewat transaksi tagihan.
Bagus. Silakan kemari.
- Dia mencari CEO boneka - Benar.
- dan membeli perusahaannya. - Ini.
Lalu untuk sementara, dia diam-diam membagikan produk
dan berusaha membangun kepercayaan lebih lanjut.
Saat semua orang mulai sepenuhnya memercayai perusahaan itu,
dia tiba-tiba memperlihatkan cakarnya.
Biasanya, dia akan tiba-tiba membuat pesanan besar.
Produk yang mudah dijual adalah yang terbaik.
Batang aluminium, laptop, atau komputer, misalnya.
Dia akan bohong bahwa dia menerima pesanan besar dari perusahaan besar.
Untuk membuktikannya, dia akan menunjukkan kartu nama
dari perusahaan besar yang mudah dipalsukan.
Jika mereka masih curiga,
dia bilang perusahaan itu akan menerima pesanan di gudang.
Ini
selalu berhasil menipu semua orang.
Maka produk yang bernilai sekitar 10 juta dolar
akan begitu saja menghilang bersama Bu Jung Bok Rye.
Ayo.
Saat pembayaran jatuh tempo,
perusahaan yang menjual produk
tidak pernah menerima pembayaran
dan akhirnya menyadari bahwa itu penipuan.
Tapi sudah terlambat.
Tidak ada cara untuk melacak penipu tua ini
yang menipu orang di seluruh negeri.
Jadi, mengeluarkan penundaan dakwaan
dan memasukkan wanita itu ke DPO
adalah satu-satunya hal yang bisa dilakukan jaksa.
Semua kasus penuntutan dakwaan yang harus ditangguhkan
karena keberadaan terdakwa tidak diketahui berakhir di arsip.
"Jung Bok Rye"
Lalu saat identitasnya harus diperiksa atas penipuan lain,
atau saat terdakwa harus pergi ke luar negeri...
Pekan depan,
aku harus menemui Chun Quy di Hanoi.
Jadi, siapkan semuanya untukku.
Tentu, Bu.
Tapi Anda ada di daftar buronan. Apa yang akan Anda lakukan?
Ada cara untuk mengatasinya.
"Dua jam sebelum insiden"
Waktunya adalah Jumat sore,
saat para jaksa ingin cepat pulang, tepat di titik itu.
Kalau begitu, aku pergi lebih dahulu.
Di kantor kejaksaan, hanya ada pegawai baru
yang bergegas pergi untuk menghadiri kencan buta.
Aku akan menghapus Anda dari daftar buronan.
Terima kasih banyak.
Tampaknya rencananya berhasil, tapi...
Hei, Pak Kim. Bergabunglah dengan kami.
Tapi dia kebetulan bertemu dengan Nona Cha
dan harus kembali ke kantor.
Aku akan ke luar negeri besok pagi.
Putraku...
Kita bisa bicarakan itu di ruanganku.
Aku akan ke luar negeri besok pagi.
Putraku...
Kita bisa bicarakan itu di ruanganku.
Baiklah.
"Bagian 5, Bangkit dan Jatuhnya Nona Cha"
"Kepada Nona Cha, yang sangat kuhormati..."
Duduklah.
Ini akan butuh waktu lama.
Pak Lee, bisa pesan makanan untuk ibu ini?
Pesan untuk kami juga.
Tentu. Bu, mau pesan apa?
Aku tidak lapar.
Aku tidak begitu berselera.
Astaga.
Akan butuh waktu lama untuk membaca semua itu.
Kurasa aku akan ketinggalan pesawat.
Berapa usiamu?
Usiaku 36 tahun.
Benarkah?
Usiaku tepat 36 tahun
saat suamiku meninggal.
Kamu sudah menikah?
Bu Jung, aku harus fokus membaca ini.
Baiklah.
Tentu saja.
"Markas Kasus Kejaksaan"
- Pak Lee, kemarilah sebentar. - Ya.
"Kantor Kejaksaan Pusat Seoul"
"Kantor Kejaksaan Utara Seoul"
"Kantor Kejaksaan Daejeon"
Hubungi mereka dan minta semua data yang kita butuhkan.
Baik, Bu.
Halo, aku menelepon dari Cabang Jinyeong.
Kami sangat membutuhkan salinan berkas kasus.
Nona Cha berusaha keras menahan senyumnya.
Semua kejaksaan di seluruh negeri telah menunda penuntutan.
Itu artinya
wanita tua yang tampak menyedihkan di hadapannya,
sebenarnya adalah seorang penipu skala nasional.
Nona Cha merasa senang sekali.
Ini dia. Kasus ini adalah bunga teratai
yang mekar di kota berlumpur ini.
Akhirnya!
Kasus gemilang ini
tersembunyi di antara semua kasus yang tidak selesai.
Penipu berskala nasional sedang diselidiki
oleh Departemen Kriminal Dua Cabang Jinyeong.
Berdasarkan skala kasusnya,
dia mungkin bisa mengadakan konferensi pers.
Dia mungkin terpilih sebagai Jaksa Terbaik Tahun Ini.
Dengan sedikit keberuntungan...
Semua sudah lengkap?
- Myung Ju! - Sampai jumpa.
- Jaga dirimu! Aku akan meneleponmu. - Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. - Myung Ju!
Keren sekali.
"Selamat datang di Seoul"
Dengar.
Aku merasa agak mual.
Aku juga berkeringat dingin. Boleh aku ke dokter?
Bu Jung, duduklah kembali.
Begini...
Aku punya masalah jantung.
Kali terakhir, aku terlambat masuk ke UGD.
Aku hampir benar-benar lumpuh.
Ini surat medis.
"Surat Medis"
Ini dari dua tahun lalu.
Aku sudah bertahun-tahun sakit.
Anda selalu membawanya? Ada bekas jari di mana-mana.
Boleh aku minum air?
Minumlah.
Baiklah.
Astaga.
Tolong.
Panggil ambulans.
Kumohon.
Bu Jung, aku tahu Anda berpura-pura.
Duduklah kembali.
Bu Jung!
Angkat dia.
Astaga.
Bu Jung, jangan lakukan ini di sini.
Bu Jung.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Bu Jung.
Anda baik-baik saja? Bu Jung.
Nona Cha!
Bu Jung.
Panggil ambulans sekarang juga!
Ambulans?
Ini Kantor Kejaksaan Cabang Jinyeong.
- Ada pasien darurat. - Bu Jung.
Astaga. Bu Jung.
- Minggir! - Permisi!
Apakah itu menuju kantor kami?
Apa yang terjadi?
Bu Jung.
Bu Jung, Anda baik-baik saja?
- Hati-hati. - Apa yang terjadi?
- Ada apa? - Cepatlah.
- Cepatlah. - Ada masalah apa?
- Ada apa? - Apa yang terjadi?
Bukankah dia wanita yang tadi? Apa yang terjadi?
- Kita harus bagaimana? - Hati-hati.
- Apa yang terjadi? - Apa yang terjadi?
Tunggu, apa yang terjadi?
- Ada apa? - Ada masalah apa?
- Hati-hati. - Pak Hong!
Ada apa lagi sekarang? Pak Hong, kamu baik-baik saja?
Sial.
Nona Cha, apa yang terjadi di sini?
Nona Cha tahu betul.
- Nenek. - Bu Jung Bok Rye
meninggal pada tanggal 17 September 2019,
pukul 11.14 pagi.
Semoga dia beristirahat dengan tenang.
"Investigasi Agresif Membunuh Tersangka"
Untuk sesaat, dia percaya kasus ini adalah bunga teratai
yang akan membawanya ke Seoul. Apa yang akan terjadi kepadanya?
- Apa pendapatmu soal kematiannya? - Tolong katakan sesuatu!
- Katakan sesuatu! - Tunggu!
Semuanya
sudah berakhir.
"Tim Penyelamat"
Tunggu!
Biarkan aku mengubah topik saat ini.
Semua orang punya hidung yang berbeda,
dan indra penciuman orang juga berbeda.
Semua orang menyukai aroma bunga,
tapi sebagian orang menyukai aroma unik seperti amonia.
Kalau aku,
aku sangat menyukai aroma detergen ini.
Harum.
Kita harus bergegas. Turunlah.
Bu.
Aku tahu ini sulit. Kamu sebaiknya bangun sekarang.
Jangan lakukan ini. Turunlah...
Bu. Kapan aku harus menambahkan pelembut kain?
Ayolah. Tidak baik jika kamu terus menelan.
Bisa ambilkan air?
Dia harus membilas mulutnya.
Baiklah.
Bu,
kubilang bangun!
Sial.
Dasar berandal.
Siapa kamu?
Aku Jaksa Lee Woong Sun dari Cabang Jinyeong.
Ini benda yang wajib dimiliki para buron.
Dan ini dibuat oleh Bu Jung Bok Rye.
Itu detergen berkonsentrat tinggi yang dijadikan pil
untuk menghasilkan busa berat saat menyentuh air.
Benda seperti air mata palsu bahkan tidak sebanding dengan ini.
- Lihat. - Astaga.
Astaga.
Yang benar saja.
Aku bisa berjalan sendiri!
Sial.
- Lepaskan! - Pada akhirnya, Bu Jung Bok Rye,
penipu yang terkenal di Korea berhasil dipenjara.
Mari beri tepuk tangan untuk Nona Cha atas kerja kerasnya.
Nama Jaksa Cha Myung Ju dipampang
di halaman depan Koran Jinyeong.
Kamu bisa melaju lebih cepat?
- Aku sedang terburu-buru. - Baik.
Jaga dirimu.
Selama proses ini,
ada pengorbanan penuh air mata dari beberapa jaksa.
Kita tidak boleh melupakannya.
"Kelompok penipu terkenal yang memakai surat sanggup bayar"
"Ditahan di Jinyeong"
Nona Cha, kamu memang hebat.
Kerja bagus, Nona Cha!
Pak Lee, kamu juga bekerja dengan baik.
Konon, jika kita memegang dua kartu As pada permainan poker,
kita tidak akan pernah kalah.
Omong-omong, seharusnya fotomu ada di sini.
Maafkan aku.
Lalu aku ini apa?
Kartu sekop yang tidak berguna?
Kamu?
Kamu adalah kartu Ratu.
Ratu hati.
Lalu bagaimana denganku?
Joker.
Kartu Joker.
- Sampai nanti. - Baiklah.
- Kerja bagus, Pak. - Terima kasih.
- Apa yang kamu lakukan? - Apa?
Bukan apa-apa. Sampai nanti.
Kamu pasti bekerja lembur lagi.
Ya.
Bukankah itu sulit?
Beban kerjamu hampir tiga kali lipat daripada yang lain.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kalau kita bagi pekerjaanmu?
Kita bekerja di departemen yang sama.
Aku merasa tidak enak
jika minum bir, sementara seseorang masih bekerja.
Nikmatilah birmu.
Aku masih ada pekerjaan.
Tunggu, Nona Cha?
Kali terakhir, saat aku
agak kasar kepadamu, aku tidak bermaksud begitu.
Jadi, kuharap kamu tidak menyimpan dendam.
Kamu sudah menyerah?
Itu agak mengecewakan.
Kukira kamu menyatakan perang terhadapku.
Benarkah aku menyatakan perang kepadamu?
Kamu tidak mengatakannya dengan lantang,
tapi kamu menunjukkannya melalui tindakanmu.
- Apa itu? - Ini? Ini bukan apa-apa.
Kamu ingin memberiku pesan
dengan penggaris tukang kayu tempo hari.
Seolah-olah, "Aku punya sesuatu yang tidak kamu miliki.
Kamu tahu apa ini, bukan?"
- Apa? - Jangan bilang
kamu memakai penggaris itu sebagai pembuka botol.
Jangan berpura-pura.
Itu...
Itu agak kekanak-kanakan,
tapi itu membuatku penasaran.
Apakah Jaksa Lee Sun Woong
layak menerima penggaris tukang kayu?
Apakah dia sungguh rela memakainya sebagai pembuka botol?
Kurasa aku akan segera tahu.
Benar juga.
Detergen itu.
Terima kasih.
Itu alasanmu berbicara denganku saat kamu lewat, bukan?
Apa?
"Kelompok penipu terkenal yang memakai surat sanggup bayar"
"Ditahan di Jinyeong"
Pak, apa kabar?
Selamat datang. Silakan duduk.
- Selamat siang, Pak! - Bagaimana kesehatanmu?
- Baik. Kamu tampak tampan. - Terima kasih.
- Lama tidak bertemu. - Ya.
- Kami datang dengan tangan kosong. - Jangan khawatir. Duduklah.
Bawakan kami teh.
Itu...
Pak, bukankah itu penggaris tukang kayu?
"Wakil Kepala Jaksa, Park Jeong Gon"
- Kamu tahu. - Penggaris tukang kayu?
Pak Cho, kamu pasti tidak mengetahuinya
karena kamu dari kampus lain.
Tapi bukankah kamu mempelajari hukum konstitusi
menggunakan buku Profesor Park Dae Cheon?
Park Dae Cheon?
Ya, itu benar.
Itu adalah penggaris tukang kayu
pemberian Profesor Park Dae Cheon kepada muridnya yang berharga.
Hampir tidak ada yang menerimanya tiap tahun. Bukan begitu, Pak?
Benar.
Setelah Jaksa Agung menerimanya,
tidak ada yang menerimanya selama beberapa tahun sebelum aku.
Begitu rupanya.
Tapi posisi itu akan segera menjadi milikmu.
Ayolah.
Seseorang di departemenku juga memilikinya.
Siapa?
Maksudmu, Cha Myung Ju?
Bukan.
- Apa itu? - Ini? Ini bukan apa-apa.
Bagaimana Lee Woong Sun
mendapatkan penggaris tukang kayu itu?
"Diary of a Prosecutor"
Kim, pria berusia 50-an, yang diduga telah menyerang
CEO Park Jae Sik dari Industri Jeongsu tadi malam
ditangkap hari ini.
Jika kamu tidak menangani kasus ini dengan sembrono...
Kamu pikir aku menanganinya dengan sembrono?
Kalian datang pagi sekali untuk menangani kasus ini?
Keluar, kalian berdua. Sekarang juga!
Hanya satu jaksa yang bisa memimpin, yaitu Pak Cho.
Aku mau kalian menangani urusan praktis.
Maksudmu, tidak ada hierarki antara Nona Cha dan aku?
Mari kita selidiki secara terpisah dengan cara kita sendiri.
Ada orang di sini?
Bagaimana interogasinya?
Satu di ruang rekaman, dan satu lagi di ruang observasi.
Tentu. Saat tidak berjalan lancar, aku akan menekan tombol merah.
Kita membutuhkan riwayat panggilan Pak Kim Young Choon.
Pada hari kejadian...
"Jaksa Cha Myung Ju"
- Apa? - Pak Lee menangani kasusku?
Aku menginginkan jaksa lain.
Siapa yang bertanggung jawab atas semua ini?
- Carikan aku jaksa baru! - Apa?
"1993 Hu"
Hai.
- Ini espreso dobel. - Terima kasih.
Kamu mau kartu keanggotaan?
Tidak usah. Aku tidak akan lama di sini.
Sampai jumpa.
Kamu mengumpulkan semua cap.
Apa yang kamu inginkan hari ini?
Apa yang termahal di menunya?
Yang termahal?
Ini es teh hijau blender dengan keping cokelat min.
- Aku pesan yang itu. - Tentu.
Omong-omong,
wanita yang tadi
adalah kolegaku.
Begitu rupanya.
Boleh aku minta cap untuk minumannya?
Aku akan lama di sini.
Entahlah.
Kumohon.
- Tetap saja... - Kumohon.