"Semua lokasi, karakter, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Departemen Kriminal Dua Cabang Jinyeong
memberantas organisasi penipuan surat promes skala nasional.
Ini cukup untuk menunjukkan betapa bertekadnya Kejaksaan
untuk menghapus kejahatan terorganisasi
yang mengancam mata pencarian rakyat.
'Kuharap mereka terus
menghukum kejahatan yang menargetkan masyarakat.'
Ucap Jaksa Agung,
Park In Ho."
Bukankah ini kali pertama kamu menerima ucapan selamat darinya?
Ya.
Untuk merayakannya, semua dibayar oleh Kepala Departemen Kriminal Dua.
Pak Cho Min Ho. Tepuk tangan.
- Luar biasa. - Baiklah. Aku yang bayar...
Beraninya kalian mulai makan sebelum atasan kalian makan?
Kalian setakut itu pada kesehatan kalian?
Jika kami menunggu pidatomu berakhir,
tiramnya akan basi.
- Ayo makan. Pesan yang lain. - Ya, pesan makanan lagi.
- Pesan lagi. - Silakan.
Haruskah kita selalu kemari untuk minum?
Tidak ada menu di sini,
atau staf yang mengajukan pertanyaan.
Kita sering kemari,
dan pemiliknya bahkan tidak pernah menunjukkan wajahnya.
Sialan kamu.
Ini sedang musim tiram.
Tiram memang sangat lezat.
- Benar, bukan? - Ya.
Boleh kami tambah tiram kukusnya?
Dua tiram goreng lagi.
- Ini sangat ringan dan manis. - Ini enak sekali.
Makanannya lezat.
- Aku bisa mati. - Aku juga.
Kalian semua bekerja sangat baik.
Orang yang paling pantas dipuji
adalah Nona Cha.
Pak Lee juga berperan besar.
- Detergen. - Detergen.
Detergen. Itu aksi yang bagus.
Bagaimana kalau kita bersulang?
Kita bersorak
"Park Bo Gum".
Apa artinya itu?
"Tepuk tangan
untuk Nona Cha dan Pak Lee yang bekerja dengan baik."
Bagus, bukan? Lucu, bukan?
Ulangi setelah aku.
Kepada kedua jaksa yang melakukan pekerjaan hebat.
- Park Bo Gum! - Park Bo Gum!
Park Bo Gum.
- Pesan makanan lagi. - Benarkah?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
"Jaksa Cha Myung Ju"
"Kontak"
Ayo kita pulang.
- Kamu sudah bayar? - Ya.
Aku ingin membayar semuanya.
- Perhatikan langkahmu. - Ayo ke tempat lain.
- Ya, ayo. - Ayo.
Ayo.
- Ayo. - Aku pulang sekarang.
Baiklah, kamu boleh pergi.
- Sampai jumpa. - Kuharap kamu bisa ikut kami.
Ya, tepat sekali.
Cha Myung Ju!
Aku mencintaimu.
Kamu yang terbaik!
- Apa aku berlebihan? - Tidak, Pak.
- Benarkah? - Tidak.
- Ayo jalan. - Ayo.
Ya, ayo! Ke mana?
Ayo!
Ya, kami dalam perjalanan.
Ayo! Ikuti aku!
Ayo pergi.
Tunggu aku.
Astaga.
Kasus barumu.
Pukul 16.30 tiap hari,
kasus baru dibagikan ke tiap kantor.
Begitulah banyaknya hubungan bermula.
"Jaksa Cha Myung Ju"
Beberapa kasus segera diprioritaskan berdasarkan tingkat kepentingannya.
Untungnya, beberapa kasus diberikan
kepada jaksa yang ahli di bidangnya.
Aku membayar tiket lotre yang menang.
Bukankah aku seharusnya menang?
Kenapa itu bisa menjadi uangmu?
Tagihan tidak dinamai!
Diamlah.
Peringkat berapa?
- Ketiga. - Sayang sekali. Satu angka lagi...
Benar, bukan?
Pemenang peringkat ketiga hanya mendapat sekitar 1.000 dolar.
Kenapa datang ke sini untuk itu?
Tidak bisakah dua teman berdamai saja?
Itu otomatis atau manual?
Otomatis.
Di mana kamu membelinya?
Tepat di samping halte bus nomor 18.
Kamu membelinya setelah pukul 18.00?
- Ya. - Ya.
Kami membuka pintu dengan tangan kiri.
- Kaki kanan dahulu. - Kaki kanan dahulu.
- Terima kasih. - Tidak masalah.
Semua yang ada di sini dilakukan oleh manusia.
Semua kasus bisa diselesaikan oleh keterlibatan dua pihak manusia.
- Bu Choi Jeong Ran. - Ya?
Uang 25.000 dolar di rekening tabungan bersama.
Kamu menggelapkan uang itu untuk keperluan pribadi
dan tidak membayar pihak yang seharusnya dibayar. Benar?
Maafkan aku.
Aku pasti sempat khilaf.
Suamiku tidak menghasilkan banyak uang,
dan kami punya tiga anak.
Kami kesulitan keuangan, jadi, aku...
Aku membuat kesalahan. Aku sungguh minta maaf.
Kamu punya tiga anak?
Ya.
Yang tertua berusia tiga tahun.
Dua anak lainnya
adalah anak kembar berusia satu tahun.
Astaga, pasti sulit sekali.
Jadi, bergantung kepada jaksa mana yang didapatkan terdakwa,
takdir mereka bisa berubah.
- Terima kasih. - Makanannya enak.
- Terima kasih! - Restoran ini enak, bukan?
Astaga, perutku sudah lebih baik sekarang.
Kaldu ayam mereka sangat kental hingga tersangkut di antara gigi.
- Ayo kita minum teh. - Ide bagus.
Aku harus mampir ke suatu tempat, jadi, aku pergi lebih dahulu.
Sungguh? Ke mana?
Kantor makelar di sana.
Kenapa kamu ke sana?
Makelar itu ada di daftar buron. Aku ingin memeriksa apa dia di sana.
- Apa? - Ayolah.
Kantor Kejaksaan ada di sana. Dia tidak akan ada di sana.
Kamu pikir buron itu
- salem yang mendaki sungai? - Hentikan.
Apakah mereka punya insting pulang? Untuk apa dia berada di area ini?
Astaga.
Bukan begitu.
Aku kedatangan tamu tidak terduga.
Ya.
Astaga, Nona Cha.
- Apa? Dia benar-benar di sini. - Waktu adalah uang,
dan uang adalah waktu. Kamu tahu itu, bukan?
Aku akan segera menghubungimu kembali.
Halo, ada yang bisa kubantu?
Kamu kemari karena kabar di jalanan?
Kamu akan menang lotre.
"Jaksa Kim Jung Woo"
Hei, ringkus dia.
Tepuk tangan yang meriah!
Nona Cha, apakah kamu cenayang?
Bagaimana kamu tahu dia ada di sana?
Polisi memasukkannya ke DPO sekitar tiga bulan lalu.
Kupikir dia mungkin di sana jika lengah.
Kurasa dia orang yang punya insting pulang.
Astaga, jangan terlalu rendah hati.
Kamu menangkap penjahat besar dengan mudah.
Apa selanjutnya?
Aku tidak sabar melihat aksimu selanjutnya.
Jaga dirimu.
"Jaga dirimu. Dari Ji Hye"
Hei, kamu.
Aku pulang.
Apa ada masalah?
Nona Cha berubah menjadi peramal atau semacamnya.
Bukankah menyenangkan bekerja di bawah jaksa cenayang?
Kamu bertemu penjahat buron dan tersangka di mana-mana.
Kurasa orang tidak pernah lelah saat menjadi cenayang.
Dia menyiksaku.
Bisakah kamu menyerap semua yang kamu baca itu?
Apakah dia memeriksa tiap berkas kasus denganmu?
Dia tidak punya waktu untuk melakukan itu.
Dia memintaku meringkas sebagian besar berkas,
tapi aku bahkan tidak tahu apakah dia benar-benar memeriksanya.
Benar, bukan?
Tidak mungkin memeriksa semua berkas kasus itu.
Dia hanya membaca ringkasanmu sekilas
dan memprosesnya secara rutin.
Sudah kuduga. Astaga.
Maka aku yakin
kamu sangat merindukan
gaya bimbingan penuh kasih sayang dari mantan atasanmu.
Apa ini?
Hei, apa artinya ini?
Itu jawabanku.
Jadi, apa artinya ini?
Itu bergantung penerima yang memaknainya.
Seperti yang harus kulakukan.
Astaga, Berandal. Sepertinya aku harus memberimu pelajaran.
- Beraninya kamu. - Maafkan aku.
- Tersangka berusia 50-an - Tunggu. Apa itu?
ditangkap oleh polisi di dekat kediamannya.
Tersangka, Kim, mengunjungi Pak Park
sekitar pukul 23.00 tadi malam
dan menyerangnya dengan senjata setelah berdebat sengit.
Polisi yakin bahwa tersangka menyimpan dendam
terhadap perusahaan karena gaji yang belum dibayar.
Pak Park dibawa ke rumah sakit
segera setelah kejadian itu, tapi kondisinya kritis.
"Tersangka Penyerangan berusia 50-an Ditahan"
"Cho Min Ho, Kepala Departemen Kriminal Dua"
Hei, apa yang terjadi?
Jadi,
kalian berdua datang bekerja sepagi ini untuk memintaku
menugaskan kasus ini kepada kalian?
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
Apakah polisi sudah meminta surat penangkapannya?
Mereka akan memintanya siang ini.
Aku yang menutup kasus klaim gaji Pak Kim yang belum dibayar.
Jadi, aku harus menerima ini demi konsistensi.
Tapi
bukankah kalian berdua bertengkar karena kasus itu?
Jika kamu tidak menanganinya dengan setengah hati,
ini tidak akan pernah terjadi.
Kamu pikir aku mengurusnya dengan "setengah hati"?
Astaga, cukup. Lalu apa yang terjadi?
Tiga bulan lalu, Kim Young Choon menuntut Park Jae Sik,
CEO Industri Jeongsu, karena gaji yang belum dibayar,
senilai 7.500 dolar.
Aku menyiapkan yang diperlukan untuk melanjutkan dakwaan,
tapi begitu dia mengambil kasus itu,
dia menutupnya dengan dalih kita tidak berwenang untuk mendakwa.
Itu karena dia menerima sebagian gajinya yang belum dibayar
dari Industri Jeongsu dan setuju mencabut gugatannya.
Kalau begitu, kasus ini diproses dengan benar. Apa aku salah?
Ini bukan soal dilakukan dengan benar berdasarkan prosedur.
Seandainya hukuman yang tepat diberikan
dan dia menerima semua gaji yang belum dibayar,
ini tidak akan terjadi.
Ini terjadi
karena Nona Cha membiarkannya damai hanya agar kasusnya selesai.
Hati-hati dengan ucapanmu. Aku tidak akan diam saja.
Apa?
Cukup, kalian berdua.
Kenapa kalian bertengkar di hadapanku?
Omong-omong,
ini terkait dengan kasus sebelumnya.
Jadi, Nona Cha harus menanganinya.
Pak.
Apa kata polisi?
Mereka masih mencari tahu motifnya,
tapi kami yakin dia melakukannya karena marah
pada Industri Jeongsu yang menunda pembayaran.
Kamu sungguh tidak tahu apa pun.
Mereka tidak sekadar menunda pembayaran.
Dua pekan lalu,
Industri Jeongsu menuntut Kim Young Choon
atas gangguan terhadap bisnis.
- Apa? - Dan 30.000 dolar untuk kerugian.
Kita selalu melihat ini di kasus klaim gaji yang belum dibayar.
"Kami akan membayar utang kepadamu 7.500 dolar,
tapi kamu harus membayar kami 30.000 dolar."
Jadi, dia bicara kepada Pak Park karena marah?
Tunggu.
Bukankah kita juga menerima kasus gangguan bisnis
yang diajukan Industri Jeongsu?
Aku ingat pernah melihat berkas kasus itu di suatu tempat.
Itu ada di ruangannya.
Nona Cha, kamu tidak tahu soal itu? Kamu belum memeriksa berkasnya?
Aku mengerjakan kasus yang lebih mendesak.
Jadi, aku belum sempat memeriksanya.
Aku akan menyelidikinya secara menyeluruh.
Nona Cha.
Jika kamu tidak bisa memeriksa tumpukan berkas kasus,
kamu sebaiknya meminta bantuan.
Kenapa kamu hanya menumpuknya?
Hanya memegang sesuatu
tanpa melakukan apa pun adalah keahlianmu, bukan?
- Apa katamu? - Kalian berdua.
Keluar.
Berani sekali kalian memintaku menugaskan kasus ini kepada kalian.
Sejak kapan kalian diizinkan
memberi perintah kepada bos kalian?
Maafkan aku, Pak.
Kacau sekali.
Keluar! Aku bahkan tidak tahan melihat kalian berdua.
- Pak, kasus ini... - Kubilang, keluar.
Apa perlu kuberikan kasus ini pada Departemen Satu?
Tidak, Pak.
- Pak, kalau begitu... - Keluar!
Kamu pasti terbang di Laut Tiongkok Selatan sekarang.
Semoga selamat dalam penerbangan.
Adakah kasus gangguan bisnis yang melibatkan Kim Young Choon?
- Ya. - Kapan itu masuk?
Dua hari lalu?
Kamu bahkan tidak tahu kapan itu masuk?
Kurasa kamu memberi tahu orang lain
tentang berkas kasus yang kamu periksa di kantor ini.
- Apa? - Kenapa aku harus mendengarnya
dari Pak Lee di ruang Pak Cho?
Aku memberitahunya karena aku melihat Kim Young Choon di TV.
Kamu keluar dari kasus.
- Nona Sung. - Ya?
Katakan kita kewalahan di sini, tapi jangan pergi ke 306.
Tapi biasanya aku bekerja di sana.
Lalu?
Aku hanya melakukan tugasku.
Aku akan memercayaimu.
Jangan tersinggung.
Mungkin sudah kebiasaannya untuk marah seperti itu.
Kudengar para jaksa dari Departemen Investigasi Khusus
tidak bertukar informasi dengan ruangan lain.
Mereka bahkan tidak makan bersama.
Dia mungkin hanya mengeluarkanku dari kasus ini
karena aku tinggal bersama Pak Lee.
Ayolah. Tidak mungkin.
Hidupku sangat menyedihkan belakangan ini.
Pak Kim.
Dalam hidup,
wajar untuk mengalami pasang surut.
Nona Cha tampak agak kesal hari ini...
Ada masalah dengan pesawatnya.
Jadi, aku masih menunggu untuk lepas landas.
Tentu saja aku juga tidak terlalu mengenalnya.
- Kapan kamu kembali? - Tapi sebaiknya anggaplah ini...
Kamu juga ada penerbangan pekan ini?
sebagai kesempatan untuk belajar lebih banyak.
Tidak.
Kalau begitu, kamu punya waktu pada Jumat malam?
Saat pertama datang ke sini sebagai penyidik,
- Aku senggang pada Jumat malam. - ada seorang jaksa baru,
- dan aku mengalami kesulitan - Sampai jumpa pukul 19.00
- untuk mengakrabkan diri. - di tempat yang sama.
- Tapi aku merasa bersyukur. - Baiklah.
- Jadi, anggaplah... - Bagus!
Terima kasih.
Bu Jang.
Pernahkah aku membiarkan kasus
menumpuk tanpa mengurusnya?
Siapa yang bilang begitu?
Cha Myung Ju.
Dasar wanita serakah. Beraninya dia mengkritikku?
Jadi, kalian bertengkar lagi?
Kami tidak bertengkar.
Aku hanya menasihatinya.
Begitu. Jadi, siapa yang akan menangani kasus ini?
Datanglah ke Waryongak nanti saat makan siang.
- Sudah kuduga. - Kenapa?
Hubungi Kantor Polisi Jinyeong
dan minta mereka segera mengajukan surat penangkapan.
Aku akan mengambil kasus ini.
Benarkah? Itu bagus.
Waryongak, bukan?
Waryongak.
Di ruangan itu, Pak.
Ya?
Halo.
Silakan duduk, Pak Lee.
Baiklah.
Minumlah.
Ya?
Ya. Terima kasih.
Terima kasih.
- Selamat menikmati. - Baiklah.
Ini dilema tiada akhir saat kita datang ke restoran Tionghoa.
Entah kita akan makan jajangmyeon atau jjamppong.
Jadi, solusi luar biasa untuk masalah ini
adalah mencampur kedua hidangan.
Kita sebaiknya mengadopsi metode ini untuk situasi kita.
Kurasa maksudmu menempatkan dua jaksa utama,
tapi menurutku itu bukan ide bagus.
Itu akan memengaruhi efisiensi penyelidikan.
Lagi pula,
jika kami membuat kesimpulan berbeda,
itu hanya akan menyebabkan perselisihan yang tidak penting.
Aku setuju dengannya.
Akhirnya kalian berdua menyetujui sesuatu.
Namun, aku tidak pernah bilang dua jaksa akan bertanggung jawab.
- Apa? - Apa?
Hanya akan ada satu jaksa yang bertanggung jawab.
Orang itu adalah
Pak Cho.
Aku akan menjadi jaksa yang menangani kasus ini,
dan kalian bisa menangani urusan praktis.
Kita harus memutuskan untuk menangkapnya atau tidak.
Jadi, saat polisi mengirim permintaan,
berikan pendapat resmi kalian.
Lalu bagaimana dengan kasus gangguan bisnis?
Lakukan itu bersama juga.
Kalian berdua setuju, bukan?
Jika itu membuatmu tidak nyaman,
Pak Lee bisa menangani kasus ini sendiri.
Tidak.
Aku bersedia.
Pak Lee, bagaimana denganmu?
Aku...
Kamu boleh jujur kepadaku.
Maksudmu, tidak akan ada hierarki antara Nona Cha dan aku?
Makanan di depanmu juga dibagi rata.
Namun, seseorang di sini terus berlagak seperti atasan.
Jangan khawatirkan itu.
Baiklah, kalau begitu. Aku juga bersedia.
Bagus.
Baiklah, mari makan sekarang.
- Selamat menikmati. - Baiklah.
Saat ini aku masih bingung.
Duduklah di sini.
Tidak, duduklah di sini.
Mari kita selidiki secara terpisah
dengan cara masing-masing.
Bagaimana dengan interogasinya?
Kita tidak bisa menginterogasi dua kali di tempat yang sama.
Satu di ruang rekaman,
dan satu lagi di ruang observasi.
Tentu. Saat ada masalah, kita bisa selalu
menekan tombol merah.
Nona Sung. Tolong buat salinan dokumen ini untuk Pak Lee.
Tunggu.
Kenapa aku harus melihat salinannya?
Maksudmu, aku harus melihat salinannya?
Kupikir tidak akan ada hierarki di antara kita.
Aku tidak melakukan ini karena hierarki.
Kalau begitu, aku akan mengambil berkas aslinya
untuk pengajuan surat penangkapan atas percobaan pembunuhan,
dan kamu bisa mengambil berkas aslinya
atas kasus gangguan bisnis.
Baiklah.
Karena kita sudah sepakat,
bisakah kamu menjelaskan tentang kasus gangguan bisnis?
Karena kamu melihatnya lebih dahulu.
Kamu pasti belum melihatnya.
Aku akan mendengarnya lagi dari Pak Kim nanti.
Aku melihat semuanya.
- Pak Lee? - Ya.
- Apa yang kamu lakukan? - Keluar dari sini!
Lepaskan aku!
- Berdiri! - Tarik dia keluar!
Lepaskan!
Ada apa denganmu?
- Tidak! - Yang benar saja.
- Lindas aku! - Ada apa denganmu?
Industri Jeongsu menyimpan video ini selama ini.
Begitu dia mencabut gugatannya,
mereka menggugat atas gangguan bisnis.
Apa yang ada di truk tangki itu?
Entahlah, tapi tertulis bahan produksi.
Berapa lama dia menghalangi truk itu?
- Katanya, satu jam. - Satu jam?
- Ya. - Mereka menuntut
sebanyak 30.000 dolar hanya untuk satu jam?
Entah satu atau sepuluh menit, kerugian selalu terjadi.
Mari kita selidiki lebih dahulu.
Mari panggil Kim Young Choon
- besok pagi. - Baiklah.
Aku sudah memanggilnya untuk interogasi
mengenai gangguan bisnis besok pagi.
Apa? Kamu bahkan tidak membahasnya denganku.
- Aku sedang membahasnya. - Kamu baru saja memberitahuku.
Anggaplah aku baru saja mengabarimu.
Aku akan memimpin interogasi besok pagi
pukul 9.00 di ruang rekaman, jadi, jangan terlambat.
Kalau begitu, panggil Pak Kim Young Choon besok pagi
pukul 11.00 sebagai tersangka.
Mari kita tanyai dia atas percobaan pembunuhan
tepat setelah interogasinya tentang gangguan bisnis.
Aku akan memimpin.
Baiklah.
Apa kita sudah selesai?
Kamu tahu kenapa Pak Kim Young Choon tertangkap di rumahnya?
Dia punya anak difabel yang harus dirawat.
Tentu saja kamu tidak tertarik dengan hal seperti itu.
Kita sebaiknya menghubungi pusat difabel setempat
dan meminta mereka merawatnya.
Baiklah, akan kulakukan.
Kapan kamu mulai mengumpulkan uang dengan Bu Choi Jeong Ran?
Sekitar musim panas tahun lalu.
Ini belum lama.
Tepat setelah Jeong Ran pindah ke lingkungan kami.
Benar. Begitu datang, dia langsung menawarkan keik dari pintu ke pintu,
dan dia menyarankan mengumpulkan uang dalam sebulan.
Dia memang licik.
Ayolah. Dia cukup baik untuk gadis muda zaman sekarang.
Dia lebih baik daripada menantuku.
Dia sangat baik dan cantik.
Apa kamu buta?
Sudah jelas dia melakukan operasi plastik.
Wajahnya tampak seperti wanita mata duitan.
Wanita sialan.
Tolong jangan memakai bahasa kasar.
Jadi, giliran siapa kali ini
- di antara kalian berdua? - Aku.
Tapi kurasa dia tidak sengaja melakukannya.
Dia pernah bertanya kepadaku.
Bahwa dia membutuhkan uang. Jadi, dia memakai tabungan kami.
Dia bertanya apakah aku bisa menunggu beberapa bulan.
Bagaimana bisa dia melakukan itu dan lolos begitu saja?
Itu tabungan bersama.
Kudengar dari Nona Park yang merupakan agen real estat
bahwa Jeong Ran menyewa rumah tanpa uang jaminan.
Bagaimana jika dia kabur pada tengah malam?
Maka uang kita akan lenyap selamanya.
Bagaimana kamu bisa senaif itu?
Begitu rupanya. Memang benar bahwa Bu Choi Jeong Ran
memakai uang itu untuk keperluan pribadi
dan tidak mengembalikannya kepadamu,
tapi dia menjelaskan situasinya dengan serius
dan dia sangat kooperatif dalam penyelidikan.
Lagi pula, Bu Choi tidak membawa kabur seluruh uang.
Jadi, kamu bukan korban langsung dalam kasus ini.
Kamu sudah mempertimbangkan untuk berdamai dengannya?
Tidak. Tidak mungkin.
Katakan kepadanya.
Sejujurnya,
aku ingin berdamai.
Ada apa denganmu?
Kamu membujukku untuk menuntutnya,
tapi sepertinya ini agak berlebihan.
Dia punya tiga anak.
Jangan membuat keributan.
Aku akan berdamai dengannya.
Aku tidak akan berdamai.
Tidak akan pernah.
Seperti yang kukatakan tadi,
kamu bukan korban langsung kasus ini.
Jadi, kamu tidak berhak memutuskan.
Apa?
Jadi, maksudmu karena aku tidak kehilangan uang,
aku tidak berhak bicara dalam hal ini?
Ada uangku di semua uang itu!
Jika kamu bersikeras,
kamu harus menyerahkan semua data cicilanmu
dan aku harus memeriksa apakah kamu tahu
risiko transaksi uang pribadi.
Jadi, kamu harus lagi datang ke sini.
Tapi itu sangat merepotkan.
Apakah itu sungguh perlu, Bu?
Ya.
Sudah kubilang hentikan.
- Lalu apa? - Kalian tidak boleh bertengkar.
Bu Jang. Kamu pernah mengalami kasus seperti itu?
Saat kamu lebih bersimpati
terhadap tersangka, dibandingkan korban?
Tentu saja. Sudah sering.
Bagaimana bisa para korban begitu menyebalkan?
Astaga, syukurlah aku mengurus kasus ini dengan cepat.
Aku tidak ingin melihat mereka lagi.
Jadi, mereka memutuskan untuk berdamai dengan ibu tiga anak itu?
Dia terus bersikeras mengunjungiku
mengatakan bahwa dia sangat bersyukur.
Aku kesulitan untuk menghentikannya.
Astaga.
Kamu jaksa yang mengagumkan.
Kurasa momen seperti ini membuatku bangga menjadi jaksa.
Ya?
- Astaga. - Nona Oh.
Nona Oh, terima kasih banyak.
Bagaimana aku bisa membalas budimu?
Tidak perlu. Aku hanya melakukan tugasku.
Aku akan menemui para korban dan meminta maaf,
serta memastikan aku memenuhi syarat damainya.
Baiklah. Semua akan baik-baik saja jika kamu bicara dengan mereka.
- Baik, Bu Oh. Terima kasih banyak. - Jangan khawatir.
Aku datang terburu-buru tanpa membawa sesuatu.
Tidak apa-apa. Dalam perjalanan pulang,
belilah makanan kesukaan anakmu dan masuklah ke rumah.
Mereka mungkin merindukan ibunya. Kamu sebaiknya pergi sekarang.
- Terima kasih. - Kamu tidak perlu datang.
Baik, semoga harimu menyenangkan. Sampai jumpa.
Astaga.
Itu bukan apa-apa.
"Jaksa Cha Myung Ju"
[VIU Ver]
jTBC E04 'Diary of a Prosecutor'
-♥ Ruo Xi ♥-
Nona Cha.
Lalu siapa yang akan memimpin penyelidikan...
Nona Sung, aku meninggalkan nota di catatan itu.
Lepaskan sebelum kamu menyalinnya dan pasang kembali.
Baiklah.
- Kalau begitu, haruskah kita... - Aku sangat menyukai Nona Sung
karena dia tidak mengajukan pertanyaan yang tidak perlu.
Pak Lee.
Bisakah kamu memeriksa keadaan Pak Park Jae Sik?
Aku sudah menghubungi rumah sakit.
Kondisinya kritis, tapi mereka tidak memberitahuku detailnya.
Ya? Kamu di sini.
Tidak apa-apa jika kamu bergerak?
Rasanya
sedikit sakit, tapi aku baik-baik saja.
Dokter menyuruhku mulai berolahraga perlahan.
Astaga.
Aku harus keluar dari sini. Ini sangat pengap.
Tidak perlu terburu-buru.
- Kenapa? - Kita harus menghukumnya
dengan menggunakan kesempatan ini.
Beranikan dirimu dan anggap ini sebagai liburan.
Dengan begitu, kamu akan membuatnya menyerah.
Tapi sangat sulit tinggal di sini
dan makan makanan rumah sakit tiap hari.
Mau kubawakan jokbal lain kali aku datang?
Apa? Jokbal?
Nona Cha.
Kita hanya bicara di telepon dan ini pertemuan pertama kita.
- Benar, bukan? - Senang bertemu denganmu.
Hei, Pak Lee.
Aku terkejut mengetahui jaksa yang bertanggung jawab
adalah Pak Cho.
Benar. Mulai sekarang, kami memimpin penyelidikan.
Jadi, jika ada pertanyaan, bicaralah kepada kami.
Baiklah.
Kami meminta kalian datang hari ini untuk bertanya
mengenai kasus gangguan bisnis.
Ya, kami tahu.
Pak.
Pada hari Pak Kim Young Choon memblokir truk tangki,
apa yang ada di dalam tangki itu?
Penuh dengan hidrogen fluor.
Ini bahan mentah dasar untuk produk kami.
Bu, bahan mentah
seperti darah yang mengalir di tubuh kita.
Apa yang terjadi jika darah kita berhenti mengalir?
Kita mati.
- Benar. - Pada hari itu,
itu keadaan darurat sungguhan.
Kami kekurangan bahan mentah,
dan pabrik-pabrik kami hampir ditutup.
Jadi, semua orang di pabrik kami bersiap.
Itu situasi yang sangat sulit.
Begitu rupanya.
"Ruang Observasi: Mari bicara"
Maaf, permisi.
- Apa? - Nona Cha.
Jika ada masalah dengan produksi mereka,
seharusnya kamu memeriksa detailnya.
Jika mereka punya bahan mentah di truk tangki itu,
kamu harus menerima dokumen yang memastikan jumlahnya.
Itu hanya klaim mereka.
"Begitu rupanya. Baiklah."
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan menyelaku selama penyelidikan.
Perhatikan saja dengan tenang. Atau keluar.
Aku menghadiri penyelidikan ini, bukan hanya mengamati.
Lalu tanya mereka nanti.
Maaf. Kamu bilang pabrik-pabrik itu berhenti beroperasi.
Ada dokumen untuk membuktikannya? Seperti catatan harian?
Nona Cha.
Jenis masalah itu untuk kasus perdata.
Dalam kasus pidana,
hasil dari gangguan bisnis tidaklah relevan.
Kita hanya perlu memastikan tindakan gangguan itu sendiri.
Itu benar.
Kamu seharusnya memberi tahu mereka bahwa kamu hanya memastikan fakta.
Tapi aku sedang memastikan fakta.
Kamu tidak melihat videonya?
Di video itu,
fakta tentang gangguan bisnis jelas terlihat.
Apa yang dia lihat dengan tatapan kosong?
Katakan kamu membutuhkan dokumennya dan mereka harus bekerja sama!
"Ruang Observasi: Mari bicara"
Aku akan memutuskan apakah kami perlu memastikan fakta.
Jadi, jika tidak ada alasan, tolong serahkan itu.
- Apa? - Tolong serahkan
catatan truk tangki, jumlah bahan mentah, dan catatan produksi.
- Nona Cha, itu... - Tunggu.
Baiklah. Kami akan menyerahkan catatannya.
Tunggu. Itu tidak perlu...
Dia benar-benar payah dalam menginterogasi.
- Maksudmu Nona Cha? - Ya?.
Aku terus menekannya, dan syukurlah semua berjalan lancar.
Ini riwayat panggilan Pak Kim Young Choon.
Mereka menerima permintaan kita untuk menarik riwayat panggilannya?
Jaksa Choi bertugas pada hari kejadian.
Jadi, prosesnya dipercepat.
Tunggu.
Kamu memberikan ini kepada orang-orang di kantor itu?
Akan kuberikan pada mereka sekarang.
Kamu tidak perlu terburu-buru.
Nomor 2317 adalah Industri Jeongsu.
Pada hari kejadian...
"Riwayat Panggilan"
Di sini.
Coba kulihat.
"Jaksa Cha Myung Ju"
Tunggu. Ini...
Kalau begitu,..
Maaf, Pak Lee. Bisa beri kami privasi sebentar?
Beri aku waktu sebentar.
Ada yang ingin kamu bicarakan denganku?
Kenapa kamu menghindari telepon Kim Young Choon?
Dia meneleponmu 26 kali dalam tiga pekan terakhir.
Dia pasti sangat membutuhkan bantuan.
Ya, dia meneleponku 26 kali.
Pendakwa menelepon jaksa 26 kali setelah kasus ditutup.
Menurutmu, apakah itu normal?
"Kim Young Choon"
Halo?
Kenapa sulit sekali menghubungimu?
Ada yang bisa kubantu?
Aku menelepon karena
Industri Jeongsu terus berkata akan membayarku,
tapi mereka terus menunda pembayaran.
Adakah yang bisa kulakukan untuk menakuti mereka?
Apa namanya? Gugatan sipil?
Bukankah itu akan membuat mereka takut?
Kamu menyuruh mereka menandatangani memorandum atau perjanjian, bukan?
Memorandum?
Aku tidak tahu.
Tidak bisakah kamu menelepon mereka?
Telepon dan ancam mereka agar mereka menepati janji.
Aku tidak bisa melakukannya untukmu.
Akan kukirimkan nomor telepon Lembaga Bantuan Hukum Korea
Cabang Jinyeong.
Kamu sebaiknya menelepon mereka.
Nona Cha.
Tidak bisakah kamu membantuku sampai semuanya beres?
Kamu akan lepas tangan karena kasusnya sudah ditutup?
Aku sendiri bisa mencari nomor telepon mereka.
Bukan main.
Panggilan telepon yang tidak sopan dan tidak berhenti itu menggangguku.
Kamu tidak bisa menginterogasiku
karena tidak menjawab tiap kali dia menelepon.
Benar.
Tapi meskipun 25 panggilan itu "tidak sopan",
dampak yang harus kita terima
karena kamu tidak menjawab panggilan ke-26 terlalu besar.
Bagiku, itu hanya telepon lain darinya.
Kamu tidak bisa mengkritikku berdasarkan hasil.
Lagi pula, adakah yang berubah jika aku menjawab telepon itu?
Sepertinya, kamu mengira keadaan akan berbeda
seandainya kamu mengerjakan kasus itu.
Benar.
Aku yakin keadaan akan berbeda.
Halo, Pak Kim. Lama tidak bertemu.
Kami memanggilmu...
Kamu yang menangani kasusku?
- Ya. - Aku menginginkan jaksa lain.
- Apa? - Ini semua salahmu.
Aku menginginkan jaksa lain. Sekarang.
Apa maksudmu, Pak Kim?
Kamu tahu Pak Lee sangat mengkhawatirkanmu.
"Khawatir"?
Aku menuntut perusahaan karena tidak digaji,
tapi dia terus membahas keadilan. Seharusnya aku tahu.
Jika benar-benar mengkhawatirkanku,
kamu seharusnya membujukku untuk berdamai
saat mereka menyarankannya, alih-alih mengulur waktu.
Aku membuat mereka marah karena aku mengulur waktu.
Kini semua orang tahu apa yang terjadi.
Menurutmu, itu salah siapa?
Maksudmu kamu dan perusahaan tidak bertanggung jawab,
dan itu semua salah Pak Lee?
Benar.
Aku menginginkan jaksa lain sekarang.
Ayo masuk.
- Pak Kim. - Ya?.
Kami mengadakan wawancara
sebelum kami meminta surat penangkapan dari pengadilan.
Kami ingin memeriksa beberapa hal denganmu.
Kamu mengunjungi Pak Park di rumahnya pada hari kejadian.
Tapi itu bukan kali pertama?
- Pak Kim Young Choon? - Ya?.
Ini untukmu.
Aku membutuhkan tanda tanganmu di sini.
Aku menerima keluhan dari pengadilan.
Itu tentang Industri Jeongsu
meminta 30.000 dolar dariku atas kerugian yang kusebabkan.
"Pengadilan Tinggi Jangwon, Cabang Jinyeong"
Mereka menggugatku atas kasus gangguan bisnis
dan bahkan mengajukan kasus perdata untuk mendapatkan 30.000 dolar.
Aku marah saat mengetahuinya.
Jadi, aku pergi ke kantor untuk membahasnya dengan mereka.
- Hei! - Apa yang kalian lakukan?
- Buka gerbangnya! - Biarkan kami masuk!
Tapi saat aku tiba di sana,
aku mengetahui bahwa Pak Park sudah menutupnya.
Gerbangnya dikunci.
Ini semua salahmu.
- Hei, jangan. - Apa yang terjadi?
- Sial. - Lepaskan.
Hei, lihat ini.
- Astaga. - Bukan main.
Aku tidak menyangka dia akan bertindak sejauh itu.
Aku merasa
mereka kehilangan pekerjaan karena aku.
Jadi, aku menemui Pak Park untuk memohon kepadanya.
Halo, Pak. Ini aku, Kim Young Choon.
Sedang apa kamu di sini?
- Tolong dengarkan aku, Pak! - Lepaskan!
- Kubilang, lepaskan! - Pak, kumohon.
- Beraninya kamu. - Aku harus bicara dengannya.
Pak, kumohon!
- Pak - Jangan berani kembali ke sini.
Keesokan harinya, pada hari insiden itu,
kamu kembali, bukan?
Ya.
Kamu ke sana untuk membunuhnya?
Aku mabuk dan tidak bisa mengendalikan diriku,
tapi aku tidak punya niat seperti itu.
Lalu kenapa kamu mengikutinya?
Entahlah.
Dari mana kamu mendapat botol soju yang kamu bawa ke TKP?
Aku minum sebotol soju.
- Pak Park! - Astaga.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Apakah itu penting?
Bedebah, kamu pikir ini rumahmu? Beraninya kamu menyelinap masuk.
Aku mau uangku!
Bedebah, kamu harus diberi pelajaran serius.
- Kenapa kamu tidak membayarku? - Hei.
Beraninya kamu menerobos masuk ke sini.
- Kapan kamu akan membayarku? - Keluar!
- Kubilang keluar, Bedebah! - Kapan kamu akan membayarku?
Aku akan mengajukan pertanyaan terkait gangguan bisnis.
Apa kamu tahu
bahan mentah Jeongsu Industri ada di truk tangki itu?
- Ya. - Kudengar perusahaan itu
mengalami masalah karena pengiriman bahan mentah tertunda.
Kamu juga tahu soal itu?
Aku tidak tahu.
Tapi kamu pasti menyadari
bahwa penundaan bahan mentah bisa menyebabkan masalah bagi pabrik.
Ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Nona Cha.
Apa yang akan terjadi kepadaku?
Aku tidak bisa pulang, bukan?
Itu bergantung pada hasil penyelidikan kami.
Tolong tunggu waktunya.
Maaf karena meneleponmu berkali-kali.
Tolong bantu aku.
"Jaksa Lee Sun Woong"
Aku keluar sebentar.
Baiklah.
Nona Cha, bagaimana dengan makan malam?
Kita harus makan.
Apakah ada yang mengganggumu?
Truk tangki itu.
Apa?
Lupakan saja.
Halo.
Kenapa kamu kemari?
Kamu mengurangi denda,
dan suamiku ingin berterima kasih kepada jaksa.
Kamu tidak perlu datang.
Maaf, tapi Pak Lee sedang keluar.
Ibu.
Ayo.
Astaga.
Aku akan memberi tahu Pak Lee bahwa kamu datang.
Ya, silakan.
- Sampai jumpa. - Lagi?
Lain kali, sebaiknya tidak buruk.
Tentu saja tidak.
Aku tidak akan memuat lebih dari yang seharusnya.
Pulanglah.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Tunggu.
Apa perlu dicari?
Truk tangki itu.
Di sini tertulis
32,5 ton bahan kimia di dalamnya.
Adakah cara untuk memeriksa apakah itu benar?
Bagaimana aku tahu?
Aku tidak punya penglihatan sinar-X.
Begitukah?
Tapi akan kuperiksa.
Itu tangki 28 ton.
Benar. Mereka menambahkan muatannya.
Tapi...
Tidak ada isinya.
Apa?
Lihat ini?
Roda ini naik.
Ini disebut gandar angkat.
Ini dinaikkan saat truknya tidak begitu berat
untuk menghemat bahan bakar dan menjaga keawetan ban.
Roda tengah itu
harus digunakan jika truk membawa 32 ton.
Jika rodanya lebih banyak, beban akan terbagi secara merata.
Ini menunjukkan bahwa truk itu
tidak membawa beban berat.
- Terima kasih. - Bukan apa-apa.
Sayang, kamu melihat Ayah?
Ayah keren, bukan?
Kenapa kamu memanggilnya "Sayang"?
Seorang ayah biasanya tidak memanggil anaknya seperti itu.
Mereka memanggil namanya.
Itu namanya.
Kim Sayang.
Halo?
- Ada orang di rumah? - Ya.
Halo, aku Jaksa Lee Sun Woong
dari Cabang Jinyeong yang menelepon tadi.
Ya.
Tunggu sebentar.
"Pastikan kamu makan, In Ho"
Aku sudah mengemas kaus kaki dan pakaian dalam.
Baiklah.
Kamu belum makan?
Belum.
Kamu seharusnya makan.
Aku permisi.
- Pak Lee. - Ya?
Ayahku.
Dia melakukannya demi aku, bukan?
Jika aku tidak ada,
dia mungkin tidak akan bertindak jauh.
"Keputusan Penuntutan, Hukuman Penjara"
Ada yang bilang hukuman penjara.
Ada yang bilang tidak ditahan.
Yakinkan aku bahwa kalian benar.
Kurasa Pak Kim Young Choon tidak berniat membunuh.
Jika benar, dia pasti sudah melakukan
upaya lanjutan setelah percobaan pertama.
Dia tidak melakukannya.
Forensik menunjukkan dia membela diri dari tongkat golf.
Aku yakin itu sulit dibuktikan.
Saat ini, kita hanya memiliki kesaksiannya.
Tidak ada yang melihat serangan itu terjadi.
Istri Pak Park Jae Sik melihat suaminya tergeletak,
dan tidak ada kamera di area itu.
Terlebih lagi, sulit berasumsi bahwa pelakunya
tidak tahu tusukan pada perut bisa membunuh.
Kita tidak berada di pengadilan.
Tidak bisakah kita bicara dengan sederhana?
Jadi,
- dia menikam karena membela diri. - Ya.
Tapi bukankah menikam, meskipun tahu
itu bisa membunuh, tetap menunjukkan niat membunuh?
Yang penting adalah
sulit mengatakan itu percobaan pembunuhan.
Tidak!
Kamu baik-baik saja?
Pak!
Panggil ambulans!
Bisakah seseorang memanggil ambulans?
Bertahanlah!
Sampai ambulans datang,
dia tetap di sana.
Tapi akhirnya dia kabur.
Tidak segera kabur menunjukkan tidak ada niat membunuh.
Sulit untuk menilai niat
sebelum fakta dengan tindakan yang terjadi setelahnya.
Kim Young Choon mengunjungi lokasi yang sama sehari sebelumnya,
dan dia membawa botol soju.
Aku yakin itu untuk dipakai sebagai senjata.
Park Jae Sik menggunakan tongkat golf untuk membela diri.
Aku pergi ke rumah Pak Kim tadi malam.
Aku melihat-lihat rumah.
Aku bisa melihat dia sangat mahir dengan alat pertukangan.
Jika dia berniat membunuh,
dia akan menemukan senjata yang jauh lebih efektif.
Kamu terdengar seperti pengacara pembela.
Aku membicarakan tentang fakta.
Itu bukan fakta.
Itu hal yang ingin kamu percaya.
Pak Kim memiliki seorang putra dengan keadaan difabel yang parah.
Tidak ada orang lain yang merawatnya.
Dia punya alamat tetap,
dan saat ditangkap, dia tidak melarikan diri.
Dia dalam perjalanan pulang untuk menjaga putranya.
Ini membuktikan bahwa dia tidak akan kabur.
Jadi, tolong biarkan dia diadili tanpa penahanan...
Jika itu dilakukan
hanya karena dia memiliki anak difabel, itu terlalu toleran.
Itu bisa merusak otoritas dan reputasi kita.
Jika keputusanku benar,
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Kurasa ini bukan masalah yang bisa ditangani jaksa biasa.
- Lee Sun Woong. - Ya?
Jika kamu diaudit,
ini bisa menjadi masalah.
Aku mengerti.
Lakukan sesukamu.
Kita tidak akan menahannya.
- Pak. - Dia bukan sekadar jaksa.
Dia ingin menjadi jaksa yang mewakili kita semua.
Apakah kamu
menuliskan alasan yang jelas dan masuk akal?
- Ya. - Jika kamu mengacaukannya
dan aku dimarahi, aku akan membunuhmu.
Baik, Pak.
Jadi,
bagaimana dengan kasus gangguan bisnis?
Apa?
Aku menunggu
Industri Jeongsu mengirimkan beberapa berkas.
Berkas? Omong kosong.
Kasusnya sudah ditutup.
- Apa? - Kamu hebat, Nona Cha.
Choi Tae Joong baru saja menelepon. Dia mencabut gugatannya.
Dia menyesal.
Dia tidak tahu truk tangki itu kosong.
Truk tangki itu kosong?
Ya. Seharusnya kamu menyelidikinya dengan benar.
Kenapa kamu mengunjungi rumah tersangka?
Kamu ingin menjauhkannya dari penjara,
tapi kamu tidak peduli soal menghemat 30.000 dolar?
Ini Cho Min Ho.
Ya.
Aku mengerti.
"Untuk persetujuan"
Tulis ulang.
Apa?
"Untuk persetujuan"
Ini juga.
Apa?
Park Jae Sik.
Dia meninggal.
Dia meninggal karena sepsis akut.
Minta surat penangkapan untuk Pak Kim Young Choon.
Mana yang lebih bagus?
Ini atau ini?
Mungkin aku akan tampak terlalu dingin dengan yang biru.
Tapi karena dia seorang pramugari,
dia mungkin lebih menyukai warna biru.
Kamu punya yang hitam?
Apa?
Halo.
Pak, tidak apa-apa melepas borgolnya?
Ya, tolong lepaskan borgolnya.
Aku tidak tahu
di mana semuanya mulai kacau.
Salahkah jika aku menggugat
atau menjadi sangat keras kepala
saat tidak ada yang bisa kuandalkan?
Aku seharusnya tetap keras kepala sampai akhir.
Salahkah jika kucabut gugatannya?
Tolong pastikan
putraku dirawat dengan baik, Pak.
Baiklah.
Jika aku bukan jaksa yang menangani kasus ini,
keadaannya mungkin sangat berbeda dari sekarang.
Seseorang mungkin tidak akan meninggal.
Terkadang, kita harus memikul beban itu di pundak kita.
Kita tahu itu takdir seorang jaksa.
Tapi kita tidak pernah terbiasa dengan jalan yang kita pilih.
Kurasa kita memang tidak berjodoh.
Kalau begitu, jaga dirimu.
Ada hal yang disebut "berdamai" dalam pekerjaan kami.
Jadi, bergantung pada jaksa yang mereka temui,
takdir tersangka mungkin akan berbeda.
Meski bertentangan dengan Prinsip Keseragaman,
inilah kenyataan yang tidak terelakkan.
Kami, para jaksa
adalah manusia.
"Diary of a Prosecutor"
Istri informan itu tidak pulang
dan terus mengunjungi rumah judi.
Rumah judi di gunung? Pasti cukup besar.
Bagaimana kamu akan menyelidikinya?
Menyamar? Menggunakan pegawai kita sendiri
untuk menyamar tampak agak...
- Agak apa? - Kuno.
Jangan khawatir. Kami akan membasmi masalah ini.
Mereka tahu seperti apa Bu Jang?
Lalu siapa yang akan menyamar?
- Aku saja. - Nona Cha?
Kamu tidak terbiasa dengan rumah judi di gunung.
Kamu pernah bermain Hwatu?
Jadikan Nona Cha pejudi profesional besok pagi.
Apa ini? Katakan dengan keras.
Seekor babi hutan.
Kamu bahkan tidak tahu dasar permainan Hwatu?
Karena itulah, aku belajar sekarang.
Menggerebek rumah judi itu sangat berbahaya.
Jadi, kamu harus kabur sebelum penggerebekan.
Kami akan masuk setelah memastikan kamu sudah pergi. Paham?
Aku mengerti.