Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN_KHILAF
Ini Jinyeong, kota nelayan
yang penuh dengan budaya.
Kami adalah
jaksa di Cabang Jinyeong.
Ini anggota baru kami,
Jaksa Cha Myung Ju.
Halo, senang bertemu denganmu.
Apakah ingatannya tidak sebaik dugaanku?
Kamu kuliah di kampus yang sama dengan Nona Cha, bukan?
Apa kalian berdua akrab?
Kamu dan Nona Cha dekat
- di kampus? - Tidak.
Tidak bisakah kamu bersikap baik kepada Cha Myung Ju?
Dia juniormu.
Apa maksudmu? Dia mengatakan sebaliknya.
Kamu tidak menyukaiku, bukan? Aku tahu semuanya.
- Apa? - Tapi itu tidak masalah.
Aku juga tidak menyukaimu!
Apa itu?
Ini bukan apa-apa.
Penggaris tukang kayu? Seseorang di departemenku juga memilikinya.
Aku penasaran siapa yang mendapatkannya.
- Bu. - Minggir!
- Hati-hati. - Apa yang terjadi?
Sial.
Astaga. Ada apa?
Tunggu!
Bu. Kapan aku harus tambahkan pelembut kain?
- Siapa kamu? - Aku Jaksa
Lee Sun Woong dari Cabang Jinyeong.
Hei, tangkap dia sekarang juga.
Jangan menoleh ke belakang.
- Bersulang. - Bersulang.
- Park Bo Gum! - Park Bo Gum!
Batu, kertas, gunting!
Sebenarnya, Cabang Jinyeong
bukan tempat kerja impian
tiap jaksa.
Bagaimanapun juga, kami datang ke kantor tiap hari.
Kami menjalankan tugas apa pun yang terjadi.
Tolong jaga bicaramu.
- Lepaskan aku! - Hentikan!
Lagi pula, ini tempat kerja kami,
dan Jinyeong juga membutuhkan jaksa.
Cepatlah.
- Baik. - Cheongdan, Godori, dan Bisang.
Astaga. Lihat itu.
- Hei, Godori atau Cheongdan. - Godori.
Aku akan mengambil Godori.
Baiklah.
- Astaga. - Ya! Ini Ssangpi.
Tidak!
Aku hancur.
Kalian ingin tahu apakah jaksa juga berjudi?
Bukan di tingkat profesional.
Semoga aku mendapat Gwang.
Ini dia.
Bersiaplah.
Anggap saja, itu hobi yang kami jalani.
Tidak!
- Apa yang dia lakukan? - Ayolah.
- Astaga. - Ini gawat.
- Ini gawat. - Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku akan memakai Cheongdan-ku lebih dahulu.
Astaga, lihat itu!
Mari lanjutkan permainannya. Satu go!
- Jung Woo! - Teruskan.
Bawakan aku kalkulator.
Sulit sekali menghitung semua kemenanganku.
- Bagaimana ini? - Astaga.
Pak Hong.
Buatlah keputusan yang bijaksana, mengerti?
Anak-anak zaman sekarang tidak tahu cara bermain.
Apa yang kamu lakukan? Itu...
- Ini dia! - Hei!
- Dasar bodoh! - Maafkan aku.
Ada apa denganmu?
Tanya aku kapan pun kamu butuh uang.
Tidak apa-apa.
Tunggu, Pak Kim, kami agak lapar.
Jadi, bagaimana jika kita makan ramen?
Aku sudah memesan jajangmyeon.
- Hanya untukmu? - Tentu saja.
- Astaga. - Kenapa kamu hanya pesan untukmu?
Kamu memesan jajangmyeon?
Ya.
- Kapan? - Sekitar...
Sudah sampai.
- Halo. - Halo, Pak.
- Satu jajangmyeon, bukan? - Ya.
- Harganya lima dolar. - Baiklah.
Kalian sedang bermain Hwatu?
Tidak.
Aku benar, kalian berjudi.
Pak.
Orang yang memunggungiku.
Bisa perlihatkan tanganmu?
Bukan main.
Hei, tunggu. Apa yang kamu lakukan?
Aku akan melaporkan bahwa kalian berjudi.
Kenapa?
Siapa bilang ada yang berjudi?
Belakangan ini,
kukira kalian berolahraga dan menjaga kesehatan.
Kalian tidak punya kegiatan yang lebih positif?
Bagaimana bisa rekan kerja berkumpul di sini untuk berjudi?
Ini, minumlah.
Kenapa kamu duduk di sampingku?
Aku tidak berjudi.
Astaga.
- Tapi... - Pak Kim.
- Hei. - Kemari dan duduklah.
Aku akan memaklumi sekali ini saja,
tapi kalian sebaiknya menghentikan ini mulai sekarang.
Satu dolar berubah menjadi lima dolar dalam sekejap,
lalu kalian memakai tabungan.
Dan akhirnya, kalian akan dipenjara.
- Maafkan aku. - Maaf.
Jinyeong adalah kota yang gila.
Meski banyak orang berkumpul untuk berjudi,
tidak ada yang menangkap mereka.
Apa?
Apa maksudmu?
Bisa jelaskan secara detail?
"Episode 5"
Sarang perjudian di gunung?
Ya.
Berdasarkan informasi,
yang kami temukan dalam penyelidikan awal.
Ternyata istri informan itu dipenjara karena berjudi,
tapi dia tidak pulang
dan terus mengunjungi perjudian.
Dalam proses mencari istrinya,
informan mengetahui ada perjudian di gunung.
Aku sangat kasihan kepada informan itu.
Dia pasti sangat muak dengan judi.
Tapi bagaimana kalian bisa mengetahui informasi ini?
Apa?
Kami...
Bagaimana kalian bisa mengetahuinya?
Untuk melindungi identitas informan kami,
aku sulit membeberkannya.
Ingat saja itu momen yang sangat penting
yang bisa menyebabkan krisis.
Benar.
Sarang perjudian di gunung? Itu pasti cukup besar.
Bisakah Unit Kriminal Dua menanganinya sendiri?
Aku hendak meminta bantuan dari Departemen Satu.
Bisakah kamu mengirimkan dua jaksa kepada kami?
Astaga.
Astaga, kami tidak bisa melakukan itu.
Dua jaksa? Kamu bercanda?
Kami juga kewalahan. Kamilah yang membutuhkan bantuan.
Tidak mungkin.
Begitu rupanya.
Jangan khawatir, Pak.
Departemenku akan mengurusnya sampai tuntas.
Bagaimana kalian akan menyelidikinya?
- Kita akan menyusup? - Ya.
Kita harus cari tahu lokasi perjudian dan waktu dibukanya.
Kita butuh orang yang bisa mendapatkan informasi itu.
Kita akan membuat seorang penyidik menyamar?
Ya.
Nona Cha.
Kurasa kamu punya ide lain.
Aku tidak yakin seberapa istimewa kasus judi ini,
tapi melakukan penyamaran hanya untuk mendapatkan informasi,
itu agak...
Apa?
Haruskah kukatakan itu agak terlalu kuno?
Di Seoul, biasanya kami bekerja
dengan informan saat menggerebek perjudian.
Jika istri informan itu pergi ke perjudian,
kita bisa menyuruh seseorang membuntutinya
atau membujuknya menjadi informan kita. Apa aku keliru?
Kantor di Seoul bukan satu-satunya yang melakukan itu.
Kami juga melakukan itu untuk rumah judi di kota
atau tempat judi pribadi.
Maksudku, kita hanya perlu mengetahui waktu dan lokasi.
Penyamaran dilakukan saat tidak ada alat komunikasi.
Di zaman sekarang, perlukah mengambil risiko seperti itu
dan mengorbankan pekerjaan lain untuk mengirim penyidik ke sana?
Karena itu aku bertanya.
Kamu tahu, perjudian ini
berbeda dari rumah judi biasa.
Kamu bahkan tidak tahu jalannya sampai tiba di sana.
Kamu hanya tahu di mana titik pertemuannya pada saat terakhir.
Siapa yang akan kamu kirim untuk operasi penyamaran ini?
Harus seseorang
yang bisa mudah berteman dengan terdakwa
dalam hal penampilan.
Harus seseorang yang berdialek dan pandai bicara.
Bu, kenapa kamu terus mengubah kata-katamu?
Sudah kubilang, itu hanya akan merugikanmu.
Yang terpenting, harus ada seseorang yang bisa berjudi.
Bagus.
Berhenti. Ya!
Apa?
Kamu tidak keluar untuk makan siang?
Nona Sung.
Berikan aku berkas tiap kasus perjudian tersembunyi
yang terjadi di Jinyeong dan kasus serupa
- dari kantor lain. Semuanya. - Tentu.
Kamu ingin membaca kasus perjudian tersembunyi?
- Ya. - Kami akan menangkapnya untukmu.
Mereka seperti tersangka lainnya saat kamu mewawancarai mereka.
Kamu tidak perlu mempelajari kasus lain.
Jadi, aku harus diam saja dan menginterogasi mereka
saat kalian berhasil menangkapnya?
- Begitukah? - Apa?
Ada apa dengan Nona Cha hari ini?
Omongannya tentang penyamaran.
Dia bilang operasi penyamaran sudah kuno
dan membahas bagaimana kantor Seoul bertindak.
Karena dia tidak pernah mengerjakan kasus perjudian seperti ini.
Benar. Dia seharusnya tutup mulut jika tidak tahu apa-apa.
Dia mungkin menangkap beberapa rumah judi terkenal
kalau begitu.
Biarkan saja dia.
Dia tidak bisa bekerja
di kasus rendahan seperti ini yang berhadapan dengan orang desa.
Kenapa begitu? Dia dari keluarga terpandang?
Keluarganya tinggal di Bangbae-dong,
lingkungannya dipenuhi rumah-rumah mewah.
- Tapi kalian berdua... - Katamu, kalian tidak dekat.
Benar. Aku tidak pernah bilang kami dekat.
Bagaimana kamu tahu
di mana keluarganya tinggal jika kalian tidak dekat?
Benar. Akan masuk akal jika kamu pernah mengantarnya pulang
setidaknya dua kali.
Astaga, tidak seperti itu.
Bagaimana kamu tahu di mana keluarganya tinggal?
Kecuali kamu juga tinggal di lingkungan itu.
Aku tahu karena...
Kekasihku saat itu tinggal di area itu.
Hentikan.
- Siapa dia? - Dia kuliah di jurusanku.
Benar juga, kudengar
putri Kepala Cha Min Seok juga seorang jaksa.
- Mereka agak mirip. - Benar.
Apa? Kurasa tidak.
Siapa nama istri informan itu?
- Moon Hee Suk, Pak. - Begitu rupanya.
Siapa yang memeriksa keberadaannya?
Dia dibebaskan bulan lalu setelah dipenjara empat bulan akibat judi.
Sejak itu, dia tinggal di dua sauna berbeda.
Bagaimana kamu akan memperkenalkan diri kepadanya?
Aku akan bilang kepadanya aku tidak punya suami.
Anakku masih SMA, tapi dia ingin bekerja
setelah lulus, bukannya kuliah, jadi, aku berjudi
dengan uang tabunganku untuk biaya kuliah anakku.
Bukankah itu kisahmu?
Gi Joon akan kuliah.
Baiklah. Maafkan aku.
Apa lagi? Bagaimana dengan peralatannya?
Ada pelacak lokasi dan alat penyadap.
- Kamu sudah menguji semuanya? - Ya. Semuanya baik-baik saja, Pak.
Dalam kasus ini, keamanan itu yang utama.
- Kalian tahu itu, bukan? - Ya, Pak.
Pastikan tidak ada yang bocor. Tolong hati-hati.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Baiklah, aku akan mengocoknya.
- Baiklah. - Sudah selesai. Ini.
- Ini dia. - Astaga.
- Apa? - Coba kulihat.
Kartu-kartunya hampir sama. Ini tidak akan menyenangkan.
- Astaga. - Baiklah. Satu tumbang.
- Aku baik-baik saja. - Astaga.
- Kamu hebat. - Ayo.
- Tiga. - Sudah kutunjukkan semua kartunya.
- Sial. - Aku mulai dengan satu.
- Ini dia! - Bagus!
- Astaga, luar biasa. - Kamu mengalahkan kami hari ini.
- Di sini - Ada lagi.
Aku yang berikutnya.
Ini dia. Astaga!
Tunggu.
- Astaga! - Ini bukan hari keberuntunganku.
Kamu bisa memainkan kartuku.
- Benarkah? - Ya.
- Aku harus ke toilet. - Tapi
- Ayolah! - Kami bisa menunggumu.
Aku benar-benar harus ke toilet.
- Cepat! - Baiklah.
- Ayo, giliranmu. - Baiklah.
- Kukira kamu melakukannya. - Apa ini giliranku?
- Ya, giliranmu. - Ya.
- Cepat. - Tadi dia bilang
- akan membelikan kita mi. - Ini giliranku?
- Ya. - Bagus.
Cepatlah.
- Astaga, itu tidak bagus. - Apa? Kenapa?
Dia harus keluar.
- Astaga. - Jangan bermain dengannya.
- Astaga. - Yang benar saja, ada apa denganmu?
- Apa? - Apa itu?
Ada apa? Apakah ada masalah?
Ingat wanita yang bekerja di Fog sebentar musim dingin lalu?
Musim dingin lalu?
Saat kepala kokinya berada di pusat meditasi?
Wanita itu adalah Moon Hee Suk.
Jadi, dia pernah bertemu dengan Bu Jang?
Ya.
Kepala koki bermeditasi?
Tidak mudah memutuskan hubungan dengan masa lalu.
Masa lalu apa yang kita bicarakan?
Kurasa kamu tidak tahu.
Ceritanya panjang dan melibatkan para atasan.
- "Para atasan"? - Kalian berdua.
Berhenti mengobrol.
Lalu siapa yang bisa kita kirim?
Park Eun Jung di Departemen Satu adalah yang terbaik.
Kita tidak bisa melibatkan Departemen Satu.
Kita harus melakukannya sendiri.
Adakah orang di departemen kita
yang belum pernah dia lihat?
Pak Kim.
Aku akan melakukannya.
Kamu?
Nona Cha, kamu tidak tahu banyak soal perjudian tersembunyi.
Aku tahu.
Ada berbagai peristiwa judi ilegal
yang diadakan di pergunungan atau perdesaan.
Semua dilakukan di fasilitas yang mudah dibongkar, seperti rumah kaca.
Biasanya, lebih dari 50 orang menghadirinya,
dan mereka tumbuh menjadi perusahaan...
Aku tidak meminta definisi ensiklopedia.
Kamu hanya bisa menangkap mereka
jika kamu tahu hal-hal yang tidak tertulis di buku.
Bahkan anak-anak tahu itu.
"Gudang"
merujuk pada manajer lapangan.
Hei.
Awasi yang memakai kacamata.
Lalu Penjaga Gerbang merujuk kepada orang yang terus mengawasi.
Ya, mobil kelima akan naik sekarang.
Bacchus adalah orang yang menjual rokok dan minuman.
Lalu ada DJ yang memainkan musik dan menyenangkan suasana.
Lalu ada bandar yang membagikan kartu.
- Ayo! - Ayo!
Ada penjaga yang menjaga ketertiban selama berjudi.
- Semuanya sudah di sini? - Apa yang terjadi?
Terakhir, ada seorang sopir yang mengantar orang ke titik pertemuan.
Sepertinya kamu belajar.
Kalau begitu
bagaimana dengan dialeknya?
Aku akan mengubah rencana.
Aku akan menjadi pengantin baru yang pindah bersama suaminya dari Seoul.
Baiklah. Kalian semua tidak keberatan
dengan Nona Cha yang menyamar?
Kamu bisa bermain Hwatu, bukan?
Bisa?
Kamu tidak bisa bermain Hwatu?
Aku akan mempelajarinya hari ini dari Bu Jang.
Kamu harus belajar dari ahlinya.
Kamu pemain andalan kami.
Jadikan dia ahlinya besok pagi.
Baik, lihatlah.
Mari mulai dengan mengocok.
Masing-masing mendapat dua kartu.
Aku mendapat
sepasang kartu Februari.
Apa yang kamu dapatkan?
Katakan apa yang kamu dapatkan.
Aku mendapat babi hutan.
Kamu bahkan tidak tahu nama bulannya?
Aku sedang belajar.
Adakah yang kamu tahu?
Kamu hanya belajar sewaktu kecil?
Kamu sangat bangga bermain kartu, alih-alih belajar?
Baiklah. Begini saja.
Baiklah. Rapikan kartunya sesuai bulan-bulannya.
Ini. Urutkan kartu pasangan dari tertinggi ke terendah.
Dari tertinggi ke terendah.
Kemarilah.
Baiklah.
Aku mendapat sepasang kartu Februari.
Aku dapat sepasang kartu Maret.
- Aku mendapat enam. - Aku mendapat lima.
Ini bukan hanya lima.
Sudah kubilang, itu disebut ular.
Apa? Jadi, aku menang?
Kamu membiarkanku menyentil dahimu.
Ayo, kita coba lagi.
Silakan.
Luar biasa.
Astaga.
- Bagus. - Bagus.
Bagus.
"Sauna Spa Emas"
Kenapa kamu di sini lagi?
Kubilang aku tidak akan pergi.
- Itu dia. - Jangan ganggu aku, mengerti?
Selain jelek dan kesulitan menghasilkan uang,
kamu bahkan tidak bisa punya anak.
Apa? Kamu mau memukulku?
Baiklah, silakan.
Ayo pukul aku!
Jadi, kamu menganggap dirimu pria?
Jika kamu datang lagi ke sini,
kamu akan mati.
Mengerti?
Berhenti mengocok dan bagikan.
Baiklah.
- Coba kulihat. - Aku belum pernah melihatmu.
- Kamu dari Seoul? - Ya.
- Kamu sedang jalan-jalan? - Tidak. Suamiku dipindahkan.
Jadi, kami pindah kemari.
Benarkah?
Kamu cantik.
Benar, bukan?
- Coba kulihat. - Dia dari Seoul.
- Astaga. - Mari lihat kehebatannya.
Ini dia.
Kartumu tampak bagus.
Astaga.
Mari berhenti bermain Go-Stop dan bermain Seotda.
Bisakah kamu memainkannya?
Membosankan jika hanya menang satu sen per poin.
Baiklah, mari bermain Seotda.
Kamu pasti kaya.
- Cepatlah. - Aku mendapat
Januari dan September.
Aku mendapat
Januari dan Februari.
- Terima kasih. - Astaga.
- Haruskah kita berhenti di sini? - Tidak.
- Aku tidak keberatan melanjutkan. - Kita sebaiknya berhenti.
- Berikan kartumu. - Belikan kami sikhye.
Baiklah. Aku akan mengocok kartunya.
Kita mulai lagi.
Beri aku kartu bagus.
Berhenti mengatakan itu.
Mari mulai.
- Ini. - Baiklah.
- Ini. - Coba kulihat.
Jadi...
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa?
Apakah orang-orang curang bahkan saat bermain Seotda
di sauna belakangan ini?
Tidak ada yang curang!
Lihat.
Kamu memberinya sepasang kartu April.
Dia mendapat sepasang kartu Mei.
Aku yakin kamu mendapat sepasang kartu Juni.
Tidak mungkin kamu bisa memenangi permainan ini.
Kamu akan lihat.
Ini dia.
Aku menang.
Itu...
Ada apa denganmu?
Ada apa?
Jika kamu tidak punya uang, berbaring saja di sana.
Kenapa kamu datang dan merusak permainan kami?
Maafkan aku.
Ada apa dengannya?
Astaga, aku tidak mau bermain lagi.
- Hei, tenanglah. - Uangku...
Kapan kamu pindah ke sini?
Dua bulan lalu.
Di mana suamimu bekerja?
Di Teknik Jangsu.
Itu perusahaan besar.
Kudengar gajinya cukup besar.
Coba kulihat.
Ada apa dengan dahimu?
Begini...
Ini...
Kamu dipukuli?
Ada orang lain yang menderita di sini.
Tapi
jika kamu dicintai oleh suamimu,
kamu tidak akan bermain Seotda di sauna selarut ini.
Benar, bukan?
Apa yang biasanya kamu lakukan pada siang hari?
Aku baru pindah kemari, jadi, aku bosan.
Di Seoul, aku punya teman yang mengajakku ke perjudian besar.
Benarkah?
Boleh minta nomor teleponmu?
Di sini.
Mobil van selalu datang ke tempat yang berbeda.
Jadi, mustahil mengetahuinya lebih dahulu.
- Dia bilang aku bisa mengikutinya. - Baiklah.
Dia juga merekrut anggota baru di sauna.
Ada banyak orang yang mengikuti Bu Moon
ke perjudian di pergunungan.
Kapan kamu akan bertemu dengannya lagi?
Aku akan kembali ke sauna malam ini.
Kalian bersiaplah dengan saksama agar upaya Nona Cha
- tidak sia-sia. - Baik, Pak.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Berhati-hatilah.
Rumah judi sering kali dikelola
oleh mantan gangster yang sangat kejam.
- Ya. - Operasi rumah judi
lebih berbahaya dari apa pun.
Kamu harus keluar dari sana di pertengahan.
Kami tidak akan masuk sampai melihatmu keluar, mengerti?
Baiklah.
Tunggu.
- Makanlah yang banyak. - Kamu bisa duduk di sini.
Ini
belut laut liar.
Ini penambah energi yang hebat.
Mi Ran.
Hee Suk.
Kupikir aku sebaiknya
makan sup dan nasi sebelum pergi ke sauna.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Aku juga.
Kamu makan belut?
Belut sedang musim.
Selamat menikmati.
Bergabunglah dengan kami.
Bolehkah?
Permisi, boleh aku minta piring?
Siapa dia? Apakah dia suamimu?
Ya.
Halo, aku
suami Mi Ran, Lee Jung Hwan.
Tidak perlu mengatakan namamu.
- Senang bertemu denganmu. - Aku juga.
Ini adikku.
Dia bisu.
Makanlah lagi.
Mi Ran, kamu harus pulang sekarang?
Aku ditelepon.
Begitu rupanya.
Sayang, malam ini kamu lembur, bukan?
Kamu harus kembali bekerja.
Benar juga.
Myung Ja, aku akan mengirimimu pesan di rumah.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa di rumah. - Baiklah.
- Terima kasih untuk makanannya. - Tidak masalah. Sampai jumpa.
Baik, sampai jumpa lain kali.
Ayo.
"Belut Panggang Ilbi"
Aku pergi lebih dahulu, jadi, beri tahu tim kita malam ini.
"Penyidik Lee Jung Hwan"
Kami berangkat sekarang.
Sial.
Mereka akan pergi. Kita juga harus pergi.
Benarkah?
Bu Jang, bagaimana dengan polisi?
Ada 30 petugas dari kepolisian, dan divisi patroli akan datang.
- Kalian harus berhati-hati. - Hati-hati.
Kita juga harus pergi.
- Apa? - Pak, kita juga harus pergi?
Tentu saja.
- Biar kami saja. - Tidak.
Aku akan memimpin penggerebekan.
Nona Cha telah menempatkan dirinya dalam bahaya besar.
Aku tidak bisa diam saja.
- Bangun. - Tapi divisi patroli akan pergi.
Tapi kami belum meminta surat perintah...
Aku menyuruh kalian berdiri.
- Tapi... - Ada pekerjaan lain...
- Bergerak! - Baik, Pak.
- Bergerak! - Ayo jalan.
- Baik, Pak. - Ayo.
Bergerak!
Ayo!
Ada apa dengannya?
- Astaga. Kalian menunggu lama? - Kenapa lama sekali?
Baiklah. Silakan masuk.
Ini dia, masuklah.
- Terima kasih. - Ayo. Masuklah.
Cepatlah, ayo.
Baiklah.
Baiklah. Van satu dan dua.
Bagi dua mobil dan masuklah.
Baik, Pak.
Kita berpencar, ya?
Departemen Kriminal Dua, kemarilah.
Jangan lupa sabuk pengaman kalian.
Jangan lupa pakai sabuk pengaman.
Hei, kalian sudah masuk?
Hanya Anda yang tersisa, Pak.
Kenapa kamu mudah marah?
Ayo jalan!
Ayo!
- Bagaimana GPS-nya? - Sinyalnya stabil.
Tancap gas. Kita harus mengikuti sinyal.
Baik, Pak.
Astaga. Kalian sudah memakai sabuk pengaman?
- Benar. - Pakai sabuk pengaman.
- Pakai sabuk pengaman. - Utamakan keselamatan.
Baiklah, kalau begitu. Mulai saat ini,
matikan semua ponsel kalian,
dan masukkan ke karung ini.
Anggap ini proses untuk membangun kepercayaan di antara kita,
dan tolong bekerja sama.
Serahkan ponsel kalian sekarang.
- Terima kasih. - Ini.
Bagus, terus serahkan.
- Kita mendapatkan suara, Pak. - Sungguh?
Bisa nyalakan mode pelantang suara?
- Bisa. - Lakukan.
Saat aku melihat suamimu tadi,
- dia tidak seperti pecundang. - Suami?
Apa kamu bertemu dengan Moon Hee Suk?
Ya, saat makan malam.
Tapi kenapa dia menganggapmu pecundang?
Entahlah.
Kamu punya memar.
Kenapa dia memukuli keningmu?
Memukul?
- Apa? - Apa maksudnya?
Dahiku disentil.
- Dahiku disentil? - Disentil?
Kamu menyentil dahi Nona Cha?
Itu hanya untuk mengajarinya secara efisien dalam waktu singkat.
Bagaimana lagi aku bisa menjadikannya pejudi dalam semalam?
Mendapat tamparan wajah akan lebih baik.
Dahi disentil terdengar lebih menyebalkan.
Kamu membiarkan dia memukulmu?
Seharusnya kamu melawan.
Bagaimana bisa? Dia akan memukulku lagi.
Astaga, ini konyol.
Siapa yang menggunakan kekerasan saat mengajar?
Pak, dia juga memukulku. Lihat ini.
Lihat. Kamu tidak lihat? Di sini. Kamu melihatnya?
Kelihatan?
Aku tidak melihat apa pun.
Menyentil dahi terlalu berlebihan.
Apa?
Aku tidak percaya Nona Cha menerima hal itu.
- Astaga. - Seberapa keras kamu menyentilnya?
Memarnya masih ada.
Astaga.
Itu sebabnya dia menyebutku pecundang?
Nona Cha melalui banyak hal demi kita.
Mengecewakan.
Kita hampir sampai.
- Kita kehilangan sinyalnya. - Apa?
- Hentikan mobilnya di sana. - Baiklah.
Kurasa kita hampir sampai.
Benarkah? Di sana.
Kurasa kita kehilangan sinyal karena alat pengganggu.
Lokasi kita saat ini.
Kita kehilangan sinyal di sini.
Kurasa perjudian itu
berada dalam radius 200 meter dari sini.
Pak Park, putar mobil dan pergi ke arah lain.
Kita bisa turun dan mendaki gunung dari sini.
Apakah itu perlu?
Mungkin ada banyak penjaga. Jadi, ini akan lebih aman.
- Beri tahu polisi. - Baik, Pak.
Ayo.
- Turun? - Ya.
- Kita semua? - Ya.
Baiklah, ayo turun.
Semuanya berkumpul. Cepat.
Baiklah, kita akan mendaki gunung.
Jadi, jagalah para jaksa dengan baik, mengerti?
Mari kita lihat. Tapi para jaksa
memakai sepatu formal.
Omong-omong, ini gelap. Jadi, berhati-hatilah.
- Ayo jalan. - Ayo.
Tapi
- Hati-hati. - Perhatikan langkahmu.
- Aku akan membantumu, Pak. - Tidak.
Van nomor lima telah tiba.
Bagaimana kabarmu? Semuanya baik-baik saja?
Astaga.
Ayo.
Selamat datang!
Kalian siap?
- Ya! - Mari mulai!
Ayo!
Selamat datang, Teman-teman!
Selamat.
Selamat, Teman-teman.
Kalian tiba dengan selamat. Bagus.
Baiklah.
"Kami bagikan kartunya sekarang, inilah dia"
"Semoga kamu mendapatkan kartu bagus"
Semoga berhasil!
Ayo!
Baik, kalian akan segera menerima kartu.
Baiklah. Ini dia.
"Kami bagikan kartunya sekarang, inilah dia"
"Inilah dia"
- Aku sangat ingin menang hari ini. - Inilah dia.
- Inilah dia. - Tunggu sebentar.
Kami datang!
- Ini. - Astaga.
Bagus.
Baris depan. Selamat.
- Baiklah. - Permisi.
- Aku mau bir. - Tentu!
Ini dia.
Aku akan berkeliling sebentar.
- Tetaplah di sini. - Baik.
Astaga.
- Berhenti. - Mari berhenti di sini sebentar.
- Berhenti. - Berhenti.
- Baiklah. - Berhenti.
- Pelankan suaramu. - Di sana.
Ada di sana.
Tunggu di sini untuk sementara.
- Astaga. - Kalian baik-baik saja?
Kami bagikan kartunya sekarang.
- Aku tidak baik-baik saja. - Baiklah!
"Kami bagikan kartunya sekarang, inilah dia"
"Semoga kalian mendapatkan kartu bagus"
Semoga berhasil!
Ayo!
- Ayo! - Semua sudah mendapat kartu.
Kemarilah.
- Ayo naik. - Lagi?
Apa yang terjadi?
- Ayo. - Jangan berisik.
Baiklah. Dimulai dari nomor satu, tunjukkan!
- Tunjukkan pada kami! - Nomor satu, bagus.
Baiklah. Delapan
ditambah enam dan enam lagi, jadi...
Apa ini?
- Ular! Nomor satu. - Ular!
Ini bukan hanya bernilai lima poin.
Ini bukan hanya lima.
Sudah kubilang, itu disebut ular.
Baiklah, itu tidak dihitung.
- Nomor tiga. Itu bosnya! - Bos!
- Aku tidak percaya ini. - Aku tahu.
- Ini jarang terjadi. - Ini berarti nomor satu...
Ayo.
Aku punya dua kartu Maret.
Kartuku tidak bisa mengalahkan kartumu.
Bu, kamu mendapatkan awal keberuntungan.
Selamat.
Lihat itu.
- Kamu hebat. - Kamu menang cukup banyak.
- Tidak kusangka. - Astaga.
Baiklah, lanjutkan.
Mari kita lakukan ini.
- Baiklah. - Ayo!
Tunggu, berhenti.
Bagaimana dengan polisi?
Mereka hampir tiba.
Mereka akan bersiaga dalam 10 menit.
Baiklah.
- Tiarap! - Baik.
- Nomor dua! Selamat. - Nomor dua!
- Nomor dua hebat hari ini. - Astaga!
Bagus! Wajah baru!
Nomor dua lagi!
- Kami bagikan kartunya sekarang. - Kami bagikan kartunya sekarang.
- Inilah dia. - Inilah dia.
- Ini bagus! - Baik, putuskan baik-baik.
Bertaruhlah dengan bijak.
- Ini. - Astaga!
- Bagus! - Itu milikmu?
Dia menyapu semua uangnya.
Kamu melihat sesuatu?
Jika sudah siap, ayo masuk.
Kita masuk saat Nona Cha keluar. Itu rencananya.
Kenapa?
Polisi tidak mengenal Nona Cha.
Jadi, mungkin agak berisiko.
Begitu rupanya.
Kamu sangat beruntung hari ini.
Apakah kamu cenayang?
- Apa dia benar-benar pemula? - Astaga, ini gila.
- Benar, bukan? - Aku sangat iri.
Bos melihatnya, bukan?
Jangan membuat keributan.
Orang-orang di sekelilingnya
mengikuti apa yang dia lakukan.
Baiklah, kami mengocok.
- Kami bagikan kartunya sekarang. - Kami bagikan kartunya sekarang.
- Inilah dia. - Inilah dia.
- Inilah dia. - Kartunya berputar.
Dunia berputar-putar.
Kartunya berputar-putar.
Kita semua berputar-putar.
Baiklah, ini dia.
Baik, kita siap.
- Kali ini yang mana? - Yang mana?
- Yang mana? - Baiklah, bagus.
Nomor dua? Beri tahu kami.
Ada apa?
Kenapa kamu tidak bertaruh?
Ada apa? Kamu tidak akan bertaruh kali ini?
Kamu punya firasat buruk?
- Astaga. - Baiklah, tunjukkan pada kami.
Astaga, dua kartu April!
- Astaga. - Astaga.
Astaga, itu tujuh. Baiklah, Bandar.
Tunjukkan kartunya!
- Ya. - Dia keluar.
- Itu... - Mungkin kartu terbaik?
Astaga, kartu terbaik!
Astaga, bagaimana kamu tahu?
- Apakah kamu cenayang? - Dia luar biasa.
Kenapa Nona Cha tidak keluar?
Kami mengocok kartu sekarang.
Kartunya berputar.
Sekarang,
letakkan taruhan kalian!
- Yang mana? - Sampai kapan aku menari?
"Lihatlah bahuku"
- Astaga. - Lihat itu.
- Kamu gila? - Semuanya?
- Kamu akan pertaruhkan semuanya? - Dia memasang semua.
- Baiklah, ayo! - Ayo!
Ya, ayo kita lakukan!
- Sungguh? - Baiklah, Teman-teman.
Astaga, seseorang akan rugi besar hari ini.
Baiklah. Sekarang,
- tunjukkan kartunya! - Tunjukkan kepada kami!
Tujuh.
Lima.
Delapan. Apa itu?
Dua kartu September!
- Dua kartu September, astaga. - Astaga!
Astaga. Kalau begitu, mari kita lihat kartu nomor satu!
Baiklah, ayo.
Enam.
Satu. Apa itu?
Tidak. Itu baru sembilan.
Nomor satu keluar.
Baiklah, mari lihat nomor dua.
- Nomor dua! - Ayo, nomor dua!
Coba kulihat. Dia masih punya kesempatan.
- Ayo! - Satu.
Ada empat. Apa selanjutnya?
Empat. Jika yang berikutnya
adalah lima, kalian akan menang.
- Astaga. - Astaga, lima.
Tunggu. Akankah ada kartu terbaik lagi?
- Berikan kepada kami! - Berikan kepada kami!
- Berikan kepada kami! - Mari kita lihat!
- Berikan kepada kami! - Ini hanya perlu
- Berikan kepada kami! - tiga. Mari kita lihat.
Ada yang aneh.
Kita tidak bisa menunggu lama.
Kita akan masuk, ya?
Ayo!
Tunggu.
Kita akan masuk!
Ya, Pak. Kami akan masuk. Masuklah.
Ayo.
- Sungguh? - Teman-teman, kita harus berpencar.
- Berikan kepada kami! - Baiklah.
- Berikan kepada kami! - Berikan kepada kami!
Kita akan masuk.
- Apa? - Apa yang terjadi?
- Astaga! - Apa yang terjadi?
- Astaga! - Astaga!
Siapa kamu? Keluar!
Astaga!
Jangan sentuh uangnya!
Lepaskan! Lepaskan, Berengsek!
- Apa yang terjadi? - Astaga.
Hei!
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kemarilah!
"Polisi"
Ayo! Cepat!
"Kecanduan judi sangat sulit disembuhkan"
"Komite Antijudi Cabang Jinyeong"
Duduklah.
Hei, tangkap orang ini!
Kami menangkapnya saat dia keluar.
Tangkap dia!
- Ayo. - Teman-teman.
Mari kita selesaikan.
Begini...
Tangkap pria ini!
- Apa yang kalian lakukan? - Hentikan!
- Diam! - Apa yang terjadi?
- Cepat! - Kemarilah.
- Silakan duduk. - Apa-apaan ini?
- Astaga. - Duduklah.
Silakan duduk.
Aku mengerti!
Apakah ini namamu?
- Apa kamu Nona Jo So Yeon? - Berapa kali harus kukatakan?
- Nomor KTP-mu... - Aku tidak pernah meminjamkan uang.
- Nomor KTP-mu... - Tertulis di sini.
Di sini tertulis kamu meminjamkan uang kepadanya.
Berhentilah berbohong.
- Bisa katakan lagi? - Namaku Park Sang Yong.
Kamu yang memulai rumah judi, bukan?
Aku hanya mengikuti perintah.
Menurut anggota lain...
Kamu bertanggung jawab merekrut anggota baru, bukan?
Aku hanya...
Tolong pelankan suaramu.
- Menurut Pasal 244 - Aku tidak melakukan itu.
- Kode Prosedur Kriminal - Pak Jo Hyun Seok?
Nomor KTP-mu 850830-1316178?
Berikan KTP-mu.
Jika kamu membutuhkan...
Ini informasi tentang pelaku utama.
Terima kasih.
Kenapa lama sekali? Seharusnya kamu keluar lebih awal.
Aku sibuk.
Baiklah.
- Bu Moon Hee Suk? - Hai.
Kamu menjalankan tugas di rumah judi, bukan?
Kamu tahu semuanya. Kenapa kamu bertanya?
Kenapa kamu tidak tanya Jaksa Cha Myung Ju saja?
Dia pasti tahu.
Sulit dipercaya.
Kenapa kamu menipuku seperti itu? Kamu bekerja untuk pemerintah.
Itu suamimu,
dan adikmu yang bisu.
Ini laporan interogasinya.
Kamu belum lama keluar dari penjara,
dan kamu sudah kembali ke rumah judi.
Sulitkah untuk berhenti?
Aku berjudi dengan uangku. Apa salahnya?
Bu Moon.
Jika kamu merasa tidak bersalah, kenapa kabur?
Apa para pelajar yang memprotes pada tahun 1980-an
juga kabur karena mereka bersalah?
Mereka kabur karena polisi datang untuk menangkap mereka.
Judi adalah kejahatan sosial.
Berbeda dengan aksi protes.
Banyak negara hancur karena judi.
Astaga, lalu kenapa Makau dan Las Vegas belum hancur?
Berjudi secara legal diperbolehkan di area itu.
Berjudi diperbolehkan di Kangwon Land
dan Taman Pacuan Kuda Seoul.
Tapi di negara yang sama,
tidak boleh berjudi di gunung? Itu tidak masuk akal.
Astaga.
Dengar.
Kamu bisa buang air kecil di kamar mandi,
tapi tidak di jalanan.
Aku tidak berjudi di jalan.
Kami berjudi di gunung saat malam agar tidak ada yang melihat.
Berjudi bukan pekerjaan. Uang yang kamu hasilkan dari berjudi
adalah penghasilan tanpa kerja. Kamu mengerti?
Benarkah?
Tapi aku tidak mengambil uang.
Aku tidak punya penghasilan tanpa kerja.
Semua uang itu didapatkan oleh jaksa itu.
- Dengar. - Astaga.
Hee Suk.
- Hee Suk. - Kenapa kamu di sini?
Pergilah.
- Kamu baik-baik saja? - Jangan sentuh aku.
Apa-apaan ini?
Kamu seharusnya pulang denganku.
Cukup. Hentikan.
Aku sudah melupakan semuanya.
Aku baik-baik saja.
- Jadi, kembalilah dan minta maaf... - Apa maksudmu baik-baik saja?
Semua baik-baik saja jika kamu baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja.
Aku mengambil semua tabunganmu
dan kehilangan segalanya saat berjudi.
Kini kamu harus bekerja seperti budak
untuk melunasi utangku. Mana mungkin aku baik-baik saja?
Bagaimana aku bisa kembali ke sana?
Aku tidak tahu malu jika kembali ke sana!
Di Hwatu,
ada kartu
yang bisa mengatur ulang permainan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam,
tujuh, delapan...
Jadi, ada delapan permintaan penangkapan.
Ya, dan ada beberapa peserta
yang belum diinterogasi.
Santai saja.
Kalian juga harus beristirahat.
Pergilah ke sauna atau semacamnya.
"Indiktmen Tertulis"
"Terdakwa, Moon Hee Suk, 43, menganggur,"
- Kumohon. - Lepaskan aku.
- Boleh aku pergi? - Silakan duduk.
Kamu pikir semua sudah berakhir dan tidak ada harapan.
Tapi bagaimana jika kamu punya kartu
yang membuatmu memulai kembali di kehidupan nyata?
Itu terdengar bagus.
Astaga.
Suamiku akan mengusirku dari rumah.
Myung Ju!
Hidupku hancur.
"Diary of a Prosecutor"
Aku akan berhenti mengurus kasus perjudian di gunung.
"Myung Ju?"
Sun Woong, tanyalah dengan tenang.
Bukankah pria tua itu dialihkan ke kantormu?
Putriku juga seorang jaksa.
- Namanya Cha Myung Ju. - Apa?
- Tolong jaga dia. - Begitu rupanya.
Ibuku selalu bilang dia menjadi seperti itu karena aku.
Jadi, kupikir dia akan meninggalkan Ayah selama aku pergi.
Bukankah kamu bilang dia tinggal di Bangbae-dong?
Apakah keluarganya bangkrut?
Siapa bilang dia putri direktur wilayah?
Suasana hati Nona Cha sedang tidak baik, bukan?
Bukankah sudah jelas?
Kudengar dia mengambil kasus baru.
Polisi menuduhnya membunuh.
Apakah ada lagi hal yang janggal?
Dia gantung diri tepat sebelum ditangkap.
Kamu punya banyak kesempatan untuk kabur sebelum itu.
Kekacauan apa ini?
Buka komite pendisiplinan untuk Nona Cha sebelum terlambat
dan serahkan kasus ini ke Departemen Kriminal Satu.
Maafkan aku.
Aku akan menerima hukuman apa pun darimu.
"Epilog"
- Berikan kepada kami! - Berikan kepada kami!
Menyebalkan sekali.