"Semua lokasi, karakter, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiksi"
Suamiku akan mengusirku dari rumah.
Hidupku hancur.
Myung Ju!
Myung...
"Episode 6"
"Myung Ju?"
Bukan "Nona Cha",
tapi Myung Ju?
"Myung Ju"?
Apa dia gurunya?
Dia tidak tampak seperti guru.
Dia tampak sangat mirip dengan mendiang kakek suamiku.
Pria tua biasa dari lingkungan biasa.
Aku ragu.
Kudengar Nona Cha tinggal di Bangbae-dong.
Kamu benar. Siapa dia?
Aku tidak tahu siapa dia,
tapi aku belum pernah melihat Nona Cha begitu terkejut
sejak kali pertama dia melihat Pak Lee.
- Benar. - Dia terkejut?
Sun Woong, bagaimana kalau kamu tanya pria itu dengan tenang?
Apa?
Benar. Selagi menyelidikinya,
kamu bisa menanyainya dengan sangat santai.
- Aku? - Dia dialihkan ke kantormu.
Di sini! Cepat!
Sayang.
Kenapa kamu lamban sekali?
Maaf. Ini.
Berikan padaku.
Pergilah ke kantor itu sekarang.
- Apa? - Myung Ju
ada di kantor itu!
Pergilah ke sana. Cepat.
Ayo!
Masuklah!
"Kantor Jaksa Cha Myung Ju, Kim Jung Woo, Lee Jung Hwan"
Baiklah. Kamu boleh pergi.
"Jaksa Cha Myung Ju"
Yang berikutnya, silakan.
Terima kasih. Halo.
- Selamat datang. - Senang bertemu denganmu.
Halo, Pak.
Halo.
Ini dia.
"Laporan Investigasi Tersangka, Nama, Cha Joo Hwan"
Astaga, pasti sulit bagimu
bekerja hingga pagi.
Tidak apa-apa.
Aku sangat tahu
betapa sulitnya itu bagi para jaksa.
Putriku juga seorang jaksa.
Dia ada di kantor di ujung lorong. Namanya Cha Myung Ju.
Apa?
Begitu rupanya.
Baiklah.
Ibu melihatmu
di TV kali terakhir.
Kamu tampak seperti jaksa.
Bagaimana kabarmu?
Sepertinya berat badanmu turun terlalu banyak.
Kamu makan dengan baik?
Ya.
Kamu tidak sakit, bukan?
Tidak.
Ibu selalu bilang hidup Ibu menjadi seperti itu karena aku.
Jadi, kupikir Ibu akan meninggalkan Ayah jika aku pergi.
Jika tidak ada lagi yang perlu dibicarakan,
sebaiknya aku kembali ke dalam.
Entah apakah karena putriku seorang jaksa,
aku merasa jauh lebih nyaman
bicara denganmu seperti ini.
Setidaknya demi putriku, Myung Ju,
bisakah kamu memberiku keringanan, Pak?
Kulihat Anda tidak punya catatan penjudian lain.
Tentu saja tidak.
Bukan hanya berjudi,
tapi aku adalah orang
yang tidak akan datang ke tempat seperti ini.
Temanku hanya mengatakan dia ingin mencari udara segar.
Jadi, aku memercayai dan mengikutinya.
Aku juga terkejut.
Astaga, aku sial sekali.
Anda menulis pengangguran sebagai profesi Anda, bukan?
- Ya. - Huruf-hurufnya sulit dibaca.
Astaga, sungguh hari yang buruk.
Kami sudah selesai.
Baiklah, itu saja.
- Anda boleh pergi. - Baiklah.
Pak, bagaimanapun juga, kuharap kamu mengerti.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. - Terima kasih.
Kemarilah.
Beri salam.
- Terima kasih. - Tentu.
Ini ibu Myung Ju.
Begitu rupanya.
- Ayo. - Baiklah.
Semoga harimu menyenangkan.
Ayo.
Ini sulit dipercaya.
Tapi apakah menurutmu dia benar-benar ayah Nona Cha?
Aku melihatnya bertemu dengan Nona Cha di lorong,
dan rasanya sangat benar.
Astaga. Rasa yang bagaimana?
Bagaimana mengatakannya, ya...
Dari mata mereka, aku merasakan cinta dan kebencian
yang hanya bisa dibagi di antara anggota keluarga.
"Cinta dan kebencian yang hanya bisa dibagi di antara anggota keluarga."
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Ini bukan apa-apa.
Pak, bagaimanapun juga, kuharap kamu mengerti.
Hei, kudengar ayah Nona Cha adalah pria tua berpakaian lusuh.
Kudengar kisah ayahnya itu cukup seru.
Bagaimana dia saat wawancara? Kamu mendengar sesuatu?
Tapi benarkah dia ayah Nona Cha?
Apa Nona Cha mengatakan sesuatu?
Semua orang di kantormu bilang apa?
Seperti apa dia?
- Ayah Nona Cha... - Ya, seperti apa dia?
Nama keluarganya Cha.
Gadis itu membuatku kesal.
Aku juga.
Ada apa?
"Aku ayahmu."
Itu sama mengejutkannya seperti "Star Wars".
Benar. Harus kuakui, ini kabar mengejutkan.
Pak Lee.
Kamu sudah menyelidikinya?
Menyelidiki apa?
Kamu bilang keluarganya tinggal di Bangbae-dong. Apa yang terjadi?
Itu, ya. Mungkin mereka hanya menyewa rumah?
Apa keluarganya bangkrut?
Mungkin.
Siapa bilang dia putri direktur wilayah?
Kamu tidak menyelidikinya?
Sepertinya kamu tidak tahu apa-apa.
Semua itu informasi pribadi.
Kurasa aku tidak akan dapat jawaban meskipun aku bertanya.
Pak Lee memedulikan Nona Cha.
Benar, bukan?
Biasanya, dia yang paling bersemangat dalam hal seperti ini.
Hei, kalian menganggapku apa?
Jangan membicarakan keluarga orang lain.
Pak Lee.
Kapan kami bergosip?
Kami hanya khawatir. Itu saja.
- Benar? - Ya. Tentu saja, Pak.
Sebagai jaksa kasus ini,
- kita harus mencari tahu. - Benar.
Sejujurnya, aku sedikit penasaran.
Sedikit saja.
Habiskan makananmu.
Baik, Pak.
Apa?
Pasal Sembilan Kode Etik Kejaksaan
menyatakan, semua jaksa harus menghindari kasus
yang terdakwanya, pendakwanya, atau pihak lain
dalam kasus ini, adalah keluarga atau kerabat jaksa.
Pak.
Nona Cha adalah jaksa utama dalam kasus ini,
tapi ayahnya salah satu tersangka dalam kasus judi ilegal.
Jadi, kita harus memutuskan sebelum terlambat.
Ayahnya bukan salah satu orang
yang mengelola perjudian.
Dia hanya salah satu peserta dan pelaku kejahatan pertama.
Jadi, kami akan membebaskannya.
Apa banyak terdakwa dibebaskan
karena ayah Nona Cha?
Tidak, sama sekali tidak.
Kamu berharap kami percaya?
Apa katamu?
Pak, jika Anda mengalihkan kasus judi ilegal ini
ke Departemen Kriminal Satu,
kami akan melakukan yang terbaik
untuk memastikan semuanya ditangani.
Semua orang di Departemen Kriminal Dua
bekerja keras untuk menyelesaikan kasus ini.
Percayalah dan serahkan kepada kami.
Nona Cha.
Kupikir Pak Cho dan Pak Nam juga harus mendengar ini.
Jadi, aku mengganggu pertemuanmu meskipun tidak sopan.
Pak Cho dan Pak Kim.
Untuk saat ini,
aku akan mundur dari kasus perjudian di gunung.
Nona Cha.
Begini...
Mundur dari kasus tidak akan menyelesaikannya.
Setahuku,
kamu banyak berkontribusi sejak tahap perencanaan.
Semua orang di Departemen Dua telah bekerja keras.
Aku tidak mau membahayakan seluruh departemen.
Aku mengerti.
Maka Nona Cha akan dikeluarkan dari kasus ini.
Aku mau Departemen Dua menyelesaikan semuanya.
Baik, Pak.
Tapi aku ingin menugaskan
kasus Muryang-dong kepada Nona Cha.
Pak, itu salah satu kasus kami.
Aku menugaskannya ke Departemen Satu karena Departemen Dua
sibuk dengan kasus judi ilegal.
Tapi setelah satu jaksa di Departemen Dua punya waktu,
itu tidak perlu.
Tetap saja, ini...
Nona Cha akan melakukan yang terbaik
dan memastikan itu ditangani.
Akan kulakukan yang terbaik, Pak.
"Departemen Kriminal Dua, Departemen Kriminal Satu"
Nona Cha sudah mengatur semuanya.
Suasana hatinya sedang tidak baik, bukan?
Tentu saja. Kenapa bertanya?
Tapi kudengar dia mengambil kasus Muryang-dong.
Itu bagus.
Kamu bisa duduk di sana.
Bukankah itu kasus wanita tua yang membunuh suaminya
setelah 40 tahun bersabar dianiaya suaminya?
"Tragedi Ulang Tahun". Itu ada di berita.
"Jang Sook Yeong, Pembunuhan"
Ini. Sudah lama kita tidak melihat
kasus seperti ini di Jinyeong.
Polisi menuntutnya atas pembunuhan.
Apa kata pengacaranya?
Gangguan mental dan pembelaan diri.
Atas dasar apa?
Orang-orang di sekelilingnya berkata dia disiksa oleh suaminya
selama bertahun-tahun.
Mereka bertengkar dengan senjata pada hari insiden.
Dia ditangkap di TKP. Ada lagi?
Dia berusaha bunuh diri sebelum ditangkap.
Kamu akan melihatnya di foto. Dia mencoba gantung diri.
Ibu membuatnya secepat mungkin.
Astaga, banyak yang harus ibu lakukan.
Sekitar pukul 22.00 pada tanggal 19 September,
Anda dan korban, Kim Tae Su, bertengkar di rumah, bukan?
Saat itu ulang tahun Anda, bahkan putra Anda dan istrinya ada di sana.
Apa yang kalian ributkan pada hari bahagia itu?
Benarkah korban
sering menyiksa Anda secara fisik?
Kuganti pertanyaannya.
Apa korban, Kim Tae Su,
sering memukul Anda?
Dia memukul Anda lagi
pada hari kejadian itu, bukan?
Jadi, Anda mengambil tongkat kayu untuk melindungi diri,
lalu itu terjadi?
- Apa ini? - Sayang, kumohon.
- Astaga. - Apa ini?
- Myung Ju. Cha Myung Ju! - Tunggu. Dia tertidur.
- Tunggu, Sayang. Astaga. - Anak kurang ajar!
- Sayang. - Hei, ayahmu sudah pulang.
- Keluarlah. - Sudah kubilang dia tidur.
Hei, kemarilah. Beraninya kamu!
- Kamu salah mendidiknya. - Tidak, Sayang...
- Sial! - Sayang, kumohon...
- Bangun. - Maafkan aku, Sayang.
- Masuk dan tidurlah. - Kemarilah!
Anda tidak pernah
menelepon polisi, bukan?
Anda mungkin tidak pernah menghubungi pusat konseling
atau orang-orang di sekitar Anda untuk meminta bantuan.
Selama 40 tahun,
Anda
bertahan
dengan hidup seperti itu.
Anda bisa saja menghindarinya.
Jika Anda tidak bertindak, tidak akan ada yang berubah.
Jika Anda diam saja,
tidak akan ada yang membantu Anda.
Inilah hasilnya
karena tidak bertindak atau mengatakan apa pun
dan membiarkan semuanya terjadi.
Nona Cha.
Kenapa Anda tidak kabur?
- Ibu. - Ya?
Haruskah kita kabur
dari Ayah?
Baiklah.
Ibu.
Masuklah. Di luar dingin.
Itu hanya alasan.
Bagaimana kalau kita istirahat sebentar?
Korban, Kim Tae Su, tidak bisa berjalan, bukan?
Karena mengalami kecelakaan mobil dua tahun lalu,
dia sering duduk atau berbaring.
Saat dia tidak bisa berjalan,
apa yang Anda takutkan? Apa yang menahan Anda?
- Nona Cha, mari istirahat. - Ada banyak peluang untuk kabur.
Anda pikir keadaan akan membaik dengan sendirinya?
Lihat apa yang terjadi pada akhirnya.
Setelah membunuh suami Anda,
Anda mengaku gila dan membela diri sekarang,
tapi apa gunanya?
Nona Cha.
Jika Anda berani mengambil tongkat itu,
kenapa Anda tidak memanggil polisi?
Begini...
Permisi.
Bisa bicara sebentar?
Aku sedang sibuk.
Nanti saja, ya?
Masalahnya, ayahmu...
Ada apa dengannya?
Kamu sendiri yang menginterogasinya.
Masih ada yang perlu kamu ketahui?
Sebenarnya...
Ini membuatku gila!
Aku tidak tahan lagi!
Kamu... Hei!
Karena kamu meremehkanku,
bahkan Myung Ju juga meremehkanku!
Dasar kamu...
- Hei, bawa Myung Ju kemari! - Maafkan aku.
Bawa Myung Ju kepadaku!
Ibu sudah selesai? Aku terlambat.
Ibu hampir selesai.
Ibu mengemas kesukaanmu, sosis.
Astaga, banyak yang harus ibu lakukan.
Ibu membuatnya secepat mungkin.
Ini dia.
- Sampai jumpa. - Semoga ujianmu lancar.
Hati-hati di jalan.
Kapan tersangka kasus Muryang-dong akan dipanggil?
Dua hari lagi.
- Batalkan. - Apa?
Kita sudah punya cukup bukti untuk mendakwanya.
Batalkan saja.
Baiklah.
Halo, ini Cha Myung Ju.
Korban, Kim Tae Su, tidak bisa berjalan, bukan?
Karena dia mengalami kecelakaan mobil dua tahun lalu,
dia sering duduk atau berbaring.
Saat dia tidak bisa berjalan,
apa yang Anda takutkan? Apa yang menahan Anda?
Nona Cha, mari istirahat.
Anda punya banyak kesempatan untuk kabur.
Anda pikir keadaan akan membaik dengan sendirinya?
Lihat apa yang terjadi pada akhirnya.
Setelah membunuh suami Anda,
Anda mengaku gila dan membela diri sekarang,
tapi apa gunanya?
Nona Cha.
Jika Anda...
Jaksa yang menyerang tersangka secara emosional
tidak bisa diterima bahkan di tahun '80-an.
Ini yang dikatakan penjaga di pusat penahanan.
"Sejak interogasi oleh kejaksaan,
tersangka mengalami guncangan emosional
dan menolak makan atau minum.
Akibatnya, kesehatannya menurun drastis,
dan dia harus dipindahkan ke rumah sakit."
Pak Kepala, sebelum terlambat,
tolong adakan pertemuan disipliner untuk Nona Cha
dan memindahkan kasus ini ke Departemen Kriminal Satu.
Departemen Kriminal Satu
menangani kasus
dengan mulus dan sempurna.
Apa?
Maafkan aku.
Aku akan menerima hukuman apa pun yang diberikan.
"Ruang Konferensi"
Nona Cha.
Kuharap kamu tidak terlalu bersedih.
Aku mempertimbangkan untuk secara resmi mengangkat isu
mengenai ayahmu,
tapi aku membatalkannya.
Hei, Penjilat!
Kamu memanggilku apa?
Apa?
Kamu tidak tahu julukanmu di lembaga pelatihan
adalah Penjilat?
- Apa? - Kamu
selalu menjilat para profesor.
Itulah sebabnya.
Apa kamu bangga
mengganggu jaksa yang lebih muda, Berandal?
- "Berandal"? - Ya, Berandal.
Dasar kamu...
Katakan lagi, Berandal!
- Begini... - Tidak apa-apa.
Lepaskan. Sekarang.
Tidak akan. Tidak bisa.
Dasar kamu...
- Tenanglah. - Hentikan.
- Tolong tenanglah. - Pak Nam!
Lepaskan, Bedebah!
- Tolong hentikan. - Pak Cho!
- Lepaskan! - Hei!
- Apa yang kamu lakukan? - Hentikan!
- Tenanglah! - Pak Cho!
Pak Cho!
Berhenti, Bedebah!
- Tenanglah. - Hentikan.
- Pak Nam! - Tolong hentikan.
- Pak Cho! - Kamu harus tenang.
- Hei! - Tidak!
- Pak Nam, kamu baik-baik saja? - Kamu baik-baik saja?
- Sialan. - Perlahan.
Perhatikan langkahmu.
- Aku akan membunuhnya! - Tangkap dia!
Dia bahkan tidak bisa berkelahi. Dia berani melawanku?
Omong-omong, siapa yang akan menangani kasus Muryang-dong?
- Pak Lee. - Ya?
Tangani kasus itu.
Tapi kenapa harus aku yang mengambil
kasus Nona Cha?
Karena itu, kamu harus melakukannya.
Lagi pula, kamu dan Nona Cha tidak akan pernah berbaikan, bukan?
Apa? Tapi Pak...
Semoga berhasil.
Apa maksudmu mereka tidak akan pernah berbaikan?
Kamu pernah mendengar tentang penggaris tukang kayu?
Penggaris tukang kayu?
Profesor Park Dae Cheon dari Universitas Nasional Seoul
memberikan penggaris itu kepada salah satu murid terbaiknya.
Tongkat besi sepanjang ini.
Di antara orang-orang yang menerimanya,
ada jaksa penuntut umum dan kepala jaksa.
Begitu rupanya.
Tapi lantas kenapa?
Ternyata bukan Cha Myung Ju yang menerimanya,
tapi Lee Sun Woong.
- Sungguh? - Ini kisah nyata.
Yang lebih mengejutkan adalah...
- Apa itu? - Ini bukan apa-apa.
Bagaimana jika ada sesuatu
yang kamu inginkan seumur hidupmu,
dan kamu melihat seseorang memakainya sebagai pembuka botol?
Bagaimana perasaanmu?
Rasanya seperti melihat seseorang
membersihkan ingusnya dengan tiket lotre hadiah utama.
Itulah maksudku.
Mereka berdua sudah bermusuhan sejak awal.
"Jaksa Cha Myung Ju"
Aku dan istriku membeli keik,
lalu mengunjungi rumah orang tuaku.
Kami menikah bulan April.
Kedua orang tuaku sangat antusias merayakan ulang tahun ibuku
untuk kali pertama bersama menantu mereka.
Kalau begitu, kapan kalian pergi?
Kami hanya makan malam dan pergi lebih awal.
Karena istriku hamil, kami tidak bisa tinggal lama.
Ada beberapa pernyataan dari tetangga
bahwa ibumu sering disiksa oleh ayahmu. Benarkah itu?
Ya.
Ayahku agak kuno.
Lalu pada hari kejadian,
ayahmu memukulnya?
Entahlah.
Orang seperti apa ayahmu bagimu?
Bagaimana, ya?
Dia mudah marah,
tapi dia ayah yang sangat baik bagiku.
Dia juga lucu.
Terima kasih.
[VIU Ver]
jTBC E06 'Diary of a Prosecutor'
-♥ Ruo Xi ♥-
- Permisi, Nona Cha. - Ya?
Aku...
Permisi.
Halo? Ya.
Aku baru saja akan meneleponmu.
Kurasa aku tidak bisa datang akhir pekan ini.
Ada kasus pembunuhan yang harus...
Ada beberapa kasus yang harus kuurus.
Maaf. Aku akan meneleponmu nanti. Baiklah.
- Jadi... - Aku harus pergi.
Terima kasih.
Halo, Bu.
Senang bertemu dengan Anda. Aku Jaksa Lee Sun Woong.
Aku Penyidik Jang Man Ok.
Bu, boleh aku bicara dengan nyaman?
Kudengar Anda tinggal di Muryang-dong. Benar, bukan?
Aku tinggal di dekat sini. Kita hampir seperti tetangga.
Omong-omong, apakah Anda mengenal ayahku?
Nama keluarganya Lee, dan nama kecilnya Dae Cheol.
Astaga. Bagaimana ini? Anda melewatkan jam makan.
Astaga.
Strategi favoritmu tidak berhasil kepadanya.
Benar, strategi ini tidak pernah gagal.
Dia pasti sangat terluka.
Dia masih menolak untuk makan.
Ini sangat buruk.
Siapa kamu?
Bukankah kita sudah punya cukup bukti?
Kamu sungguh membutuhkan pernyataan?
Ya, sidik jari dari lokasi dan DNA dari tongkat
semuanya milik Bu Jang,
tapi motifnya belum jelas.
Aku yakin motifnya kekerasan rumah tangga.
Aku juga setuju,
tapi setelah korban mengalami kecelakaan mobil dua tahun lalu,
dia hampir tidak bisa berdiri,
dan dia hanya bisa duduk saja.
Kamu bisa memukul orang dengan duduk, 'kan?
Kita juga menemukan tongkat di lokasi.
Wajah wanita itu sangat berantakan.
Ya, itu benar.
Dibandingkan sebelum suaminya cedera,
harusnya dia sudah jarang dipukuli.
Tapi aku tidak mengerti
kenapa dia tiba-tiba membunuhnya.
Lalu? Apa rencanamu?
Aku harus terus mencoba membuatnya bicara.
Lakukan yang diperlukan, tapi jangan terlalu keras kepadanya.
Kudengar dia masih menolak untuk makan.
Ya.
Hei, Nona Cha. Bisa bicara sebentar?
Kebetulan sekali. Bisa ke ruanganku?
Apa?
Tentu.
Menurut menantunya,
Bu Jang juga dipukuli oleh Pak Kim pada hari kejadian.
Pak Kim memakinya dan mengayunkan tongkatnya,
sehingga kepala Bu Jang berdarah.
Lalu apakah kekerasan Pak Kim memicu pertengkaran mereka
sehingga mengarah ke sini?
Menantu mereka juga tidak tahu.
Begitu Pak Kim mulai memukulnya,
dia dan suaminya pergi.
Kalau begitu, aku sebaiknya memanggil menantu mereka
untuk penyelidikan.
Ya. Tapi tampaknya dia tidak mau
menjalani penyelidikan resmi.
Dia dan suaminya makin menjauh sejak kejadian itu.
Jadi, dia tinggal di rumah orang tuanya.
Itu bisa dimengerti.
Terima kasih atas bantuanmu.
Jangan khawatir.
Kamu sangat membantu penyelidikan ini...
Aku hanya mengatakan apa yang kutemukan
sebagai jaksa yang dahulu menangani kasus ini.
Itu benar, tapi tetap saja...
Tentu. Aku mengerti maksudmu.
- Baik. - Baik.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Benar. Kalau begitu, aku permisi.
Benar juga.
- Ada apa? - Itu...
Ini.
Apa ini?
Ayahmu
meninggalkan ini di mejaku saat perhatianku teralihkan.
Aku ingin mengembalikan...
Baiklah, aku mengerti.
Baiklah.
Aku harus kembali ke ruanganku.
Aku sangat ingin memberikannya kepadamu hari itu...
Baiklah. Silakan pergi.
Tolong pastikan dia menerimanya.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Apa Jang Yeong Sook melewatkan makan lagi hari ini?
Ya.
Itu tidak bagus.
Bahkan pada hari ulang tahun Anda,
suami Anda memukul Anda di depan putramu
dan menantu perempuan, bukan?
Astaga, Bu.
Itu pasti sangat menjengkelkan karena itu hari ulang tahun Anda.
Tunggu, kita harus segera makan sesuatu.
Aku lapar. Mari istirahat sejenak dan makan.
Baiklah. Bu, makanlah bersama kami.
Ini, lihatlah.
Apa pun bisa dikirim.
Baiklah. Mau pesan apa?
- Yang mana? - Sup lutut sapi ini enak.
Anda akan mendapatkan potongan besar daging di supnya.
Kaldunya kental dan kaya rasa.
Kimchi lobak mereka juga sangat enak.
Benar. Kimchi lobak mereka sangat enak.
Kami memesan bubur untuk Anda.
Makanlah sebelum dingin.
Makanlah.
Apa kamu punya obat pencernaan?
Rasanya makanan itu tak dicerna oleh perutku.
Wanita tua, kamu akan mati jika terus kelaparan seperti itu.
Kapan kali pertama kamu melihat ayahmu memukul ibumu?
Entahlah. Aku tidak terlalu ingat.
Tolong diingat-ingat.
Kurasa itu saat aku masih TK.
Itu artinya kamu menyaksikan
dia menyiksa ibumu selama sekitar 30 tahun.
Aku tidak akan bilang "menyaksikan"...
Kalau begitu, pernahkah kamu bertindak
untuk menghentikan ayahmu
atau memanggil polisi?
Aku hanya berpikir...
Aku tidak boleh ikut campur karena aku masih kecil.
Lalu bagaimana setelah kamu dewasa?
Kamu sudah mengambil tindakan?
Aku mengakui ayahku memiliki kecenderungan agresif,
tapi aku tidak bisa melaporkan ayahku sendiri ke polisi.
Jadi, kamu diam saja dan membiarkan ini terjadi
kepada ibumu?
Pada hari kejadian,
kamu sungguh tidak melihat apa pun?
Kamu menyaksikan ayahmu memukul ibumu, bukan?
Kenapa kamu membohongi kami?
Aku tidak mencoba berbohong.
Itu hanya hal yang selalu terjadi.
Ibumu dipukuli sampai kepalanya berdarah,
tapi kamu diam saja dan pergi.
Mungkin kamu malu.
Bukankah itu alasanmu membohongi kami?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku bahkan tidak melakukan apa pun.
Benar.
Kamu
tidak melakukan apa pun.
Halo?
Apa ini Myung Ju?
Ya.
- Myung Ju. - Ayah
meninggalkan uang di meja jaksa senior.
Dia bisa terkena masalah besar karena hal ini.
Berikan nomor rekening Ibu... Tidak, berikan alamatnya.
Akan kukembalikan langsung kepada Ibu.
Kami belum pindah.
Kami juga belum mengganti nomor telepon kami.
Baik, aku akan mengirimnya lewat pos atau semacamnya.
Kupikir
semua akan baik-baik saja jika aku mengabaikannya.
Lalu aku terbiasa.
Ibuku dipukul dan ayahku memukulnya.
Aku tahu
bahwa bertahan itu salah.
Tapi karena aku diam saja, ibuku...
Ibu sudah makan?
Ibu harus makan sesuatu.
Maafkan aku.
Maafkan aku...
Ibu, maafkan aku.
Ibu...
Ibu, ini semua salahku.
Maafkan aku.
"Kedai Jinyeong, Bubur, Sup Ayam"
Bu, ada sesuatu yang lupa kami katakan sebelumnya.
Ini sangat penting.
Jangan terkejut.
Kita bahkan bisa memesan ayam goreng.
"Sup Lutut Sapi Duchon"
Aku mau ini.
Baiklah.
- Anda mau sup lutut sapi? Baiklah. - Baiklah.
Aku sangat lega.
Aku tahu.
Itu ulang tahun pertamaku
sejak putraku menikah.
Bayangkan betapa senangnya aku.
Itu bahkan membuatku melupakan masa-masa sulit.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Ibu"
- Tiup lilinnya. - Buat harapan dahulu.
Sampai jumpa.
- Udaranya dingin. Masuklah. - Masuklah.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Tapi masalahnya,
mustahil untuk memprediksi suasana hati suamiku.
- Kenapa kamu tertawa? - Astaga.
Begitu putraku dan istrinya pergi, suasana hatinya berubah total.
- Apa yang membuatmu senang? - Tolong hentikan.
Aku hanya berpikir, "Dia mulai lagi."
Tapi...
Kenapa...
Mata itu membuatku menyadari sesuatu.
- Ayo. - Sayang.
Aku menyadari bagaimana aku hidup selama bertahun-tahun.
"Selamat ulang tahun, Ibu"
Aku
benar-benar lupa,
tapi mata menantuku mengingatkanku.
Betapa bodohnya aku
diperlakukan sehina ini.
Mata menantuku
mengingatkanku
saat usiaku 18 tahun dan baru menikah.
Hari saat aku ditampar untuk kali pertama
karena supnya menjadi dingin.
Saat itu, aku sangat takut
dan terkejut karena tidak bisa mengatakan apa pun.
Keesokan harinya, dia memukulku.
Sehari setelah itu, dia melempar asbak kepadaku.
Sangat menyakitkan.
Aku terluka dan mengalami pendarahan. Itu mengerikan.
Tapi...
Seiring waktu berlalu,
aku mulai percaya bahwa inilah hidup yang pantas kudapatkan
dan aku tidak punya pilihan lain.
Begitulah.
Tapi saat aku melihat mata menantuku,
aku menyadari
bagaimana aku menjalani hidup.
Kamu mau ke mana? Kembali ke sini!
Hal berikutnya yang kusadari...
Apa kamu gila?
- Matilah! - Matilah!
Matilah!
Tetap saja,
Anda tidak bermaksud membunuhnya dari awal, bukan?
Dia mulai memukul Anda lebih dahulu.
Jadi, Anda hanya ingin menghentikannya dengan tongkat itu.
Itu yang terjadi, bukan?
Anda tidak berniat membunuhnya.
Salah.
Aku memang berniat membunuhnya.
Bu Jang, pikirkan baik-baik.
Anda tinggal bersamanya selama bertahun-tahun.
Tidak mungkin ingin membunuhnya sejak awal.
Itu yang sebenarnya.
Baiklah.
Tapi saat Anda memukulnya,
Anda bahkan tidak sadar di mana Anda memukulnya
dan malah memukul kepalanya, bukan?
Benar, bukan?
Tunggu, Bu.
Sebelum Anda menjawab pertanyaanku,
pikirkanlah sebentar.
Ini pasti situasi darurat.
Anda tidak menyangka arah Anda memukulnya.
Anda hanya asal mengayunkan tongkat itu, bukan?
- Benar, bukan? - Kamu salah.
Aku hanya mengincar kepalanya.
Tapi...
Pikirkanlah lagi.
Saat memukulnya,
Anda pasti kewalahan dengan perasaanmu.
Seperti ini.
- Lihat? Seperti ini. - Seperti ini.
Anda sungguh tak menyadarinya
dan memukulnya di lengan dan di mana-mana, bukan?
Tidak.
Aku hanya mengincar kepalanya.
Jika tidak, dia tidak akan mati.
Jadi, aku hanya mengincar kepalanya.
Begitu rupanya.
"Cedera yang mengakibatkan kematian".
"Hukuman penjara dua tahun dan masa percobaan tiga tahun?
Kamu bercanda?
Tetangganya mengajukan petisi dan putranya
bersaksi untuknya.
Ini bisa menjadi masalah selama pemeriksaan.
Aku tidak punya pilihan.
Myung Ju.
Kenapa kamu tidak menelepon sebelum datang?
Ini. Minumlah.
Di zaman sekarang,
ini bisa menjadi masalah.
Kami pasti telah menyusahkanmu.
Ini pelanggaran pertamanya, jadi, semua akan baik-baik saja.
Aku tidak melakukan hal spesial.
Sama dengan yang lainnya.
Ayahmu
tidak seperti itu belakangan ini.
Syukurlah.
Omong-omong, kamu sudah makan malam?
Ibu bisa segera menyiapkannya.
Tidak akan lama.
Seharusnya kamu menelepon ibu.
Ibu akan menyiapkan sesuatu.
Lain kali aku datang,
aku akan menelepon Ibu lebih dahulu.
Teganya kamu
melakukan itu?
Ibu bahkan tidak tahu kamu masih hidup atau tidak.
Kamu bahkan tidak pernah menelepon.
Teganya kamu begini kepada Ibu. Bagaimana bisa?
Teganya kamu...
Bagaimana kamu bisa bertahan sendirian pada usia semuda itu?
Kamu makan dengan baik?
Kamu punya tempat untuk tidur?
Aku bekerja sebagai guru pengganti.
Aku makan dengan baik dan tidur di rumah yang hangat.
Jadi, Ibu tidak perlu khawatir.
Kamu seharusnya menelepon ibu.
Ibu sungguh ingin membayar
uang sekolah putri ibu yang pintar.
Mana mungkin aku memintanya?
Aku putri yang meninggalkan Ibu
untuk hidup sendirian.
Beberapa momen mengubah hidup kita.
Namun, kita harus bertahan lagi hari ini.
Agar tidak menyesali
momen ini atau masa depan.
- Saatnya kartu tersembunyi. - Kartu tersembunyi.
Kamu bisa menjawabnya?
Tidak apa-apa.
Berikan kartunya.
- Ini. - Baiklah.
Tunggu.
Bawakan aku keberuntungan.
- Ini, 10 sen. - 10 sen
ditambah 40 sen.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan menerimanya
dan bertaruh dua dolar lagi.
- Bukankah itu berlebihan? - Astaga.
- Hei, mari singkirkan ini. - Tunggu.
- Berhenti. Tunggu. - Apa?
Tunggu. Jangan bergerak. Kubilang, jangan bergerak.
- Ini... - Jangan sentuh apa pun.
- Baiklah. - Baiklah.
Jangan bergerak.
Bersikap wajar.
- Cari tahu siapa itu. - Pegang kartu kalian.
- Aku? - Bersikap santai saja.
Totalnya 2,5 dolar.
- Terserah. - Siapa?
Aku sangat lelah.
- Siapa... - Cari tahu siapa itu.
Periksalah.
Siapa itu?
Ayah.
Jae Hoon?
Bagaimana...
"Istri"
"Selamat Ulang Tahun, Ibu"
"Diary of a Prosecutor"
Jae Hoon ada di sini.
Kenapa dia datang sendirian?
- Kekerasan sekolah. - Apa?
- Bagaimana ini bisa terjadi? - Astaga.
Kamu tahu Ayah menyayangimu, bukan?
Yeon Ji, adakah yang pernah mengambil uang darimu
di depan toserba setelah pulang sekolah?
- Dia mengatakan sesuatu? - Belum.
Anak-anak bahkan tidak tahu perbuatan mereka.
"Aku di bawah umur. Siapa yang peduli?"
Dia duduk di sana dengan wajah seperti itu.
Kenapa Jae Hoon berkunjung?
Dia datang untuk menemui ayahnya.
Dia sudah dewasa.
Kamu harus mendidik anak dengan tegas.
Mereka hanya anak-anak. Kurasa mereka tidak bermaksud jahat.
Kamu pikir anak-anak itu hidup di dunia fantasi?
Sebenarnya ini lebih dekat dengan "Lord of the Flies".
Kamu akan menuntut anak-anak itu?
Satu-satunya cara bagi para korban
untuk mengatasi masa lalu dan melangkah maju
adalah melalui hukuman yang tepat terhadap pelaku.
Nona Oh, kamu tidak asing dengan komite kekerasan di sekolah?
Kekerasan sekolah? Kenapa kamu merahasiakan ini?