Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua lokasi, karakter, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Beri aku keberuntungan.
Ini, 10 sen.
10 sen
ditambah 40 sen.
Aku ikut,
dan bertaruh dua dolar lagi.
- Bukankah itu berlebihan?
- Astaga.
- Cepat singkirkan ini.
- Tunggu.
- Apa?
Tunggu. Jangan bergerak. Kubilang, jangan bergerak.
- Ini...
- Jangan sentuh apa pun.
- Jangan bergerak.
- Baiklah.
Jangan bergerak.
Bersikap wajar.
- Cari tahu siapa dia.
- Pegang kartu kalian.
- Aku?
- Bersikap santai saja.
Totalnya 2,5 dolar.
- Terserah.
- Siapa?
Aku sangat lelah.
- Siapa...
- Cari tahu siapa dia.
Lihatlah.
Siapa, ya?
Ayah.
Jae Hoon.
Kenapa kamu...
"Istri"
"Episode 7"
Dalam hidup, kita menjalani banyak peran.
Hanya ini yang bisa kita lakukan untuk hukuman penjara?
Apa? Maafkan aku.
Di kantor, kami adalah atasan dan bawahan bagi beberapa orang.
Bu Oh, kamu sudah menyelidikinya?
Ya, aku memeriksanya...
Di rumah, kami memenuhi peran suami atau istri.
Baiklah.
Kami adalah orang tua bagi anak-anak kami.
Ya, Jae Hoon ada di sini.
Maaf, aku tidak tahu kamu menelepon.
Apa yang terjadi? Kenapa dia datang sendirian?
Aku tidak bisa pergi sekarang. Aku tidak akan tiba sebelum subuh.
Aku akan pergi besok pagi. Jadi, katakan saja di telepon.
Benar.
Nanti kutelepon lagi. Baiklah.
- Pak Lee.
- Ya?
- Kami permisi.
- Baiklah.
- Jae Hoon, sampai jumpa.
- Jae Hoon, ucapkan salam.
- Jaga dirimu.
- Sampai jumpa.
- Kamu sangat sopan.
Dia punya sopan santun. Setidaknya aku harus memberinya...
- Astaga, Jong Hak.
- Kembalikan.
- Jong Hak.
- Selamat berakhir pekan.
- Kamu tidak perlu keluar.
- Baiklah.
- Istirahatlah.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa, Jae Hoon.
- Sampai jumpa!
Ayo masuk.
Mereka tidak bicara.
- Aku penasaran apa yang terjadi.
- Aku sangat penasaran.
- Dia kabur dari rumah?
- Lalu dia mendatangi ayahnya?
Dia mirip ayahnya.
Semoga dia tidak mewarisi sifat ayahnya.
Dia datang sendirian pada tengah malam, jadi...
Dia pasti pemarah, sama seperti ayahnya. Menangis.
Tertawa keras. Masih tidak bicara?
Ya.
Tunggu, aku baru saja mendengar sesuatu.
Aku juga ada di ruang obrolan ini.
"Cho Min Ho dan Hong Jong Hak telah meninggalkan ruangan"
Sun Woong, kamu bekerja keras hari ini.
Istirahatlah yang nyenyak bersama putramu.
Selamat malam.
Berhenti menguping!
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan...
Jae Hoon.
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada.
Aku datang untuk menemui Ayah.
Tidak ada? Ayah tidak percaya kepadamu.
Ibumu sangat mengkhawatirkanmu.
Lalu kenapa?
Astaga, dasar anak nakal.
Hei, kenapa kamu tidak menjawab?
Aku menelepon ibu teman-teman Jae Hoon.
Apa yang terjadi?
- Kekerasan di sekolah.
- Apa?
Apa? Kekerasan sekolah?
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Hei, jelaskan masalahnya.
Tunggu. Wali kelasnya menelepon.
- Nanti kutelepon lagi.
- Sayang, tunggu.
Astaga.
Jae Hoon.
- Apa?
- Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka?
Hei, seharusnya kamu memberi tahu Ayah.
Siapa? Siapa perisaknya?
Tidak apa-apa. Kamu bisa menceritakan semuanya.
- Ayah.
- Ya.
Aku ingin tidur.
Baiklah.
Kamu pasti lelah.
Nak, maafkan ayah.
Kamu tahu Ayah sangat menyayangimu, bukan?
Baik, tidurlah. Berbaringlah.
- Sial.
- Dasar bodoh.
- Kamu tidak tahu apa-apa.
- Di mana kamu meletakkannya?
- Kamu pantas menerima ini.
- Jangan bergerak, Bodoh!
Sial.
Kenapa lama sekali?
Apa yang terjadi?
- Hei, siapa yang melakukan ini?
- Bagaimana Jae Hoon?
Dia sedang tidur.
Apa kata gurunya?
Bagaimana menurutmu?
Gurunya tidak bisa berbuat banyak.
Apa maksudmu?
Jangan bilang begitu. Gurunya jelas mengabaikan masalah.
Aku bicara dengan ibu-ibu lain di telepon.
Mereka bilang ini terjadi beberapa kali di masa lalu.
Sekolah sedang mengurusnya agar tidak menjadi masalah besar.
Apa maksudmu? Kita harus mengakhirinya.
Kamu harus memberi anak-anak itu pelajaran keras selagi masih muda.
Bahkan ada polisi datang ke rumah kita.
Apa? Polisi datang?
Tapi kurasa itu hanya pemeriksaan biasa.
Mereka bertanya selama lima menit dan pergi.
Siapa yang melaporkannya ke polisi?
Mungkin orang tua korban.
Jadi, ada korban lain selain Jae Hoon.
Apa maksudmu?
- Jae Hoon-lah pelakunya.
- Apa?
Jae Hoon-lah perisaknya!
Astaga, lihat ini.
Warnanya jelek. Akan kutangkap untukmu.
Jae Hoon memaki teman sekelasnya dan merisaknya.
Dasar kamu...
- Kamu pantas menerima ini.
- Kenapa tidak mendengarkan kami?
- Kami sudah bilang kepadamu!
- Kusuruh kamu beli aku roti hangat.
Tepat sekali.
Astaga, dasar kamu...
"Toilet Pria"
"Sosis dan Kue Beras"
Ayah dengar kamu merisak teman sekelasmu.
- Kamu memukulnya?
- Tidak.
Lalu apa?
Biar kuhabiskan ini dahulu.
Kamu masih bisa makan itu?
Ayah membelinya untuk aku makan.
Polisi datang ke rumah kemarin pagi.
Kamu tahu apa artinya?
Kamu masih anak-anak. Ayah terkejut polisi mendatangimu.
Kamu merasa hebat?
Aku tidak merasa hebat.
- Apa?
- Kubilang polisi datang. Itu saja.
Apa yang mereka tanyakan?
Mereka bertanya apakah aku memakinya.
Lalu?
Aku bilang ya.
- Itu saja?
- Mereka tanya aku mau menjadi apa.
- Lalu?
- Aku bilang
aku hanya ingin menjadi pekerja kantoran.
Kamu pikir mendapatkan pekerjaan itu mudah?
Tidak.
Apa kata mereka?
Mereka bilang aku tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan
jika aku menghina dan memaki orang lain.
- Lalu?
- Kubilang tidak akan mengulanginya.
Siapa nama teman sekelasmu?
Jang Min Seok.
- Siapa?
- Jang Min Seok. Ayah tidak kenal.
Jika Ayah tidak mengenalnya, ceritakan soal dia, Berandal.
Berhentilah memaki.
Astaga, dasar kamu...
Ada apa dengan sikapmu? Kamu bangga dengan perbuatanmu?
Kamu pikir ini bukan masalah?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Lalu kenapa kamu memaki temanmu?
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Jae Hoon.
Jae Hoon!
Astaga, ini membuatku gila.
"Area Peristirahatan"
Masuklah.
Aku pulang.
Pintu tertutup.
Hei, Jae Hoon!
- Hei! Lepaskan.
- Bicara dengannya nanti.
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu menemui ayahmu setelah meninggalkan pesan teks?
Kamu pikir itu akan menyelesaikan masalah?
Kamu bisa mengalami kecelakaan atau semacamnya.
Hentikan. Ayo masuk.
Kita periksa faktanya dahulu.
Jangan terlalu emosi. Duduklah.
Mari duduk dan bicara.
Tidak ada kekerasan fisik, bukan?
Tidak ada.
Para guru tahu bahwa Jae Hoon memaki,
tapi mereka tidak menduga anak itu menganggapnya serius.
Gurunya bilang kekerasan verbal juga bisa dihukum.
Benarkah?
Apa yang akan terjadi kepada Jae Hoon?
Kita tunggu kesimpulan penyelidikan sekolah saja.
- Bagaimana dengan polisi?
- Kenapa mereka melapor polisi?
Ini membuatku gila.
Dari mana dia belajar memaki?
Anak-anak mungkin berperilaku baik di rumah,
tapi mereka selalu memaki di luar.
Saat seusianya,
separuh kata-kataku adalah kata makian.
Begitulah anak lelaki tumbuh.
Kamu bisa menyebutkan itu ke sekolah.
Apa?
Jika kamu membuat penegasan, mungkin keadaannya akan berbeda.
Lagi pula, tidak ada perkelahian atau semacamnya.
"Bukan hanya putraku yang memaki. Semua anak lain juga begitu."
"Ini pelanggaran pertamanya, jadi, tolong bermediasi."
Kamu bisa mengatakan itu kepada mereka.
Maksudmu keadaan memburuk
karena aku gagal membuat penegasan?
Bukan itu maksudku.
Sebagai ibu dan wanita,
kamu tidak mengerti pria seusianya.
- Itu sebabnya...
- Kenapa kamu tidak merawatnya?
Jika kamu sangat memahaminya, bawa dan besarkan dia.
Kamu pasti merasa tidak nyaman meninggalkannya bersamaku,
yang tidak memahaminya.
Min Jeong, kenapa kamu bilang...
Kamu sudah lama tidak pulang. Kamu tidak berhak mengatakan itu.
Aku pergi ke sekolahnya dan memohon kepada mereka.
Itu nomor telepon ayah anak itu.
Bicaralah padanya sebagai sesama pria.
Halo.
Ini ayah Min Seok?
Halo. Ini ayah Jae Hoon.
Aku sungguh minta maaf.
Jae Hoon sangat menyakiti Min Seok dan keluargamu.
Sebagai ayahnya, aku tidak tahu harus berkata apa.
Kami tidak tahu Jae Hoon memaki teman-temannya di sekolah.
Tapi kamu mungkin tahu kebanyakan lelaki seusianya
selalu memaki.
Putraku tidak.
Baiklah.
Dia mungkin tidak memaki di rumah.
Tapi bukankah menurutmu dia akan sedikit berbeda di luar?
Aku yakin kita selalu memaki
selama tumbuh dewasa.
Aku tidak pernah memaki.
Begitu rupanya.
Kukira kamu datang untuk minta maaf.
Ya, tentu saja. Aku datang untuk meminta maaf.
Dia hanya anak-anak.
Dia mungkin tidak tahu
apa arti kata-kata itu.
Aku tahu kamu marah,
tapi tolong maafkan dia sekali ini saja.
Putraku pulang dari sekolah dan bertanya kepadaku
apakah dia sampah.
Jika putramu menanyakan pertanyaan itu,
bagaimana perasaanmu?
Kudengar sekolah akan mengikuti prosedur resmi.
Kami akan melakukan hal yang sama.
Begitu juga dengan polisi.
Kami siap menerima apa pun keputusan sekolah.
Tapi sebagai orang tua,
bisakah setidaknya kamu mencabut gugatannya dengan polisi?
Itu terjadi di antara anak-anak.
Jika Jae Hoon meminta maaf kepada Min Seok dengan tulus
dan dihukum oleh sekolah, bukankah itu lebih baik?
Kami akan memutuskan sendiri bagaimana memaafkan Jae Hoon.
Min Seok belum siap memaafkannya.
Jika sudah selesai, aku permisi.
Ya.
Aku sudah bicara dengannya,
tapi dia masih tampak sangat marah.
Aku akan terus bicara dengannya.
Dia tidak akan berubah pikiran hanya karena kami bertemu sekali.
Baiklah.
Beri tahu Jae Hoon
untuk meminta maaf lagi kepada anak itu di sekolah.
Baiklah.
Aku harus kembali sekarang.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Baiklah.
Bulan lalu, seorang murid di SMP Putri Jinyeong
melompat dari gedung sekolah setelah dirisak
- oleh teman-teman sekelasnya.
- Selamat datang.
- Selamat pagi.
- Korban, Kim,
menjalani operasi darurat...
Americano dobel espreso, bukan?
Saat memindahkan kasus ini ke kejaksaan pekan lalu,
polisi mengumumkan bahwa Kim mengalami depresi berat
dan tidak ada kekerasan fisik
atau pemerasan.
Pernyataan ambigu dari polisi menyebabkan kontroversi.
- Kamu ibu Hyun Ji?
- Ya.
Halo.
- Halo, Pak Lee.
- Biarkan aku...
Mari masuk.
Aku Penyidik Lee Jung Hwan.
Hyun Ji, pada bulan Maret 2019,
di toserba di depan sekolahmu,
apakah Yang Eun Jeong, Lee Seon Ju, dan teman-teman sekelas lainnya
mengambil uangmu sepulang sekolah?
Itu...
Pada awal April 2019,
setelah kelas seni,
apakah Yang Eun Jeong menyebut lukisanmu murahan
dan membuangnya di kamar mandi?
Ya.
Aku hanya punya beberapa kesaksian dari teman-teman sekelasmu.
Aku tahu kamu masih sangat kesakitan,
tapi jika kamu diam saja,
aku tidak bisa membantumu.
Gadis itu mengatakan sesuatu?
Belum.
Kurasa masih sulit baginya.
Apakah tersangkanya sedang diinterogasi?
Ya.
Baiklah.
Aku pernah menangani kasus anak-anak.
Saat sesuatu terjadi dalam kelompok,
tiap anak menyalahkan orang lain.
Orang dewasa setidaknya terintimidasi
di depan jaksa.
Tapi anak-anak seperti tidak tahu perbuatan mereka.
Mereka juga tidak takut dengan hukum.
"Aku masih di bawah umur. Kamu bisa apa?"
Itulah ekspresi wajah mereka.
Aku penasaran seperti apa orang tua mereka.
Bisa-bisanya mereka makan saat anak-anak mereka bermasalah?
- Kamu tidak enak badan?
- Apa?
Aku baik-baik saja.
Apa Jae Hoon baik-baik saja?
Ya, dia hanya ingin menemuiku.
Astaga. Dia sudah dewasa.
Anak tumbuh begitu cepat.
Astaga, dia tampak seperti anak lelaki tangguh.
Benar, dia tampak lebih tangguh darimu.
Apa?
Jae Hoon, keluar dan makanlah.
Ada apa dengan senjata itu? Berusahalah lebih keras.
- Berikan, biar ayah saja.
- Lepaskan.
Apa karena dia terlalu sering bermain gim kekerasan?
Benar, terus gunakan sikumu!
- Terus beri dia sikumu!
- Bagus!
- Ya!
- Pukul dia!
Bunuh dia!
- Ayo, gunakan sikumu!
- Lebih kuat!
Terus hajar dia!
Baik!
Sudah ayah bilang. Begini cara melakukannya.
Seharusnya aku tidak menonton itu bersamanya.
Ibu menangis?
Ayah juga menangis.
Astaga, kenapa kalian menangis?
Benar, dia bukan tipe yang bersimpati.
- Ya.
- Mereka mau kita menghadiri
komite kekerasan di sekolah.
Apa?
Ya?
Kamu masih berspesialisasi dalam kejahatan remaja, bukan?
Apa gunanya?
Nona Cha menghadang semua kasus
yang akan menerima perhatian,
seperti kasus SMP Putri Jinyeong.
Astaga, kamu pasti stres.
Kamu tampak sangat lelah. Makanlah ini.
"Ginseng Merah"
Astaga, hanya kamu yang peduli kepadaku.
Terima kasih banyak.
Omong-omong, kamu familier dengan komite kekerasan di sekolah?
- Komite kekerasan sekolah?
- Ya.
Jadi, putri temanku
terlibat masalah di sekolah.
- Dia memukuli seseorang?
- Tidak, bukan begitu.
Dia memaki. Begitulah anak-anak pada usianya.
Gadis nakal. Dia tidak boleh memaki.
Mereka harus diberi pelajaran tegas selagi masih muda.
Sepertinya enak. Aku sangat lelah.
- Kamu mau satu?
- Tentu.
Tanganku gemetar.
Lalu?
Jadi, temanku harus menghadiri komite kekerasan di sekolah.
Dia bertanya seperti apa rasanya, tapi aku juga tidak tahu apa-apa.
Apa sebenarnya komite kekerasan sekolah itu?
- Anak SMP?
- Sekolah Dasar.
- Kelas berapa?
- Lima.
Dia seusia Jae Hoon.
Apa?
Jangan beri tahu siapa pun.
Baiklah, jangan khawatir.
Ya.
Kudengar komite kekerasan di sekolah bukan masalah besar.
Aku bertanya ke orang-orang.
Kamu hanya perlu menulis surat permintaan maaf
dan berdamai dengan orang tua.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu harus meminta maaf lagi
dan berjanji akan mendidiknya dengan benar.
Kamu tidak bisa datang, bukan?
Aku tidak bisa.
Akan bagus jika kamu memberi tahu mereka bahwa kamu jaksa.
- Kamu tahu bagaimana reaksi orang.
- Ayolah, kumohon.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu di zaman sekarang?
Apa hubungannya ini dengan aku seorang jaksa?
Aku hanya bilang.
- Semoga berhasil. Telepon aku.
- Baiklah.
Baiklah.
Benar juga. Aku tidak menerima kasus hari ini.
Kamu menerimanya?
- Begitukah?
- Ya.
Maka kamu bisa libur.
Kamu pasti sangat stres sekarang.
Benar, libur saja. Aku ragu kamu bisa bekerja.
Apa?
Ayolah, yang benar saja.
Kita seharusnya menandatangani perjanjian kerahasiaan.
Maafkan aku.
Tapi kamu tahu,
itu bukan masalah besar. Kenapa merahasiakannya?
Apa masalahnya dengan komite kekerasan di sekolah?
Wajar jika anak-anak bersikap seperti itu.
Kapan?
- Kamu bisa libur sehari.
- Tidak apa-apa.
Istriku akan menghadirinya.
Mereka sudah memeriksa faktanya?
Apakah mereka akan memanggil saksi dan semacamnya?
Bukankah itu berlebihan dalam perkelahian anak-anak?
Kamu terdengar sangat berbeda dari siang ini.
Ini bukan kasus pidana.
Sulit membuktikan perkataan anak-anak.
Kami harus memastikan kedua pihak tidak terluka.
Kamu sudah menemui orang tuanya?
Ya. Tapi dia masih sangat marah.
Aku punya teman seorang guru SD.
Akan kutanyakan apa yang perlu disiapkan
pada komite kekerasan di sekolah.
Baik, terima kasih.
Masalahnya, mereka menggugat dengan melibatkan polisi.
- Menggugat?
- Polisi?
Itu konyol.
Minta dia mencabut gugatannya sekarang.
Dia tidak ingin mencabut gugatannya.
Kacau sekali.
Beraninya mereka mengganggu jaksa dan menggugat.
Kamu memberi tahu mereka bahwa kamu jaksa?
Mereka belum mencabut gugatannya?
Lupakan, jangan katakan itu.
Kasus ini tetap akan diberikan
ke departemen anak-anak Pengadilan Keluarga.
Untuk kasus seperti ini, kepala polisi bisa meneruskannya
langsung ke pengadilan.
Pengadilan?
Dia hanya anak 11 tahun. Sefatal apa kesalahannya?
Berdiri di depan hakim?
Dia meminta maaf. Apa lagi yang mereka inginkan?
Mengharapkan gugatan dicabut karena meminta maaf
hanyalah pendapat sepihak.
Pendapat para korban bisa berbeda.
Faktanya, Jae Hoon memaki.
Jika dia mendatangi kantor polisi dan pengadilan,
dia akan merasakan sesuatu.
Merasakan sesuatu?
Apa yang dirasakan anak 11 tahun?
Aku tahu itu dari murid SMA yang tertangkap pekan lalu
karena menipu dengan menjual barang bekas.
Jika dia sadar lebih cepat bahwa hidup seberat ini,
dia tidak akan berakhir seperti ini.
"Ruang Guru"
Ya, masuklah.
Halo.
Aku ibu Jae Hoon.
Ya, Bu. Silakan duduk di sana.
Baiklah.
"Anggota Komite Orang Tua"
"Spesialis Kekerasan Sekolah, Anggota Komite Orang Tua"
"Kepala Komite"
Ya, masuklah.
Selamat datang.
Halo.
Aku ibu Jae Hoon.
Aku sungguh minta maaf.
Aku gagal mengajari Jae Hoon dengan baik.
Aku sungguh ingin meminta maaf
kepadamu dan Min Seok.
Bu, aku pengacara dari Firma Hukum Jichang.
Mereka orang tua Min Seok.
Pengacara?
Eun Jeong,
benarkah kamu memaki dan merisak Kim Hyun Ji, teman sekelasmu,
selama enam bulan terakhir?
- Tidak.
- Kamu memberi tahu Hyun Ji,
"Aku tidak suka kamu menatapku."
"Kamu bau, jadi, jangan mendekatiku."
"Kamu pecundang menyedihkan. Mati saja kamu."
Kamu sungguh mengatakan itu?
Kami sudah memastikannya dari buku harian Hyun Ji.
Benarkah itu?
Lee Jae Hoon menggunakan kata-kata kotor untuk menghina
teman sekelasnya, Jang Min Seok, semester lalu.
Dia mengancam teman-teman sekelasnya yang lain
agar tidak bermain dengan Jang Min Seok.
Dialah yang memimpin perisakan kelompok.
Pada bulan Mei 2019, saat bermain dodgeball di taman bermain,
Lee Jae Hoon bilang kepada Jang Min Seok,
"Kamu sampah,
sebaiknya jangan menghalangiku."
Pada Juni 2010, sebelum liburan musim panas,
Lee Jae Hoon bilang kepada Jang Min Seok di kelas,
"Dasar bodoh. Kamu kotor."
Dia terus memakinya dengan kejam.
Dia pernah memberi Min Seok 10 sen
dan menyuruhnya membeli roti dari toko di luar.
Dia memerintahkan Min Seok untuk membelikannya roti.
Kalian bisa memastikan semua fakta ini
dari salinan buku harian Jang Min Seok.
Ini artinya Min Seok mengalami stres berat
karena menahan penghinaan
dan merasa tidak berdaya dalam waktu yang lama.
Kamu mengakui perisakan
terhadap Hyun Ji?
Aku melakukannya
bersama teman-temanku.
Aku tidak mengira Hyun Ji akan sangat terluka.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
"Jae Hoon seperti monster. Aku sangat takut kepadanya
sehingga aku tidak mau bersekolah.
Ibuku bilang dia mungkin seperti itu karena hatinya terluka,
tapi aku yakin bahwa hukuman itu
bisa membantunya sadar.
Tuhan, tolong bantu Jae Hoon
agar dia bisa merenungkan kesalahannya
dan menjadi teman baik."
Itu pernyataan tertulis klienku, Jang Min Seok.
Orang tua Min Seok boleh meninggalkan ruangan.
Kami baru saja mendengar
dari pihak korban.
Bu,
ada yang ingin Anda katakan?
Aku...
Maafkan aku.
Terima kasih.
Ibu!
Oper kemari!
Ayo!
Cepat!
Hei!
Ambil! Rebut bolanya!
Aku akui kami tidak terlalu akrab dengan Hyun Ji,
tapi kami tidak merisak atau melecehkannya.
Kami memang sering berkelahi. Itu saja.
- Berkelahi?
- Ya.
Itu semua karena dia terus menatap kami.
"Kenapa kamu menatap kami seperti itu?"
"Ada masalah?"
Hanya seperti itu percakapannya.
Kalian berkelompok melawannya
dan bertanya kepadanya, "Ada masalah?"
Kamu sebut itu percakapan?
Kami hanya bertiga.
Tiga orang dianggap kelompok.
Benarkah? Kalau begitu, maafkan aku.
Kamu tidak berpikir
Hyun Ji merasa terancam oleh kalian?
Mungkin saja.
Tapi itu bukan salah kami.
Selain itu,
kami juga mendengar kamu menghinanya.
Ucapanku tentang dia bau?
Aku duduk di belakangnya,
dan aku mencium bau dari pakaiannya.
Terutama saat hujan.
Jadi, aku menyuruhnya mencuci pakaiannya dengan lebih baik
dan lebih sering mandi.
Itu hanya saran.
"Itu sebabnya kamu tidak punya teman."
Aku mengatakan itu kepadanya
karena itu benar.
Lalu kenapa kamu menyuruhnya mati?
Bukan aku yang mengatakan.
Jadi, orang lain yang mengatakannya?
Kami mengatakan itu dengan santai kepada teman-teman kami.
"Hei, mati saja." Seperti ini.
Aku akui aku kejam kepada teman sekelasku,
dan aku merasa bersalah.
Aku sungguh ingin meminta maaf kepada Hyun Ji.
Tolong sampaikan permintaan maafku kepada Hyun Ji.
Aku sudah menulis surat permintaan maaf.
"Surat Permintaan Maaf, Lee Seon Ju"
"Aku bertindak gegabah dan akhirnya menyakiti Hyun Ji"
"Aku berutang maaf kepada keluarga, teman, bahkan guruku"
Mereka semua merasa bersalah atas perbuatan mereka.
Mereka masih muda. Kurasa mereka bukan anak nakal.
Kamu juga naif.
Apa?
Anak-anak zaman sekarang sangat cerdas.
Mereka berpura-pura bodoh dan lugu
untuk mengatasi situasi dan cara untuk lolos.
Secara naluriah mereka tahu
siapa yang lebih kuat atau lemah dari mereka,
dan apa mereka bisa memanfaatkan orang itu atau tidak.
Kamu pikir anak-anak itu hidup di dunia fantasi?
Sebenarnya ini lebih mirip dengan "Lord of the Flies".
Kerja bagus.
Terima kasih.
Hei, bagaimana?
Dia harus pindah ke sekolah lain.
Apa?
Hei, bagaimana?
Dia harus pindah ke sekolah lain.
Apa?
Putramu harus segera pindah ke sekolah lain.
Dia tidak dikeluarkan karena SD itu pendidikan wajib.
Apa maksudmu?
Anak itu menganggap Jae Hoon seperti monster dan takut kepadanya.
Selain memaki dan merundungnya,
Jae Hoon bahkan memerintahkannya melakukan sesuatu.
Apa Jae Hoon benar-benar anak kita?
Orang tua anak itu membawa pengacara.
Aku di sana sendirian...
Memiliki suami jaksa ternyata tidak berguna!
Jika kamu memberi tahu ayah anak itu bahwa kamu jaksa,
mungkin keadaan tidak seburuk ini.
Seharusnya kamu bilang kepadanya.
Kamu pikir siapa dirimu?
Kamu harus bersedia melakukan apa pun demi putramu.
Aku bahkan akan berbohong jika terpaksa. Apakah sesulit itu?
- Min Jeong.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Jika dia dipaksa pindah, catatannya akan tetap ada.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana keadaan Jae Hoon?
Dia baik-baik saja. Entah dia mewarisi sifat siapa.
Dia bermain sepak bola, anak gila itu.
Baiklah.
"Baiklah" apanya? Apa yang kamu tahu?
Aku akan meneleponmu kembali.
Sudah, ya.
Kamu ingin menjatuhkan tuntutan pidana terhadap anak-anak?
Ya.
Bukankah tidak ada cukup bukti untuk melakukan itu?
Kita belum bisa memastikan bahwa Hyun Ji melompat dari gedung
karena disebabkan langsung oleh perisakan.
Tapi kita tidak perlu menyerahkan keputusan ini ke pengadilan remaja.
Kita harus mendakwa anak-anak setelah penyelidikan lebih lanjut.
Kita belum mendapat kesaksian dari korban.
Dan yang kita temukan di buku hariannya
hanya kekerasan verbal, yang bahkan tidak terlalu serius.
Ada banyak kasus lain yang harus ditangani.
Bagaimana jika kita pindahkan kasus ini ke pengadilan remaja?
Aku setuju. Dalam kasus lain,
anak-anak mengalami tingkat kekerasan verbal serupa,
tapi mereka melupakannya.
Mungkin saja anak ini berlebihan.
Reaksi tiap orang berbeda.
Bisakah pendapat hukum kita menyatakan
bahwa Hyun Ji berlebihan?
Hukum ada untuk melindungi orang seperti dia.
Maksudku,
itu mungkin juga dipengaruhi oleh hal lain,
situasi keluarganya, misalnya.
Aku khawatir kita terlalu fokus pada perisakan.
Tidak ada faktor lain.
Hanya karena ini kasus anak-anak,
kita tidak bisa memindahkannya tanpa memeriksanya.
Aku akan menyelidikinya lebih lanjut.
Baiklah.
Minta korban bersaksi dan buat keputusan secepatnya.
Baik.
Bu Oh, ada yang ingin kamu laporkan?
Begini...
Aku menyelidiki kasus yang belum terpecahkan.
Akan kuberikan kabar terbaru besok.
Kenapa lama sekali?
Kasus yang kukerjakan diambil.
"Perlindungan Remaja"
"Garis Besar Persidangan Perlindungan Remaja"
"Disposisi Pelindung"
"Ringkasan"
"Pelayanan masyarakat, Masa Percobaan, Penahanan Remaja"
"Dua tahun, enam bulan, sampai sebulan"
Hai. Di mana kamu?
Di mana lagi? Aku di apotek.
- Baik.
- Polisi memanggil kita.
Ya. Kamu sudah melihatnya?
Aku ke sana sendiri lagi?
Tidak. Biar aku saja. Jangan khawatir.
Kamu yakin?
Kamu mau mencoba meyakinkan mereka?
Aku akan mencobanya.
Jadi, mereka ingin meneruskannya?
Ya.
Astaga, mereka keterlaluan.
Lalu?
Aku ingin tahu...
Jangan bertele-tele.
Aku ingin tahu
apakah kamu mengenal seseorang berjabatan tinggi di kepolisian.
Anggap dirimu beruntung.
Apa?
Namanya Noh Ji Hwan.
Dia temanku di SMP.
Dia adalah
kepala penyidik di Kantor Polisi Jangil.
Benarkah?
Astaga, akhirnya dia berguna.
Tunggu.
Letakkan ponselmu, Pak Cho.
Apa?
Sahabat masa kecilku adalah
Kepala Kepolisian Jangil.
Kepala?
Jong Hak.
Anak itu.
Astaga. Pak Hong, aku terkesan.
Aku bisa mengendalikannya.
Astaga.
Kenapa dia tidak menjawab?
Hai, Jong Hak. Lama tidak bertemu.
Hei, kamu baik-baik saja?
Bukan main.
Kenapa kamu tidak pernah meneleponku sejak menjadi kepala?
Aku sungguh minta maaf.
Aku sudah lama ingin meneleponmu, tapi waktu berlalu begitu cepat.
Jangan khawatir. Aku mengerti.
Ada apa?
Masalahnya, aku ingin meminta bantuanmu.
Benar. Omong-omong,
apakah kepala penyidik di kantormu bernama
- Ji...
- Noh Ji Hwan.
Noh Ji Hwan?
Ya, benar.
Begitu rupanya.
Tampaknya, dia teman kepala departemenku.
- Tolong perlakukan dia dengan baik.
- Teman?
Dia sangat bodoh.
Dia orang paling merepotkan di kantorku.
Dia punya masalah sikap, lepas kendali saat mabuk,
dan menunjukkan penampilan yang buruk.
Konon, orang yang sama berkumpul bersama.
Apa kepala departemenmu bodoh seperti dia?
Hei, Jong Hak.
Pak Lee, silakan keluar.
Baiklah.
Pak Hong, yang memiliki teman hebat,
bisa tetap di sini.
- Kita bicara empat mata nanti.
- Baiklah.
Pak Cho, kumohon.
Kenapa kamu mengambil itu? Pak Cho!
Apa yang kamu lakukan?
Tolong hentikan! Pak Cho!
"Ayah"
Halo, Ayah.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Ada apa?
Masalahnya,
di toko koperasi,
ada pria yang sangat baik kepada ayah.
Baiklah. Ada apa dengannya?
Dia tinggal di dekat Junglim Hill.
Tempo hari, dia minum dengan pelanggannya,
lalu pulang mengendarai mobil.
Dia ditangkap tepat di depan rumahnya.
Bahkan dari Pasar Jungang ke Junglim Hill kurang dari 1 km.
Lalu kenapa?
Kasusnya dipindahkan ke kejaksaan hari ini.
Bisakah kamu mencari tahu siapa yang menangani kasusnya
dan menyelesaikan masalah?
Ayah.
Apakah ayah pernah diuntungkan dari putra ayah yang seorang jaksa?
Tidak bisakah kamu membantu ayah sekali ini saja?
Meminta bantuan seperti itu tidaklah baik.
Ayah mau aku kehilangan pekerjaan?
Kenapa kamu marah?
Kita sudah lama tidak bicara. Hanya itu yang kamu katakan?
Kamu bahkan tidak pernah mengunjungi kami.
Kenapa Ayah membahas itu sekarang?
Pokoknya, aku tidak bisa apa-apa.
Jangan pernah menghubungiku untuk hal seperti ini lagi.
Hei, ayah...
Sudah, ya.
Bulan lalu, gadis bernama Kim melompat dari gedung sekolahnya
setelah dirisak.
Guru dan teman-teman sekelasnya menyiapkan acara spesial
untuk menyampaikan permintaan maaf tulus mereka.
Kim Seong Ju melaporkan.
- Hyun Ji, kami minta maaf!
"Pesawat kertas harapan untuk Kim"
Langit biru dipenuhi pesawat kertas,
berharap Kim akan kembali ke sekolah.
Para murid dan guru, yang menangis dengan penyesalan,
menulis surat untuk Kim
yang berisikan permintaan maaf yang tulus.
Ini dianggap sebagai alternatif yang lebih mendidik
untuk situasi terkini
di mana kebanyakan kasus kekerasan sekolah ditangani
oleh komite kekerasan dan polisi.
Kita akan melihat apakah ini juga akan
menyembuhkan perasaan Kim yang terluka.
Aku Kim Seong Ju dari JTV.
Kamu sudah lihat berita kemarin?
Bagaimana perasaanmu?
Kamu mau membacanya?
Mau aku saja yang bacakan?
"Kepada Hyun Ji, tiap kali kulihat kursimu kosong,
aku malu karena kurang memperhatikanmu.
Mengingat aku tidak punya kenangan tentangmu
dan seberapa besar penderitaanmu..."
Berhenti.
Aku tidak mau mendengarnya.
Apa gunanya surat-surat ini?
Mereka berdiri di sana dan tertawa saat aku dirisak.
Hyun Ji.
Aku tidak akan pernah memaafkan mereka.
Aku juga tidak mau kembali ke sekolah.
Aku mau mereka semua
mati.
Kamu tidak perlu memaafkan mereka jika tidak mau.
Silakan terus membenci
dan menyalahkan mereka.
Meski tidak bisa kembali ke sekolah, itu bukan salahmu.
Untuk saat ini,
lakukan apa pun keinginanmu.
Hyun Ji.
Hyun Ji, jangan menangis.
Karena para pelaku anak di bawah umur
dan ini pelanggaran pertama mereka,
aku memutuskan untuk meneruskan ini ke Pengadilan Remaja Jinyeong.
"Para pelaku tidak tampak menyesal atas tindakan mereka"
Begitu rupanya.
"Dan aku mengajukan disposisi perlindungan anak"
Tapi bukankah opinimu ini
tampak agak berlebihan?
Jika ini dialihkan ke Pengadilan Remaja tanpa opini,
mereka akan diberi masa percobaan karena ini pelanggaran pertama
dan berusaha segera melupakan semuanya.
Tapi satu-satunya cara para korban
sanggup mengatasi masa lalu dan melangkah maju
adalah pelaku mendapat hukuman yang tepat.
Benar.
Tapi mereka hanya anak-anak.
Mereka harus sadar, menerbangkan pesawat kertas di TV
tidak akan cukup untuk memaafkan mereka.
Jika merusak martabat orang lain, martabat mereka juga akan rusak.
Mereka harus belajar pelajaran penting dalam hidup.
Opiniku mencerminkan apa yang baru saja kukatakan.
Menurutku, opiniku tidak berlebihan.
Baiklah, kalau begitu.
Bagus.
"Kemacetan lalu lintas antara Pangyo dan Seongnam"
Kamu sudah pulang.
- Di mana Jae Hoon?
- Dia tidur.
Ini semua karena aku lemah, bukan?
Karena mereka kuat, dan aku lemah.
Nilai-nilaiku tidak bagus,
dan aku juga tidak populer.
Aku tidak cantik, kaya, ataupun pandai bicara.
Aku juga tidak lucu.
Aku hanya gadis bodoh.
Itu tidak benar.
Siapa pun bisa menjadi sepertimu.
Ini bukan salahmu.
"Kepolisian Jangil Seoul"
"Kepolisian Jangil menjanjikan komunitas yang aman dan bahagia"
Nak.
Kamu gugup?
Sedikit.
Kemarilah.
Ayah tahu ini tidak akan mudah,
tapi ayah sangat berharap
kamu menyadari kesalahanmu,
dan menunjukkan sikap yang pantas di hadapannya.
Selain itu, ayah sungguh berharap
kamu bisa melihat ini dari sudut pandangnya, mengerti?
Lalu saat hal seperti ini terjadi lagi,
jangan sok tangguh di hadapan ayah.
Karena ayah tahu betapa sulitnya ini. Mengerti?
Jangan menangis.
Dalam hidup, kita menjalani banyak peran.
Jadi, sulit memainkan tiap peran dengan benar.
Menjadi jaksa berbakat bukan berarti kamu putri yang baik,
dan meski sudah selama apa pun,
bukan berarti kamu terbiasa dengan semuanya.
Hee Joon,
bangun dan makanlah.
Terutama, lebih sulit melangkah maju sebagai orang tua
saat menyangkut anak-anakmu.
Tidak ada yang bisa sempurna memainkan tiap peran.
Namun, kita hanya bisa melakukan yang terbaik
untuk memenuhi peran yang diberikan kepada kita.
Kamu sungguh tidak mau aku menelepon kepala polisi?
Jangan menyesalinya nanti, dan hubungi aku.
Halo.
Anda ayahnya?
Benar.
Siapa namamu?
Lee Sun Woong.
Profesimu?
Aku pekerja kantoran.
"Tiga bulan kemudian"
Memancing dengan ayah seperti ini menyenangkan, bukan?
Ya.
Akulah yang melakukan kesalahan,
tapi semua orang berpikir itu kesalahan Ayah dan Ibu.
Jadi, kamu merasa bersalah kepada kami?
Jangan khawatir.
Ayah belum cukup bicara denganmu.
Alasan ayah karena rumah ayah jauh.
Bagaimana sekolah barumu?
Kamu menyukai guru-gurunya?
Ya.
- Kamu punya teman baru?
- Ya.
Kamu tidak memaki temanmu lagi, bukan?
Tentu saja aku tidak memaki lagi.
Baiklah. Bersikaplah yang baik kepada teman-temanmu.
Kenapa kamu tidak memberi tahu temanmu bahwa ayah seorang jaksa?
Bagaimana bisa?
Aku tidak mau dirisak.
- Apa?
- Semua orang membenci jaksa.
Aku harus melindungi diriku.
Apa katamu?
Apa jaksa sungguh memiliki citra yang buruk?
Zaman sekarang, orang tidak menonton acara TV tentang jaksa.
Tapi mereka mungkin menonton acara tentang dokter.
Apa?
Hei, apa buruknya jaksa?
Kamu tahu betapa kerasnya ayah bekerja untuk rakyat?
Dahulu,
orang-orang mengagumi para jaksa.
Berhentilah membahas masa lalu. Hadapilah kenyataan.
Lalu apa kenyatannya?
Ayah membuatmu malu?
Benarkah? Jae Hoon.
Kamu tidak akan menjawab ayah?
Nak!
Ayah membuatmu malu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Diary of a Prosecutor"
Nona Jo Eun Ah?
Kamu menuntut rekan kerjamu, Pak Bae Young Jin,
atas pelecehan seksual.
Dia korban pelecehan seksual? Dia tidak terlihat seperti itu.
Apakah korban pelecehan seksual punya ciri tertentu?
Bukan itu maksudku.
Ada wanita yang memanfaatkan gendernya.
Tentang penggaris tukang kayu itu...
- Bukan main.
- Ada apa?
Kenapa kamu tidak bilang kamu punya ini?
Kamu tahu Pak Lee.
Sepertinya kita tidak pernah memahami niat Pak Lee.
Ya? Ada apa?
Alih-alih terlambat,
- cobalah bangun lebih awal.
- Baiklah.
Aku harus bagaimana? Jae Hee demam tinggi.
Tenanglah.
Bu Oh, jika berlebihan menjadi ibu dan mengurus sidang sekaligus,
katakan saja. Aku akan mempertimbangkannya.
Maksudmu aku tidak bekerja dengan baik karena aku seorang ibu?
Apa yang terjadi?
Pihak rumah sakit bilang dia pergi pagi-pagi sekali.
Pak Lee, bisakah kamu keluar dan mencarinya?
Berapa waktu kritis saat seorang wanita diculik?
- Tunggu.