Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua lokasi,
karakter, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Baiklah, Ibu di sini.
Ibu di sini.
Tenanglah.
Ibu punya susu.
Ayo minum susu. Kemarilah ke ibu.
Astaga. Punggungku.
Baiklah, kamu bisa makan lebih dahulu.
Tenanglah. Saatnya minum susu.
Bisakah kamu minum sedikit lebih cepat?
Ini dia.
Sayang! Keluar dan makanlah!
Sayang.
Kamu harus bangun. Ayo.
Bangun!
Ayo, bangun.
Astaga.
Bangun.
- Lima menit lagi.
- Ayo.
"Alarm 7.45"
Selamat pagi.
Sial!
Cepatlah, kita akan terlambat.
Astaga.
Sial! Di sini bau!
Makanlah lebih banyak. Kamu butuh energi di pagi hari.
Bagaimana bisa aku makan sebanyak ini sepagi ini?
Aku bahkan tidak berselera makan di pagi hari.
Bu, beri aku semangkuk sup.
Segera datang!
Mari kita selesaikan dan pergi. Kita akan terlambat.
Semoga harimu menyenangkan, Bu!
Selamat datang.
- Selamat pagi.
- Halo.
Hai. Americano dobel espreso, bukan?
Tunggu sebentar.
- Nenek di sini.
- Bagus. Anak pintar.
- Bergembiralah dengan Nenek.
- Ibu!
Aku berangkat kerja.
Semoga hari Ibu menyenangkan!
Baiklah.
- Halo.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
- Halo, Pak.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Pak.
Selamat pagi.
Masuklah.
- Kamu datang lebih awal.
- Tunggu, bisa tahan pintunya?
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Daripada berlari terus,
bangunlah lebih pagi.
Baiklah.
Ada sekolah putra di sini.
Dan sekolah putri.
"Sesi Bimbingan Universitas dan Karier"
"Kepolisian Jangil menjanjikan masyarakat yang aman dan bahagia"
Ada polisi dan polwan.
Mengingat fakta bahwa model ini mewakili...
Ada profesor pria dan profesor wanita.
Ada karyawan dan karyawati.
Hal yang sama berlaku bagi jaksa.
Semoga harimu menyenangkan, Pak. Aku harus ke toilet.
- Aku juga.
Ada jaksa pria
dan jaksa wanita.
"Ibu Mertua"
Ya, Ibu.
Bagaimana ini? Jae Hee demam tinggi.
Jae Hee? Apakah itu pilek?
Jika itu pilek,
bagaimana jika Jae Yoon juga kena?
Aku harus membawa mereka ke dokter,
tapi entah apakah aku bisa membawa keduanya.
Bisakah Ibu
menunggu sebentar dan melihat perkembangannya?
Mungkin akan lebih baik.
Ya, benar.
Baik, Ibu. Tolong beri tahu aku.
Baiklah.
Astaga, punggungku gatal.
- Biar aku saja.
- Apa? Tidak usah.
- Ayolah.
- Di sini, tepat di tengah.
- Di sini?
- Ya. Astaga.
Rasanya nyaman.
Astaga.
- Bukan main.
- Astaga. Ada apa?
Kenapa kamu tidak bilang bahwa kamu punya ini?
Apa ini?
Pertanyaan macam apa itu? Astaga.
Ada apa?
Kamu tidak tahu apa ini?
"Penggaris Tukang Kayu"
"Hari pertama Sun Woong di Cabang Jinyeong"
Apa ini?
Ada apa dengan ini?
Kamu ingin memberiku pesan
dengan penggaris tukang kayu pada hari itu.
Sesuatu seperti, "Aku punya sesuatu yang tidak kamu miliki."
"Kamu tahu apa ini, bukan?"
Itu agak kekanak-kanakan,
tapi itu membuatku penasaran.
Apakah Jaksa Lee Sun Woong
layak menerima penggaris tukang kayu?
Ada banyak kasus tidak terpecahkan dari bulan lalu.
Tapi itu sangat menarik.
Setahuku, Nona Cha mengurus tumpukan besar.
Harus kuakui, kalian punya bakat.
Bagaimana kalian
bisa memiliki tumpukan besar lainnya?
Bagaimana kita bisa menjelaskan misteri ini?
Apakah ada semacam kekekalan pada kasus yang tidak terpecahkan?
Aku mau seseorang menjelaskan situasi menyedihkan ini.
Akan kutanya orang yang kasusnya tidak terpecahkan bulan lalu.
Ini...
Bu Oh. Bisa tolong jelaskan apa yang terjadi?
Begini...
Pertama,
aku sungguh minta maaf dan malu untuk menerima
gelar yang tidak terhormat. Yang terpenting,
aku ingin meminta maaf dengan tulus kepada Pak Cho.
Ya, bulan lalu sangat buruk.
Apakah ada masalah dengan keluargamu?
Tidak, sama saja.
Aku tahu tidak mudah bekerja sambil membesarkan anak,
tapi lihatlah Pak Lee.
Putranya terpaksa pindah karena merisak teman sekelasnya,
tapi kasus yang tidak terpecahkan tidak naik atau turun.
Itu konsisten.
Kamu tahu itu bukan pujian, bukan?
Baik, Pak.
Terakhir,
kasus tidak terpecahkan dalam hitungan satu digit.
Ini hanya bisa dilakukan dengan pemindahan ke cabang terpencil.
Ini Nona Cha. Mari beri dia tepuk tangan dan lanjutkan.
Tepuk tangan.
Astaga.
- Nona Cha.
- Ya?
Masalahnya, aku...
Ada apa?
Lupakan saja. Semoga harimu menyenangkan.
Hei, kenapa mengikutiku?
Pak Cho sangat kejam.
Kita harus menyelidiki semua kasus dan mengurus sidang.
Jadi, tidak mudah memperhatikan jumlah kasus tidak terpecahkan.
Haruskah dia mempermalukanku di depan semua orang seperti itu?
Dia mungkin hanya asal bicara.
Dia bahkan membahas kasus kekerasan sekolah putra Sun Woong.
Kamu tahu apa yang menyakiti perasaanku...
Kamu tahu apa yang menggangguku?
Dia tidak peduli betapa sibuknya aku
dan menyerangku saat kita membahas kasus tidak terpecahkan,
tapi saat ada kasus bernilai tinggi,
seperti kasus SMP Putri Jinyeong, dia berkata,
"Kamu seorang ibu, jadi, kamu pasti sibuk."
"Aku yakin kamu sibuk karena kamu juga ada sidang."
Kalau begitu, hanya aku yang dikecualikan dari semuanya
meskipun aku menangani semua kasus kekerasan di sekolah.
Nona Jeong Yun Ah.
Kamu menuntut rekan kerjamu, Pak Bae Young Jin,
atas pelecehan seksual.
Benar.
Jadi, selama satu tahun terakhir,
dia sering merangkul pundakmu,
memegang dan menyentuh tanganmu,
dan merangkul lengannya di pinggangmu.
Saat makan malam tim dua bulan lalu, dia bahkan menciummu?
Ya, selama babak ketiga kami di tempat karaoke.
Sebelum itu, kupikir sebaiknya kubiarkan saja.
Tapi insiden gila itu mendorongku untuk mengajukan keluhan.
Begitu rupanya.
Itu terjadi di lorong di depan toilet di karaoke?
Ya.
Apakah ada saksi atau bukti yang bisa membuktikan ini?
Tidak ada.
Bagaimana reaksimu segera setelah itu terjadi?
Aku keluar karena sangat terkejut.
Lalu aku menghirup udara segar dan masuk kembali.
Kalau begitu, kamu sudah memberi tahu orang di sekitarmu
atau rekan kerjamu soal kejadian hari itu?
Belum.
Rekan kerjamu mengatakan tidak tahu
insiden itu terjadi
karena kamu bersikap normal pada hari kejadian.
Benar, itu bisa dimengerti karena aku berusaha tidak menunjukkannya.
Kamu juga berpikir aku berbohong?
Astaga, tidak.
Aku harus mengajukan pertanyaan ini sesuai protokol.
- Begitu rupanya.
- Ya.
Halo, Pak. Ya, apa kabar?
Astaga.
Ya, benar.
Dia korban pelecehan seksual?
Dia tidak terlihat seperti itu.
Apakah korban pelecehan seksual punya ciri tertentu?
Bu Oh benar. Jangan berkata begitu.
Itu bisa membuatmu dalam masalah besar.
Ayolah. Aku mengatakannya karena hanya ada kita di sini.
Aku berpapasan dengannya, tapi tidak merasakan nuansa itu.
Kamu akan tahu maksudku saat melihatnya.
Kita akan tahu saat melihatnya?
Maksudku adalah...
Dia tipe wanita seksi.
Maksudmu, wanita seksi tidak bisa menjadi korban pelecehan seksual?
Bukan itu maksudku.
Maksudku, wanita yang menyadari diri mereka seksi
dan memanfaatkan gender mereka.
Astaga, maafkan aku.
Aku tidak bermaksud mengatakan prasangka.
Masalahnya, dia menyentuhku saat sedang berjalan.
Karena itu aku mengatakannya.
- Apa?
- Dia menyentuhmu?
Apa maksudmu?
Apa?
Kami hampir saling bertabrakan, lalu pada saat itu...
Dia menyentuhku seperti ini. Seperti ini, kurasa.
Hanya sentuhan ringan seperti ini.
Tolong jaga ucapanmu, ya?
Jangan katakan hal yang bisa menyebabkan kesalahpahaman. Paham?
- Ya, Pak.
- Astaga.
Saat dia menyentuhmu, apakah itu tidak menyenangkan?
Maka itu bisa menjadi masalah.
Dengan pernyataan itu,
pada dasarnya kamu mengejek korban pelecehan seksual.
Tahukah kamu betapa sulitnya bagi para korban
untuk maju dan memberi tahu yang mereka alami?
Maaf. Aku hanya bercanda.
Jangan bercanda soal kejahatan seksual.
Halo? Ya, Ibu.
Benarkah?
Bagaimana ini?
Tunggu sebentar. Aku akan meneleponmu kembali.
Apa yang terjadi?
Anakku demam tinggi.
Maka dia harus dibawa ke dokter.
Masalahnya, ibu mertuaku sakit punggung.
Jadi, dia tidak bisa menggendong dua anak sekaligus.
Mustahil dia bisa membawa mereka ke rumah sakit sendirian.
Ada wawancara atau sidang sore ini?
- Tidak.
- Kalau begitu, pergilah.
Tapi jika pergi sekarang, aku tidak akan kembali sampai pukul 14.00.
Tidak apa-apa. Kamu boleh pergi.
- Aku akan cepat.
- Pergilah.
- Baiklah.
- Maafkan aku.
Aku mengkhawatirkan Bu Oh.
Sudahlah. Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Kim Jae Hee, silakan masuk.
Baiklah.
Ini dia.
Dia sedang pilek.
Ini sudah menyebar.
Tapi tidak terlalu buruk.
Pastikan dia minum obat teratur dan kondisinya akan membaik.
Begitu rupanya.
Ini juga untukmu, Bu.
Apa ini?
Kamu akan kembali bekerja, bukan?
Kamu hebat hari ini.
Terima kasih.
Tidak masalah.
"Semoga harimu menyenangkan. Kami mendukungmu"
Apa kata dokter?
Dia sedang demam.
Dia baru minum obat
dan harus meminumnya lagi setelah makan malam.
Campurkan dengan air.
Tenanglah.
Telepon Sang Woo nanti.
Kenapa?
Dia bilang akan datang akhir pekan ini.
Tapi aku tidak mau dia kena pilek. Katakan kepadanya jangan datang.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Sudahlah. Tidak apa-apa.
Aku harus pergi sekarang.
Baiklah.
Aku akan memberimu obat. Ibu pergi. Katakan sampai jumpa.
Sampai jumpa, Ibu.
Tidak apa-apa. Sampai jumpa.
Di sana.
"Satu Panggilan Tidak Terjawab dari Kim Jang Shin"
"Kim Jang Shin"
Pak Kim, aku lupa memberitahumu.
Aku harus...
Apa?
Ada jadwal wawancara?
Aku menyuruhnya menunggu,
tapi haruskah aku mewawancarainya?
Ya, tolonglah. Baiklah.
Astaga, ini membuatku gila.
- Nona Bu.
- Maafkan aku.
"Ruang Rekaman Interogasi"
Astaga.
Kamu bilang tidak ada wawancara hari ini.
Kukira begitu,
tapi sepertinya aku lupa.
Apa Pak Kim langsung menggantikanmu?
Berapa lama saksinya menunggu?
Selama 30 menit.
Astaga.
Tapi aku sudah menjelaskan apa yang terjadi
dan meminta maaf kepadanya.
Pada akhirnya, dia pergi dengan senyuman.
Kenapa kamu meminta maaf kepadanya?
- Apa?
- Dari awal,
kamu seharusnya berpura-pura bahwa itu wawancara Pak Kim.
Jika minta maaf, kamu membenarkan bahwa kamu melakukan kesalahan.
Begitu rupanya.
"Begitu rupanya"? Astaga.
Kenapa kamu lamban sekali?
Tidak.
Itu bukan hal serius. Tapi kamu tidak perlu datang.
Itu tidak penting. Jangan datang akhir pekan ini.
Turuti perintahku, ya? Sampai jumpa.
"Ibu"
Halo, Ibu.
Apa? Sungguh?
Baik, aku akan melakukannya.
Sampai jumpa.
Apa yang terjadi?
Anakku yang lainnya juga demam sekarang.
Astaga. Apa yang akan kamu lakukan?
Aku juga harus membawanya ke dokter.
Kurasa aku tidak bisa bekerja lembur hari ini.
Astaga, aku harus fokus.
Aku bisa melakukan ini.
Kamu mau makan malam?
Ya. Kamu mau pulang?
Ya. Anakku yang lain juga demam.
Menjadi ibu yang bekerja itu sulit, bukan?
Ya.
Jika terlalu berat,
pertimbangkanlah untuk mengambil cuti.
Itu mungkin lebih baik
daripada tidak bisa bekerja dengan baik.
Kamu tidak turun?
Ucapanmu tadi
sangat menghina sebagai seorang wanita.
Aku mengatakannya karena aku juga seorang wanita.
Aku benci mendengar orang berkata, "Ini sebabnya para jaksa wanita
sangat buruk dalam bekerja."
Tidak apa-apa.
Coba kulihat. Tolong gendong dia.
Buka mulutmu.
Kamu anak yang baik.
Bu, sudah sampai.
Ya.
Terima kasih. Silakan.
Astaga, aku lelah.
Jae Yoon tertidur. Kurasa demamnya sudah turun.
Aku senang.
Astaga, anak-anak tidak merengek saat kamu pulang.
Akan jauh lebih baik jika kamu cuti dan tetap di rumah.
Astaga.
Astaga. Sepertinya dia sudah bangun.
Baik, Sayang. Nenek datang.
Ibu di sini.
Jangan menangis.
Sudah.
Tidak apa-apa, jangan menangis.
Tenanglah.
Ya.
Ibu di sini.
Kamu sudah bangun?
Astaga. Aku akan menjadi gila.
Tujuan sidang ini adalah terdakwa Yoo Jae Hoon
telah dituntut karena menyerang korban secara terus-menerus.
Namun, sulit menerima ini berdasarkan klaim kejaksaan.
Maka, karena sulit membuktikan
tindakan kriminal sesungguhnya dari kasus ini,
menurutku terdakwa tidak bersalah.
"Jaksa"
Pengadilan ini ditunda.
Bagus.
- Terima kasih, Pak.
- Tentu saja.
Sudah beres.
"Pengadilan Kriminal"
- Ya, Ibu.
- Yoon Jin, Ibu pulang.
Sayang, bagaimana dengan pekerjaanmu?
Aku mengambil cuti. Aku bisa tinggal sampai akhir pekan.
Sudah kubilang jangan datang. Kenapa kamu tidak memahamiku?
Aku menduga ada yang tidak beres di rumah.
Kamu seharusnya memberitahuku jika anak-anak sakit.
Biarkan aku bicara dengannya.
Yoon Jin, cepatlah pulang hari ini.
Bawakan
ikan layur kesukaan Sang Woo dalam perjalanan pulang.
Ibu, kurasa aku tidak akan bisa pulang lebih awal.
Ada ikan makerel di lemari pembeku.
Dia bahkan cuti kerja untuk datang ke sini.
Aku tidak bisa memberinya makerel beku.
Lupakan saja. Aku akan mengurusnya.
Tunggu.
Aku sangat menyukai makerel.
Terima kasih untuk hari ini.
Sampai jumpa.
Kamu sudah bertemu dengan Nona Jeong, bukan?
Dia luar biasa.
Aku tidak akan mengira dia membiarkan pria melecehkannya.
Kamu ingat apa yang terjadi hari itu?
Pak Bae dan Nona Jeong sama seperti biasanya.
Mereka berduet dengan saling merangkul.
Kamu membicarakan Pak Bae Young Jin, bukan?
Ya.
Dia menggoda sepanjang waktu.
Maksudku Nona Jeong.
Bukan hanya dengan Pak Bae,
dia menggoda semua senior pria.
Aku tidak akan terkejut jika Nona Jeong melewati batas.
Pak Bae sangat lembut.
- Bu Oh.
- Ya?
Tinggalkan jubahmu di kantor. Ayo makan siang.
Baiklah.
Bu Oh.
Kudengar pelaku kekerasan itu dibebaskan.
Benarkah?
Ya.
Dia memerkosa wanita itu lebih dari 10 kali sejak tahun lalu.
Atas dasar apa dia dibebaskan?
Begini...
Masalahnya...
Itu terjadi begitu saja.
Apa maksudmu?
Apakah anak-anakmu mengalihkan perhatianmu?
- Tidak.
- Jika tidak,
aku ingin tahu apa yang terjadi.
Tampaknya kamu sangat yakin dia bersalah.
Kamu mengatakan seolah-olah salahku dia dibebaskan.
Bukan begitu?
Tolong hentikan.
Kami akan mengajukan banding.
Maka kamu mengakuinya.
Aku bertanya kenapa dia dibebaskan di persidangan pertama.
Jika terlalu berat menjadi ibu sekaligus mengurus sidang,
katakan saja.
Aku akan mempertimbangkannya.
Apa maksudmu?
Apakah maksudmu
aku tidak bekerja dengan baik karena aku seorang ibu?
Bukankah itu benar?
Apa yang terjadi di sini?
Tidak banyak.
Ayo makan siang.
Maaf. Pekerjaanku banyak. Aku akan makan sendirian.
- Aku juga akan makan sendirian.
- Bu Oh.
Apa yang terjadi?
Ini bukan hal serius.
- Ada apa?
- Jangan khawatir.
- Ayo makan siang.
- Kita pesan apa?
"Kantor Jaksa Lee Sun Woong, Jang Man Ok, Sung Mi Ran"
"Bukankah itu benar?"
Nona Cha bisa sangat jujur tanpa ampun.
Setidaknya butuh dua pekan untuk pulih dari itu.
Jujur apanya?
Jika Bu Oh harus memaksakan dirinya,
itu bukan akibat dari anak-anaknya.
Ini salah pemerintah
dan kesalahan kita.
Pemerintah membahas tingkat kelahiran yang rendah
dan menuntut orang untuk punya anak.
Tapi apa yang terjadi saat kamu punya anak?
"Saat anak-anak masih kecil,
mereka membutuhkan ibu mereka."
Mereka mengatakan itu dan membuat wanita bertanggung jawab.
Itu sebabnya ibu yang bekerja tidak bisa fokus bekerja.
Kamu tidak tahu bagaimana aku membesarkan Gi Joon.
Tapi keadaan jauh lebih baik sekarang.
Benar.
Pak Cho juga sangat perhatian.
Aku setuju.
Jika keadaan membaik sekarang
dan atasannya sangat perhatian,
kita tidak akan membahas ini sekarang.
Apa yang terjadi pada departemen ini?
Memangnya mereka anak SMA?
Hanya karena bertengkar,
mereka tidak makan siang bersama?
Mereka mungkin tidak ingin bertengkar lagi saat makan siang.
Tentu mereka pernah bertengkar saat makan siang.
Itu hampir menjadi kebiasaan di departemen kita.
Apakah aku keliru?
Kamu bertengkar dengannya,
dan dia bertengkar dengannya juga.
Kami jarang bertengkar.
Masalahnya, Nona Cha
terus bersikap agresif kepadaku.
Itu bisa dimengerti.
Kamu membuka botol bir dengan penggaris tukang kayu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku memberitahunya.
Aku memungutnya.
- Apa?
- Penggaris tukang kayu.
Aku tidak mendapatkannya dari profesor.
Itu ada di laciku saat aku pindah.
Apa?
Kamu serius?
Ya.
Aku bahkan menyombongkan dirimu kepada Kepala Cabang
soal kamu memiliki penggaris tukang kayu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa?
Maafkan aku.
Sial, yang benar saja.
Setelah makan siang,
ayo pergi ke kantor Kepala Cabang.
Kamu harus jujur kepadanya.
Aku bahkan tidak pernah membahas penggaris itu di depannya.
Kenapa aku harus...
"Kantor Kepala Cabang"
Ada apa?
Begini...
Masalahnya...
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Jadi... Sebentar.
Tentang penggaris tukang kayu yang kuceritakan tempo hari...
Yang didapat oleh Pak Lee dari Profesor Park?
Ya.
Masalahnya,
aku sendiri baru tahu hari ini.
Penggaris tukang kayu Pak Lee...
Masuklah.
Aku akan kembali lain kali.
Tidak. Aku akan kembali.
Sepertinya kamu membahas hal penting.
Itu tidak penting. Aku akan kembali.
Jika tidak penting, kenapa tidak katakan sekarang?
Kami membicarakan penggaris tukang kayu Pak Lee.
Kamu sudah dengar soal itu?
Ya.
Aku mendengarnya.
Tapi Pak Lee tidak pernah menyombongkannya.
Dia memang begitu.
Jadi, apa maksudmu?
Begini...
Masalahnya,..
Maksudku...
Sebenarnya,
Pak Lee
hanya
kebetulan...
Dia kebetulan...
Kebetulan apa?
Dia kebetulan memungutnya.
Sudah kuduga.
Apa yang kuharapkan dari anak buahmu?
Sepertinya dia menggunakannya sebagai pembuka botol.
Apa?
Kamu tahu Pak Lee.
Lagi pula, ini hanya tongkat yang terbuat dari logam.
Dia tidak berniat untuk menghargainya.
Itu yang dia katakan. Astaga.
Hanya tongkat yang terbuat dari logam?
Sungguh tidak hormat.
Itu tidak baik.
Kamu setuju, bukan?
Aku tahu satu hal.
Kita tidak bisa sepenuhnya memahami niat baik Pak Lee.
Benar.
Apa?
Aku terpaksa.
Bagaimana kamu bisa berbohong lagi?
Kebohongan putih.
Pak Cho, bukan main.
Lagi pula,
tidak ada yang buruk untukmu.
Itu buruk bagiku.
Jika dipikir-pikir,
itu hampir seperti penipuan atau pemalsuan ijazah.
Terserah.
Aku sudah mengatakannya.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Aku akan memberi tahu mereka
bahwa kamu keliru.
Tunggu.
Kamu tidak bisa.
Jika kamu melakukan itu, Pak Nam akan tahu.
Dia akan berpikir aku bodoh. Benar, bukan?
Pak Cho.
Aku tidak pandai berbohong.
Aku tidak menyuruhmu berbohong.
Jangan katakan apa pun.
Sun Woong, kumohon kepadamu.
Astaga.
Ini semua salahmu.
Kenapa kamu memakai benda berharga itu sebagai pembuka botol?
Aku tidak tahu tongkat itu begitu berarti.
Bagaimana kamu bisa tidak tahu? Itu tidak masuk akal.
Mahasiswa Universitas Nasional Seoul rela membunuh demi itu.
Kamu tidak punya teman di sekolah?
Apa?
Lupakan. Keluar.
Pergi.
Astaga.
Teganya kamu...
Sial.
"Suami"
Nona Jeong sangat menginginkan kenaikan jabatan.
Aku tahu itu tidak akan terjadi,
tapi kubilang kepadanya aku tahu dia bekerja keras.
Saat dia tahu dia tidak naik jabatan,
bagaimana reaksinya?
Dia sangat kesal.
Kupikir dia mungkin dendam kepadaku,
tapi aku tidak pernah membayangkan
dia berbohong seperti itu.
Nona Jeong sering menyentuh orang.
Saat kamu berjalan di sampingnya, dia akan menggandengmu.
Kamu tahu tipe itu, bukan?
Kini dia mengaku aku memaksanya...
Hal seperti itu tidak pernah terjadi.
Bu Oh, kamu sudah selesai?
- Ya.
- Ada lagi yang datang?
Nona Cha tidak bisa datang. Hanya kita.
Begitukah?
- Kamu mau pergi?
- Kita akan makan barbeku.
Suamimu yang mentraktir, bukan?
Apa?
Kenapa kamu melakukan ini tanpa bicara denganku dahulu?
Kamu tidak menjawab telepon, jadi, kulakukan saja.
- Aku mencoba membantumu.
- Bagaimana ini bisa membantu?
Bagaimana dengan anak-anak?
Mereka jauh lebih baik sekarang.
Ibu bilang bisa mengasuh.
Tetap saja, kita tidak boleh meninggalkannya dengan anak-anak.
Jangan khawatir. Semua ini Ibu yang mengusulkan.
Dia bilang aku sebaiknya makan
bersama rekan kerjamu.
Dia sangat peduli kepadamu, meskipun tidak menunjukkannya.
Dia hanya mau
kamu disukai para jaksa senior.
Dia tidak melakukan ini untukku.
Batalkan pemesanannya sekarang.
Aku akan mengurus semuanya di sini.
Kamu makan malam dengan Ibu. Sampai jumpa.
Ayo.
- Kita akan pulang?
- Kita akan ke Fog.
- Tidak perlu.
- Ayo.
Ayo.
Bu Oh, kamu tidak perlu melakukan ini.
Mari minum sampai kita pingsan.
Ada telepon dari suamimu.
Baiklah.
Kita akan minum sampai pingsan malam ini.
Mari minum sampai mati.
- Mari minum sampai mati.
Astaga, maafkan aku.
Suamiku terkadang bisa bersikap konyol.
Bagaimana dia bisa mendapatkan nomor telepon kalian?
Itu...
Dia menelepon kantorku.
Jadi, aku memberinya nomor telepon semua orang.
Maksudku...
Bu Oh, kamu baik-baik saja? Kamu sebaiknya tidak minum.
Aku baik-baik saja.
Anak-anakmu juga sakit. Kamu yakin tidak apa-apa?
Tidak apa-apa. Suamiku akan mengurus semuanya.
Dia akhirnya bisa membantu.
- Kamu baik-baik saja?
- Kubilang aku baik-baik saja!
Aku baik-baik saja.
Mulai sekarang, tiap kali bertanya apakah aku baik-baik saja,
kalian harus minum.
Sekali lagi, habiskan.
Aku baik-baik saja.
- Kamu baik-baik saja.
- Hei! Kamu baik-baik saja?
- Bu Oh!
Bu Oh!
Apa yang terjadi? Sudah kubilang jangan minum!
Apakah hanya ini tempat tidurnya?
Terima kasih.
Ada banyak pasien.
- Kalian boleh pergi sekarang.
- Jangan cemaskan kami.
Pergi.
Kenapa kamu banyak minum padahal tidak enak badan?
- Sayang.
- Itu dia.
- Halo, Bu.
- Halo.
Kami akan pergi.
Astaga.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Di mana anak-anak?
Mereka tidur di mobil.
Kamu meninggalkan anak-anak di mobil?
Temui mereka sekarang.
Aman.
Apa kata dokter?
Aku hanya kelelahan.
Aku sudah menyuruhmu libur.
Kamu sangat keras kepala, dan lihatlah akibatnya.
Aku mengatakan itu karena aku mengkhawatirkanmu.
Ibu bilang begitu karena mengkhawatirkanku?
Ibu serius?
Hei, duduklah.
Kamu pasti lelah karena pekerjaanmu.
Aku juga bekerja.
Turuti aku.
Ambil cuti enam bulan hingga anak-anak mulai berjalan.
- Ibu.
- Pekerjaanku
tidak berarti bagi Ibu, bukan? Ibu tidak menganggapku jaksa.
Ada apa?
Putramu bukan satu-satunya jaksa.
Di kantor, aku juga seorang jaksa.
Orang tuaku
juga bangga kepada putrinya yang seorang jaksa.
Aku juga bekerja.
Dan aku putri bagi orang tuaku.
Apa?
Saat aku
pulang setelah bekerja seharian, aku lelah.
Tapi aku masih harus mengurus anak-anak dan membersihkan rumah.
Aku tidak bisa bersantai saat ada Ibu.
Hariku tidak berakhir sampai aku tidur.
Setelah bekerja seharian,
aku hanya bisa tidur setelah hariku berakhir.
Apa yang digumamkan si bodoh itu?
Apa yang dia katakan?
Maaf. Aku harus istirahat.
Sayang, pergilah ke mobil bersama Ibu. Periksa anak-anak.
Sekarang?
Baiklah.
- Ibu, ayo pergi.
- Apa?
- Baiklah.
- Ayo.
- Kami pergi. Jaga dirimu.
- Baik, Ibu.
Kami pergi. Istirahatlah.
Namaku Oh Yoon Jin.
- Dia tidak mengangkat teleponnya.
- Apa?
- Dia tidak menjawab.
- Ke mana dia pergi?
Ibu!
Suara apa itu?
Halo.
Apa?
- Astaga.
- Ibu.
- Hati-hati.
- Aku pusing.
- Apa yang terjadi?
- Terima kasih.
- Halo, Bu.
- Halo.
Aku harus pergi. Terima kasih.
Tidak masalah.
Nona Cha.
Bisa lebih cepat?
Apa yang terjadi?
Bu Oh tidak pulang
dan ibu mertuanya terluka.
Bu Oh tidak pulang?
Tidak ada yang tahu.
Pihak rumah sakit bilang dia pergi pagi-pagi sekali,
tapi dia tidak menjawab teleponnya dan tidak pulang.
Bu Oh pingsan di Fog semalam.
Bagaimana jika dia pingsan lagi di suatu tempat?
Apakah itu karena punggung ibu mertuanya?
Ya. Kurasa punggungnya sakit.
Bukankah kita harus mencarinya?
Bagaimana jika kita menelepon Pak Kim
dan memintanya menjaga anak-anak selagi kita mencari?
Dia tidak akan datang. Dia ada kencan buta hari ini.
Ini akhir pekan, jadi, Jong Hak
akan sibuk dengan paduan suara gereja.
Maka aku akan tetap di sini.
Kamu bisa pergi lebih dahulu dan mencarinya.
Kamu akan baik-baik saja?
Ya, tentu.
Aku akan ke rumah sakit lebih dahulu untuk bertanya.
- Aku akan meneleponmu.
- Baiklah.
Hai, aku Jaksa Lee Sun Woong dari Cabang Jinyeong.
Aku mencari seorang pasien
yang masuk UGD tadi malam.
Boleh aku memeriksa kamera pengawas?
Baik, tunggu aku.
Bisa perbesar bagian ini?
- Hei, Nona Cha.
- Halo.
Manisnya.
Astaga, lihatlah dirimu.
Kamu manis sekali!
Di sana.
Kemarilah.
- Duduklah di sini.
- Ayo bermain.
- Halo?
- Di mana kamu?
Aku sedang menuju kantor polisi.
Kantor polisi?
Bu Oh naik taksi sekitar pukul 02.00,
lalu dia turun di gedung apartemen kita.
Dia turun di sana, tapi tidak pulang selama ini?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
- Kamu baik-baik saja.
Terima kasih. Namaku Oh Yoon Jin.
Tidak! Siapa kamu? Lepaskan!
Berapa waktu kritis saat seorang wanita diculik?
Aku seharusnya menelepon polisi tadi malam. Firasatku buruk.
Aku harus menghubungi keluarga Bu Oh dahulu.
- Mari bicara nanti.
- Tolong hentikan.
Kami akan mengajukan banding.
- Tunggu.
- Apa?
Kenapa kamu memintaku datang ke sini?
Ikuti aku.
Aku ragu dia di sini.
Apa ini?
"Pengajuan Banding"
"Semoga harimu menyenangkan. Kami mendukungmu"
Ibu.
- Dari mana saja kamu?
- Hei.
- Aku bahkan tidak bisa...
- Kamu dari mana saja?
Maafkan aku. Aku kembali ke kantor sebentar
untuk bekerja dan ketiduran.
Tapi akhirnya aku tidur sepanjang malam.
Maaf membuatmu khawatir.
Astaga.
Bagaimana punggung Ibu?
Yoon Jin.
Ya.
Bagaimana kesehatanmu?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Bukannya aku tidak mengerti.
Aku tahu kamu ambisius dalam pekerjaanmu.
Tapi
kamu tampak sangat lelah
dan kupikir akan lebih baik
jika kamu mengambil cuti.
Kamu bukan pegawai kantor biasa.
Kamu jaksa yang bekerja untuk negara ini.
Kenapa kamu sangat khawatir?
Siapa yang tidak mengerti jika jaksa bilang ingin istirahat?
Tapi, Ibu...
Tidak mudah bagi jaksa
untuk mengambil cuti hamil.
Orang-orang mengkritik jaksa wanita
karena mengabaikan pekerjaan untuk menjaga anak-anak mereka.
- Benarkah?
- Ya.
Kenapa kamu diperlakukan seperti itu padahal kamu seorang jaksa?
Negara kita belum ada kemajuan.
Benar sekali.
Jadi, bagaimana jika kita
menyuruh dia mengambil cuti merawat anak?
Aku sudah pernah memakainya saat melahirkan.
- Kamu melibatkanku?
- Ya.
Astaga, apa gunanya dia?
Astaga.
Kacau sekali.
Aku di sini.
- Kenapa?
- Awas.
- Kemarilah.
- Lihat ini.
- Bu Oh, kamu sudah pulang.
- Maafkan aku.
- Kamu sudah pulang.
- Halo, maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf, Pak Hong.
- Jangan khawatir.
- Ibu di sini.
Ibu di sini.
Putra keduamu sering menangis.
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Kamu sudah pulang. Makanlah ini.
- Itu ayam?
- Ya.
Bir?
Hai, Soo Jin.
Senang mendengar suaramu.
Aku Kim Jung Woo.
Soo Jin, kamu memiliki suara yang indah.
Kamu punya waktu pekan depan?
Jangan menangis.
Ini dia.
Lewat sini.
Lihat ini. Anak pintar.
Kenapa? Jangan menangis.
Nona Jeong.
Beberapa orang berpikir kamu salah menuduh Pak Bae.
Menggugat dia
dan datang ke sini pasti tidak mudah bagimu.
Tapi agar kami bisa mendakwa dan membawa ini ke pengadilan,
kami mau kamu sedikit lebih kuat.
Tolong bantu kami
agar kami bisa membantumu.
Aku
bergabung dengan perusahaan saat usiaku 29 tahun.
Bagi pegawai wanita, itu dianggap cukup tua.
Kamu tahu apa yang paling kusesali saat bekerja?
Aku seharusnya belajar merokok.
Mereka sering merokok sepanjang hari.
Tapi tampaknya,
informasi yang kamu dapat dan ikatan yang dibangun selama jeda merokok
melampaui yang bisa kamu dapatkan dari menghadiri 10 makan malam tim.
Jadi, aku mulai merokok.
Aku bahkan tidak suka merokok.
Jadi, aku benci harus merokok.
Tapi berkat itu, aku bisa naik jabatan
jauh lebih cepat daripada rekan kerja wanitaku.
Tapi setelah itu,
aku mulai berharap punya hal lain.
"Administrasi Dinas"
Pak, bisa tolong lihat ini?
- Ini laporan yang kusebutkan
- Aku akan melihatnya nanti.
Baiklah.
Pak, maaf mengganggu.
Aku berpikir, "Kuharap
aku lebih cantik.
Dengan begitu
keadaan akan lebih mudah, sama seperti dia."
Dokter akan menemuimu sekarang.
Jadi, aku mulai memperhatikan penampilanku.
Aku mulai memakai riasan,
menurunkan berat badan, dan membeli baju baru.
Lalu orang-orang mulai menatapku
dan memperlakukanku secara berbeda.
Berkat itu,
pekerjaanku menjadi sedikit lebih mudah.
- Minum sepasang kekasih!
Tapi pada suatu titik,
keadaan menjadi agak aneh.
Ga Eun, bisa tolong periksa ini lagi?
Ini...
Ga Eun, akhir-akhir ini kamu sangat sibuk.
Jadi, kamu pasti lelah.
- Kupikir itu hal lain...
- Bukankah terasa nyaman?
Aku harus bertahan dengan kehidupan karier yang tidak merepotkan.
Tanpa terganggu oleh hal itu.
Jadi, aku menoleransinya.
Kurasa aku melakukannya dengan cukup baik.
Namun,
insiden itu...
"Jangan tinggalkan aku Karena tahu aku akan merindukanmu"
"Aku akan kesepian sendirian"
"Aku ingin melihat wajahmu"
"Dan melakukan percakapan Penuh cinta denganmu"
"Entah dari mana asalnya"
"Tapi cinta adalah hal yang manis"
Tapi mengenai insiden itu,
aku terus merasa terganggu
meskipun sekeras apa pun aku berusaha.
Kamu tahu apa yang paling kusesali sepanjang karierku?
Dilahirkan sebagai seorang wanita.
Aku mengalami hal-hal yang tidak akan pernah kualami
seandainya aku seorang pria.
Yang paling disesali Jeong Yun Ah sepanjang kariernya
adalah terlahir sebagai seorang wanita.
Aku membaca surat bandingnya.
Itu terdengar sangat galak.
Ya, aku mau itu sangat persuasif.
Aku yakin berpindah-pindah antara pekerjaan dan anak-anakmu
tidak mudah.
Itu pasti membuat stres,
tapi semangatlah.
Aku melupakan sesuatu.
Dia aneh.
Ada tentara pria
dan tentara wanita.
Ada aktor dan aktris.
Serta ada laki-laki dan perempuan.
Hei!
- Halo.
Halo. Selamat pagi.
Perbedaan semacam itu juga ada di antara para jaksa,
- Selamat pagi.
- tapi kurasa
sudah saatnya kita memanggil mereka semua jaksa.
- Halo.
- Hai, Teman-teman.
Kurasa kamu tidak bersepeda ke kantor belakangan ini.
Pergelangan kakiku sakit.
Tunggu!
- Masuklah.
- Cepat.
- Halo.
- Selamat pagi.
Astaga.
Bu Oh, bagaimana kalau kamu bersepeda ke kantor?
- Haruskah?
- Itu bagus untukmu.
Pak Cho, berikan sepedamu kepadanya jika tidak dipakai lagi.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Apa-apaan ini?
Astaga, aku selalu penasaran apa yang dia lakukan di kamarnya.
Ini gila.
Astaga, ini keren sekali.
Dor!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Diary of a Prosecutor"
Kalian semua melihat ini, bukan?
- Aku akan menuntutmu.
- Tentu, silakan!
Aku secara resmi memintamu menyelidiki ini.
Apa kamu sudah gila?
- Apa yang harus kulakukan?
- Aku belum pernah melihat seseorang
mengajukan tuntutan untuk kasusnya sendiri.
Apakah ini penipuan?
Kamu mau aku memulai petisi nasional?
Akan kutunjukkan akibatnya jika kamu mencoba menipu
seorang jaksa di negara ini.
Apa jenis pekerjaan yang kamu terima?
- Apa ini?
- Ini tugasku.
Aku akan membantumu.
Pada hari penting seperti ini yang membuatmu harus lebih waspada,
- Pak Hwang, "Kapak", telah kembali.
- Apa?
Apakah itu harus dikhawatirkan semua orang?
Bagi pria ini, menuntut adalah hobi dan permainannya.
Sebaiknya kalian bersiap.
- Siapa akan mengurus kasus ini?
- Aku.
Pastikan Nona Cha mengurusnya tanpa masalah.
Tangkap siapa?
Kamu belum belajar?
Aku Jaksa Cha Myung Ju dari Cabang Jinyeong.
Pak Lee, mari kita mulai.