"Semua lokasi, karakter, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fikitf"
Aku harus pergi sekarang karena sudah waktunya penerbanganku.
Jaga dirimu.
Jangan, tunggu. Aku segera ke sana.
"Jangan, tunggu. Aku segera ke sana"
"Episode 9"
- Apa yang terjadi? - Apa yang dia lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu tiba-tiba berhenti?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu tahu berapa harga mobil ini?
Apa katamu? Berapa usiamu?
Kamu terlihat lebih muda dariku.
Kamu yang menabrakku dari belakang. Jangan berteriak!
Saat bertengkar, kamu khawatir suaramu
lebih kecil daripada lawanmu?
Lihatlah mobilmu yang rusak.
Meskipun kamu menjual sampah ini,
tidak akan cukup untuk biaya perbaikanku.
Apa katamu? Dasar berandal!
Astaga.
Kamu kesal karena tidak bisa mengalahkannya?
- Astaga. - Ayolah, Bung.
Kamu berpura-pura untuk mendapatkan uang asuransi?
Seharusnya aku menginjak-injakmu.
Menginjak-injakku?
Hei. Kamu mendorongku, bukan?
Semuanya, kalian melihat ini, bukan? Itu menyakitkan.
Aku akan menuntutmu.
403.159.
Itu jumlah kasus tuntutan yang diajukan seseorang
- kepada orang lain tahun lalu. - Halo?
Itu sekitar 50 kali lebih tinggi daripada di Jepang.
Ya, aku di pusat kota Jinyeong...
Kamu mau menuntut?
Berkonsultasilah dengan pengacara resmi.
Aku Pengacara Lee Seon Gil.
Aku akan menjadi partnermu dalam berbagai kasus.
Kita hidup di era 30.000 pengacara.
Pengadilan dan kejaksaan juga selalu berada di sisimu.
Apakah ada yang menyakiti perasaanmu?
Kalau begitu, tuntutlah.
Hukum bahkan akan menyembuhkan
hatimu yang terluka.
"Kantor Pengacara, Konsultasi Gratis"
Apa-apaan ini?
Astaga, aku selalu penasaran apa yang dia lakukan di kamarnya.
Ini gila.
Astaga.
Astaga, ini keren sekali.
Dor!
Sial.
Astaga.
Kamu kembali.
Ya.
Tidak!
Sial!
Pak Kim.
- Mari minum teh di ruanganku. - Baik, Pak.
Sampai jumpa, Pak.
Kalian berdua bisa datang ke ruanganku untuk minum teh.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Ada masalah dengan janji temu Pak Kepala.
Presiden akan ke luar negeri bulan depan.
Begitu rupanya.
Omong-omong, kepala cabang kita akan berhasil kali ini, bukan?
Entahlah.
Dia pasti akan mengatakan sesuatu.
Omong-omong, kudengar
mantan ayah mertuamu
menjadi anggota Kabinet.
Ya.
Namanya selalu disebut tiap kali menteri baru ditunjuk.
Tentu saja akan disebut karena pengaruhnya.
Kamu sering meneleponnya?
Terkadang, selama liburan.
Kamu harus sering menanyakan kabarnya.
Semua orang ingin bekerja di Kwon dan Jang setelah berhenti.
Jangan memutuskan hubungan dengan istrimu.
Mantan istrinya.
Aku terus berkomunikasi dengan mantan istriku.
- Dia terlambat. - Kamu benar.
Astaga, Pak Kim.
Ayo.
Sesuatu yang baik pasti terjadi.
Aku sudah menduganya begitu dia mengajak Anda minum teh.
Dia menyebutkan Jeonju.
Apa? Kantor Kejaksaan Jeonju?
Jeonju hebat.
Aku juga bertugas di Jeonju sebagai petugas pengadilan militer.
Itu takdir. Ini takdir Anda.
Aku salah satu finalis, jadi, kita tunggu sebentar.
Kedengarannya bagus.
Aku akan melayani Anda sebaik mungkin
agar Jeonju bisa terwujud.
Beri tahu aku di mana kamu ingin bekerja selanjutnya.
Mari kita berusaha sebaik mungkin.
- Baiklah. - Terima kasih.
- Makan siang hari ini aku traktir. - Jangan, aku saja.
- Tidak usah. - Anda mentraktir waktu itu, bukan?
- Lalu? - Dia baru saja tidur.
Bagaimana dengan pagi ini?
Kurasa dia pergi lebih awal. Tapi aku belum melihatnya.
Astaga, kenapa kamu tidak berusaha memperbaikinya sedikit?
- Aku melakukan pertolongan pertama. - Kamu menyelamatkan mereka?
Mereka hampir mati.
Kenapa kamu menyentuh barang-barangnya?
Hei, katakan yang sebenarnya. Bahwa kamu sangat penasaran
sebagai seniornya karena dia sangat tertutup.
Pasti dia akan mengerti.
Mungkin tidak akan berakhir semudah itu.
Anak-anak yang bermain gim
bisa mati karena barang dan figur aksi mereka.
Itu teriakan yang serius.
Aku yakin semua akan baik-baik saja.
Begitukah?
"Pengaduan tertulis, Kim Jung Woo"
Kamu harus menandatangani bagian ini.
Astaga.
Jaksa Kim Jung Woo datang untuk mengajukan pengaduan tertulis.
Benarkah? Dia sendiri yang mengajukan pengaduan tertulis?
- Ya. - Aku harus bilang semua orang.
Ini kali pertama dalam sejarah kejaksaan.
Siapa di Departemen Kriminal Dua?
- Orang baru. Kim Jung Woo. - Tidak mungkin.
- Bagaimana dia akan mengatasi ini? - Astaga.
Departemen Kriminal Dua akan mendapat masalah besar.
Dia... Apa dia sudah gila?
- Anak ini. - Gila...
Aku harus bagaimana?
Ada apa dengan anak ini?
Semuanya, datanglah ke ruanganku.
- Pak Cho, aku... - Jaksa Hong.
- Ya? - Apa yang akan terjadi bulan ini?
Begini...
Kepala Jaksa akan ditunjuk menjadi pejabat baru.
Kalau begitu,
kita harus bagaimana?
Kita harus tetap tenang tanpa menyebabkan masalah
seolah-olah kita tidak ada.
Tepat sekali.
Selain itu,
kepala cabang kita
salah satu finalis untuk posisi kepala jaksa.
Pada bulan penting ini,
saat kita harus lebih berhati-hati
dengan tiap tindakan dan tiap detail...
- Nona Cha. - Ya?
Hanya ini yang bisa kamu lakukan untuk mendidik jaksa baru?
Selama 18 tahun sebagai jaksa,
aku tidak pernah melihat seseorang mengajukan tuntutan
untuk kasusnya sendiri.
Lihat dia. Dia bahkan tidak malu.
Dia mungkin tidak sadar dengan perbuatannya.
Aku hampir tidak bisa mengambil ini dari kantor mereka.
Kembali ke sana dan batalkan pengaduan.
Tolong proses.
Aku secara resmi meminta Anda menyelidiki ini.
- Apa? - Aku mengalami kerugian besar.
Menurutku tidak benar
jika aku harus menahan serangan yang tidak adil
hanya karena aku seorang jaksa...
Perilakumu itu yang tidak benar.
Jaksa tidak bisa mengajukan pengaduannya sendiri!
Kamu mau diselidiki sebagai korban?
Kamu pernah mendengar hal ini?
Apakah ini masuk akal?
Pak Cho, aku mengerti kecemasanmu.
Tapi aku yakin seorang jaksa
bisa mengajukan pengaduan sebagai warga sipil.
Apa?
Karena Pak Kim merasa diserang, mari kita proses dengan tenang.
Pak Kim. Kamu tahu di mana penyerangnya?
- Itu... - Maafkan aku.
Semuanya salahku.
Jaksa Kim, maafkan aku.
Ini salahku. Maafkan aku.
Baiklah, kalau begitu.
- Jadi, kamu merasa bersalah. - Ya.
Maafkan aku.
Kalau begitu,
- kamu bertanggung jawab. - Ya.
Aku terkejut dengan kekonyolan kasus ini.
Bisa-bisanya seorang jaksa tertipu dengan penipuan gim?
Astaga.
"Pengaduan tertulis, Kim Jung Woo"
"Terdakwa Kim Na Young"
Pastikan itu tidak bocor.
"Penggugat membayar 400.000 emas untuk barang dalam gim"
Omong-omong,
Pak Hwang, "Sang Kapak", telah kembali.
- Apa? - Apa?
Sial.
- Hei. - Ya?
Anda ingin tahu siapa itu "Sang Kapak"?
Dalam sejarah 70 tahun kejaksaan,
ada yang namanya
tiga petisi perdata yang terkenal,
atau disebut juga Tiga Raja.
Salah satunya, Master Mata Putih di Provinsi Jeolla.
- Terima ini. - Salah satu matanya katarak,
jadi, dia dijuluki demikian.
Saat katarak muncul di mata satunya, dia mengajukan gugatan.
Masalahnya, pengaduannya dipenuhi dengan huruf Mandarin,
ditulis dalam tulisan kursif.
Mengurai huruf-huruf itu
sudah sangat merepotkan.
Berikutnya, Medusa di Provinsi Gangwon.
Siapa pun yang melakukan kontak mata dengannya berubah menjadi batu.
Tidak ada yang bisa menatapnya lebih dari tiga detik.
Apa yang dilakukan para jaksa?
Dasar tidak berguna...
Senjata utamanya adalah hinaan dan kutukan,
yang bisa membuat siapa pun di dunia ini
meragukan nilai dirinya sebagai manusia.
Kemampuannya sungguh luar biasa.
Namun, kini mereka berdua
hanya menjadi legenda.
Master Mata Putih meninggal tiga tahun lalu.
Medusa menjalani psikoterapi
dan kini bekerja keras di pemandian umum.
Ini mungkin caranya menyesali dosa masa lalunya.
Di antara Tiga Raja,
hanya "Sang Kapak" yang masih aktif,
dan dia tinggal di Jinyeong.
Apakah itu perlu dikhawatirkan semua orang?
Bagi pria ini, menuntut adalah hobi dan permainannya.
Keahliannya adalah mengajukan banyak tuntutan untuk alasan yang sama
dari berbagai sudut pandang hukum.
- Nona Lee Soon Ja. - Terima kasih.
"Surat panggilan"
Biasanya, para terdakwa tidak sadar apa yang mereka lakukan.
Dengan cara ini,
dia mengajukan lebih dari 200 tuntutan
selama lima bulan tahun lalu.
Dia bekerja sebagai peternak lebah.
Saat dia selesai memanen madu di awal musim dingin,
dia beraksi.
Beberapa orang menduga dia salah satu alasan
kenapa para jaksa menghindari area Jinyeong.
- Pak. - Kumohon.
Dia sering menuntut pegawai negeri seperti kepala polisi dan kepala pos
karena melanggar peraturan kecil.
Karena alasan itu,
para kepala pos di lingkungannya telah menyuapnya bertahun-tahun.
Astaga.
Dia juga sangat mengerti hukum.
Dia sangat tahu UU Kejaksaan
dan UU Kewajiban Kepolisian.
Dia juga ahli di Kode Prosedur Kriminal.
Dia senang bertemu jaksa.
Dia pikir kita satu-satunya saingannya.
Dia membuat Pak Hong melalui banyak masalah tahun lalu.
Bukankah dia
yang memberimu sakit lambung?
Aku hanya berharap dia berhenti
- mengirim surat itu. - Jangan.
Surat apa?
- Itu... - Sudah cukup.
Jadi, siapa yang akan menangani kasus ini?
Siapa?
Aku saja.
Kamu?
- Ya. - Itu...
Sepertinya memang perlu ada perubahan suasana.
Semoga, pergantian pemain bisa mengusirnya.
Kantor pusat telah
menekankan hak penggugat akhir-akhir ini.
Sebaiknya kamu bersiap.
Tentu saja, jangan khawatir.
Lagi pula, aku tidak mau ada masalah apa pun untuk bulan depan.
Semua kasus yang berpotensi menjadi masalah
ditunda sampai bulan depan, mengerti?
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
Baiklah.
"Pengaduan tertulis, Kim Jung Woo"
"Alasan utama pengaduan"
Aku menderita kerugian besar pada harta pribadiku.
Aku secara resmi memintamu menyelidiki ini.
Halo, Pak Kim.
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu.
Nona Cha.
Terima kasih sudah memihakku tadi.
Saat kamu mengatakan jaksa berhak
mengajukan pengaduan sebagai warga sipil,
- itu menyentuhku... - Ini
hal baru bagiku.
Apa?
Kamu tahu kenapa jaksa tidak pernah mengajukan gugatan?
Lain kali, bisakah kamu mendatangiku lebih dahulu?
Mungkin aku bisa mengatasinya sendiri dengan tenang.
Baiklah.
- Aku segera kembali. - Baiklah.
Terima kasih.
Pak Kim, masuklah.
Kamu mau mencoba ini?
Sangat baik untukmu.
- Aku boleh memakannya? - Tentu saja.
Terima kasih.
Aku sangat senang melihatmu tersenyum.
Jangan berbasa-basi.
Apa?
Baiklah.
Biar kulihat.
Jadi, kamu ingin membeli barang gim edisi terbatas,
Napas Naga, dan buku segel
dan membayar 400.000 emas.
Tapi yang dikirim
oleh penjual, Geonahan,
bukan barang edisi terbatas, Napas Naga.
Tidak ada isinya.
Apa itu Napas Naga?
Kamu menggunakannya untuk memoles perlengkapanmu.
"Perlengkapan"?
Maksudmu, peralatan?
Ya.
Kalau begitu, apa itu buku segel?
Buku segel untuk menguatkan aksesorimu.
"Aksesori"? Perhiasan dan semacamnya?
Benar.
Jadi, ini barang dalam gim, bukan?
Itu bukan benda fisik?
Dengar, ini barang edisi terbatas.
Itu sangat berarti bagiku.
Astaga.
Jangan terlalu emosi.
Makanlah ini lagi.
Hanya ada tiga orang yang kukagumi di dunia ini.
Laksamana Yi Sun Sin, ayahku,
dan Raja Camulos.
Barang ini adalah hadiah yang diberikan Raja Camulos
kepada 12 pengikut legendarisnya saat dia turun takhta.
Geonahan menjual satu dari 12 barang, dan aku membelinya.
Tapi dia tidak mengirimiku apa pun setelah mengambil emasku.
Kamu bilang
barang-barangnya bernilai 400.000 emas.
Kenapa kerugiannya 500 dolar?
Pak Lee.
Kamu tahu berapa uang dan waktu yang kuhabiskan
untuk mendapatkan 400.000 dolar?
Aku harus menjual tanaman selama berbulan-bulan,
memetik bunga dan menjualnya di pasar,
dan menambang sambil menghirup debu.
Jika kamu mempertimbangkan semua itu,
500 dolar tidak cukup.
Kamu harus menambang?
Di dalam gim, maksudku.
Aku jarang bermain gim.
Astaga.
Halo.
Silakan. Dia di sini.
Duduklah.
Jaksa wanita?
- Bukankah itu "Sang Kapak"? - Astaga.
- Kamu mengagetkanku. - Aku melewatkan sesuatu?
Pak Lee!
- Masuklah. - Masuklah.
Aku akan membunuhmu jika kamu keluar.
Kamu tidak boleh keluar.
Kemarilah.
Halo. Apa kabar?
Baik. Bagaimana kabar Pak Cho belakangan ini?
Dia masih memakai long john yang memalukan itu?
Ya. Dia baik-baik saja.
Bagaimana dengan Kepala Kim?
Dia masih duduk di ruangannya sambil minum teh hijau?
Ini teh daun teratai.
Dia menggantinya dengan teh daun teratai belakangan ini.
Begitukah?
Pak Lee, kamu tahu Legislasi 152-585,
mengenai keabsahan Undang-Undang Pidana?
- Ya. - Baiklah.
Kamu juga tahu pasal enam, mengenai pembatasan
membaca catatan penyelidikan kriminal?
Ya, sepertinya begitu.
Ayolah, Pak Lee. Jaksa tidak boleh mengira-ngira.
Siapa yang akan dipercayai warga agar bisa hidup di dunia ini?
Tapi berapa kali pun aku menjelaskan
kepada wanita muda ini,
dia tidak memahamiku.
Dengarkan baik-baik.
Akan kujelaskan untuk kali terakhir. Mengerti?
Catatan penyelidikan kriminal hanya bisa
dikeluarkan untuk memeriksa kejahatan yang kamu lakukan,
dan hanya saat ada
tujuan tertentu yang ditentukan oleh hukum.
Jika informasi itu dikeluarkan hanya untuk memeriksa,
tapi kamu menggunakannya untuk hal lain, menurut Hukum Pidana
Pasal 10-2-3, kamu bisa menerima hukuman
satu tahun penjara atau denda 20.000 dolar.
Kamu mengerti?
- Ya. - Tapi masalahnya,
seorang polisi dari Jinyeong bahkan tidak menanyakan siapa aku
atau tujuanku, dan mengeluarkan catatan penyelidikan kriminal.
- Berikan KTP-mu. - Baik.
Untuk apa kamu membutuhkannya?
Kamu tidak perlu tahu itu. Ini.
Pak Cho.
- Kamu tidak akan menikah? - Yang benar saja.
Ini bukan tempat untuk membicarakan hal itu.
- Kenapa tidak? - Ayolah. Kamu lebih tahu.
Apa-apaan ini? Kenapa dia begitu pemarah hari ini?
Sudah?
Baik, bagus. Terima kasih.
Dia membantu tindakan ilegal atau tidak?
Kamu yakin dia tidak memeriksa KTP-mu atau tujuanmu?
Tentu saja.
Aku hampir menjadi penjahat.
Tapi kamu tidak menjadi penjahat.
Ayolah. Itu karena aku cukup bijaksana untuk menyadarinya.
Jika dia bodoh, dia pasti sudah menjadi penjahat.
Karena hanya satu orang, jadi, kita abaikan saja?
Hei. Apa itu pantas diucapkan oleh seorang jaksa?
Kenapa? Apa aku salah bicara?
Astaga.
Hei. Apakah dia juniormu?
Apa-apaan ini? Orang tua bertanya kepadamu.
Dia seniorku.
Senior?
Dia tampak lebih muda darimu.
Apa?
- Dia lebih muda dariku. - Benarkah?
Astaga, pasti berat juga bagimu,
bekerja di bawah jaksa wanita yang lebih muda.
Kalau begitu, boleh aku pergi sekarang?
Tentu. Silakan.
"Karakter yang mirip Raja Camulos telah muncul!"
Minggir.
Aku tidak punya waktu untuk melawan kalian sekarang.
Kenapa semua orang menyusahkanku belakangan ini?
Enyahlah!
Sial!
Sulit sekali melihat wajah sialan itu.
Ji Hye?
Bukan.
Kalau dipikir-pikir, aku tidak pernah melihat Ji Hye.
Sial.
Lalu siapa?
Aku membicarakan Raja Camulos.
Aku ingin menanyai Raja Camulos
apakah Geonahan sungguh menerima barang Napas Naga.
Di antara 12 pengguna legendaris,
aku ragu ada orang yang begitu kotor.
Aku yakin barang itu tidak nyata.
- Lalu apa? - Aku yakin itu palsu.
Apa yang akan kamu lakukan jika itu palsu?
Akan kupastikan dia menerima hukuman berat.
Aku tidak akan pernah memaafkan seseorang
karena menyalahgunakan kasih sayang pemain gim.
Jadi, jika seseorang mengambil barangmu
atau merusak sesuatu,
kamu akan segera menuntut?
Tentu saja!
Meskipun itu dilakukan teman dekat?
Tetap saja, mereka harus bertanggung jawab.
Tapi ada cara lain selain menuntut.
Contohnya,
jika orang itu menyesali tindakannya,
tidak bisakah kamu memaafkannya?
Aku tidak tahu dia sungguh menyesal atau tidak.
- Apa? - Kamu melihat ini tiap hari.
Orang hanya mengakui kesalahan saat polisi atau jaksa
menuntut mereka.
Tidak selalu begitu.
Ada banyak orang yang menyesali tindakannya sendiri.
Itu hanya karena mereka dituntut.
Dia benar-benar berniat untuk menuntut.
"Lost Land Hawkeye, 250 dolar"
Ini yang sama.
Harganya 250 dolar untuk figur aksi?
Astaga, mahal sekali.
Kamu tidak bertugas
mengeluarkan catatan investigasi kriminal sebelumnya.
Tidak. Aku pernah bekerja di Departemen Lalu Lintas
dan ditunjuk ke sini baru-baru ini.
Tetap saja, kenapa kamu mengeluarkan catatan itu
tanpa memeriksa identitasnya?
Tidak, aku sudah memeriksa KTP-nya.
Bagaimana dengan tujuannya? Kenapa kamu menanyakan alasannya?
Itu...
Kurasa aku bertanya, tapi aku tidak ingat.
Masalahnya, pendahuluku tiba-tiba dipindahkan.
Jadi, aku tidak terbiasa dengan tugasku.
Jika aku tidak menanyainya,
apakah itu hal yang sangat buruk?
Jaksa yang akan memutuskannya.
Tapi penuntutnya bukan orang biasa.
Aku sangat putus asa.
Aku sungguh tidak bisa ditegur untuk hal ini.
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Astaga. Polisi itu punya kisah sedih.
Ibunya yang janda mengidap kanker,
dan istrinya mengandung anak kedua.
Hasil evaluasi promosinya akan segera diumumkan.
Dia sungguh tidak bisa menerima hukuman.
Dia bekerja sangat keras untuk menafkahi empat anggota keluarganya.
Dia punya cukup alasan untuk membuatku mengasihaninya.
Akan kubatalkan kasus ini tanpa menuntutnya.
Benarkah?
Tidak menanyakan alasan seseorang
mengeluarkan catatan bukan tindakan kriminal.
Benar. Ya.
"Tempat Penyimpanan Ponsel"
Apakah identitasmu Geonahan?
Ya.
Sekitar tengah malam tanggal 3 Oktober,
Pak Kim Jung Woo, pengguna identitas Prokim,
membayarmu 400.000 emas
untuk membeli
barang Napas Naga dan buku segel, bukan?
Ya.
Tapi barang-barang itu kosong, bukan?
Jadi, kamu mengakui kejahatanmu?
- Tidak. - Apa?
Jika kamu tidak mengirim barang sebagai ganti uang, itu penipuan.
Nilainya naik.
Aku hendak menjualnya dengan harga 400.000 emas,
tapi nilainya naik selama periode itu.
Orang kolot itu mengaku
bahwa itu miliknya karena dia mengirim emas.
Tapi harganya mencapai 600.000 emas saat ini.
Jika kamu memasangnya 400.000 emas,
kamu harus menjualnya dengan harga itu.
Kamu tidak bisa mengunggahnya
dan menaikkan harga seperti itu.
Aku tidak tahu harga pasar. Itu saja.
Maksudku, 400.000 dan 600.000 sangat jauh berbeda.
Aku yakin dia tahu harga pasar.
Bagaimana bisa dia mengambil barang Camulos dengan harga murah?
Aku menjelaskan situasiku kepadanya.
Jadi, aku berniat menyerahkannya
setelah dia memberiku lebih banyak emas.
Aku akan menghubunginya dan mengatakan itu.
Tapi esok harinya dia sudah mengajukan pengaduan.
Aku tahu betul karakter orang itu.
Aku tidak tahu banyak soal itu.
Tapi apakah kamu yakin barang itu
diberikan kepadamu oleh Carlos atau Camulos, pria itu?
Kenapa?
Maksudku, ada kemungkinan barangnya tidak nyata...
- Pria itu menyebutnya palsu, bukan? - Apa?
Rumor itu benar.
Kudengar ada seorang pria berkeliaran di peta
menanyakan Camulos apakah ada barang asli,
alih-alih bermain di gim itu.
Pasti bedebah itu.
Maaf.
Tolong jangan mengumpat.
Selalu ada pria seperti itu.
Orang yang ingin menghancurkan sesuatu
yang tidak bisa mereka miliki agar orang lain tidak memilikinya.
Hei, Jaksa.
Boleh aku mengajukan gugatan balik terhadap bedebah ini
karena memfitnah Raja Camulos
dan memfitnahku?
Astaga.
Kenapa kalian ingin mengambil tindakan hukum?
Kalian pikir itu akan menyelesaikan semua masalah hidup?
Begitukah?
Mengerti?
Baiklah.
"Penggugat Hwang Il Soo, Cha Myung Ju, bukan dakwaan"
Menurutmu, itu akan baik-baik saja?
Polisi itu mengaku dia memeriksa KTP Pak Hwang.
Catatan menunjukkan namanya di kertas.
Tidak ada alasan baginya untuk didakwa.
Aku juga tahu.
Baik, mari kita lakukan.
Itu bukan kasus sungguhan. Bukankah begitu?
Dan kamu, Jung Woo.
Bagaimana dengan kasusmu?
Ya, aku menanyai tersangka.
Barang itu sangat langka hingga harganya terus naik.
Aku akan meyakinkan kedua pihak sebaik mungkin
untuk berdamai.
Aku tidak akan berdamai.
Aku yakin orang-orang jahat
yang melanggar peraturan dunia ini harus dihukum
atas nama hukum.
- Pak Kim. - Hei.
Damai saja.
Pengaduan yang diajukan oleh seorang jaksa
bisa menimbulkan masalah keadilan dalam penuntutan.
Hal seperti ini tidak baik di mata para atasan.
Damai saja dan akhiri semuanya. Mengerti?
Jawab aku.
Baik.
[VIU Ver] jTBC E09 'Diary of a Prosecutor'
"King Camulos & the Ax"
-♥ Ruo Xi ♥-
"Camulos"
Raja Camulos.
Prokim siap melayani, Yang Mulia.
Kamu tahu siapa Geonahan?
Aku mencoba membeli barang-barangmu dari Geonahan.
Tapi aku ingin tahu
apakah itu barang legendaris yang kamu berikan kepada 12 orang.
Bodoh.
"Raja Camulos keluar"
Raja Camulos.
Raja Camulos!
"Prokim, Raja Camulos!"
Kembalilah!
Pak Kim.
Aku tidak tahu banyak tentang gim.
Jadi, aku tidak bisa menyelidiki ini dengan benar.
Boleh aku melihat gimmu?
- Kamu mau lihat? - Ya.
Masuklah.
Rupanya kamarmu seperti ini.
Ini kali pertama kamu ke sini.
Ya, tentu saja. Ini kali pertamaku.
Ini karakterku, Prokim.
Seperti yang kamu lihat... Kamu lihat ini?
Jadi, jika aku tidak memasangkan barang ini pada tokohku,
kita bisa saling bertukar ini.
Karena itu kubeli benda ini. Seperti yang kamu lihat...
Hei, apakah ini senapan?
Siapa pun tahu itu senapan.
Tentu saja. Begitukah?
Aku biasa bermain gim bertahan hidup sebagai hobi.
Begitu rupanya, Pak Kim. Kamu memang pria jantan.
Omong-omong, Pak, lihat ini.
Seperti yang kamu lihat, ada beberapa kotak.
Di antaranya, yang kubutuhkan adalah... Hentikan!
Tidak! Hentikan!
Hei!
Kenapa kamu tidak mengunci pengamannya?
Kamu pernah ikut wajib militer?
Sebagai pekerja layanan publik.
Sudah kuduga.
Jika melakukan ini di militer, kamu akan segera dipenjara!
Astaga, Bung!
Astaga, kamu mengejutkanku.
Di mana kepalanya?
Di mana kepalamu?
"Kota Ribuan Tahun, Rekor Guinness Jeonju"
Sup nasi ini luar biasa.
Ya, aku bisa merasakan pengarkumenghilang.
Pak Kim, kenapa kamu tidak makan? Makanlah.
Ya.
Hei, Uijeongbu berlokasi
di dekat Seoul, jadi, apa mereka masih menyediakan tempat tinggal?
Ya.
Apa? Anda mau ke Uijeongbu?
Tidak, aku hanya bertanya.
Apa Pak Hwang diam saja?
Tidak ada alasan baginya untuk membuat keributan.
Benar.
Baiklah.
"Penggugat Hwang Il Soo, Cha Myung Ju, bukan dakwaan"
Apa? Dibebaskan?
Bukan dakwaan?
Sial. Mereka belum jera.
"SURAT"
"Anggota Majelis Kang Jun Pil, kantor Jung Jin Young"
Kirimkan ini lewat pos tercatat.
"Jaksa Cha Myung Ju, Kepala Jaksa Jung Yun Ho"
"Pimpinan Jaksa Cho Min Ho, Kepala Jaksa Kim In Ju"
"Kepala Departemen Cho Min Ho"
Kepada Pak Cho, yang berharap diuntungkan
dari kekuasaan keluarga istrinya, tapi ditolak karena ketidakmampuan.
Kepada Pak Kim,
yang akan menghabiskan sisa kariernya
minum teh daun teratai di ruangannya di Jinyeong.
"Pantas saja
kamu tidak mendapat rasa hormat dari jaksa."
Astaga.
"Jaksa Agung Park In Ho"
"Hwang Il Soo, Jaksa Agung Park In Ho"
Ini Jaksa Agung. Sambungkan aku ke Kepala Jaksa Jung.
Ya, baiklah.
Sampai jumpa, Pak Park.
"Kantor Kejaksaan"
Halo, ini Kim In Ju.
Baiklah.
Halo, Pak Kim.
Ya.
Baiklah.
- Ini Cha Myung Ju. - Hei.
Cepat ke ruanganku.
Kita selalu dapat surat kemarahan dari penggugat.
Kenapa Kepala Jaksa Jung menelepon karena masalah sepele?
Bukan hanya Kepala Jaksa Jung.
Jaksa Agung Park juga punya menerimanya.
Para petinggi sudah
berusaha keras menghindari masalah.
Jadi, apa yang diminta "Sang Kapak"?
Dia mau aku dan jaksa yang bertugas datang
dan menjelaskan kenapa tersangka tidak didakwa.
Kenapa kita harus melakukan itu?
Kita tidak perlu melakukan itu.
Tapi jika tidak melakukannya,
dia akan mengirim surat itu tiap hari.
Surat apa?
Bukan urusanmu.
Aku akan memanggilnya dan bicara dengannya.
Jangan memanggilnya kemari.
Kamu yang sebaiknya mendatanginya.
"Asisten Sung Mi Ran"
Nona Sung.
Aku mau semua pengaduan Pak Hwang sejauh ini.
Baik, Bu.
Kepada Nona Cha,
yang harus pindah ke kota ini
karena dia sudah bersikap tidak tahu diri dan bertingkah.
- Kenapa tidak? - Memang tidak bisa.
Kita tidak bisa melacak pemain gim hanya untuk memecahkan kasusmu.
Bukankah tadi kamu menghadiri rapat?
Untuk membuktikan barang itu diberikan oleh Raja Camulos,
kita harus bicara langsung dengannya.
Kamu sudah memohon kepadanya di internet,
tapi dia pergi.
Sudah cukup. Aku akan memanggil tersangka.
Ambil kembali emasmu dan lupakan itu.
Aku hanya membutuhkan bantuan Raja Camulos.
- Semua ini pengaduan Pak Hwang? - Ya.
Pisahkan kasus Pak Hwang digugat atas tuduhan palsu.
Baik.
Tuduhan palsu lagi.
Kamu ingat petugas itu, bukan?
Promosinya dibatalkan, dan dia mendapat poin penalti.
Dia bilang kepolisian memiliki salinan KTP Pak Hwang
yang berarti dia memeriksanya.
Dia menuntut Pak Hwang atas tuduhan palsu.
Nona Kim, ini korbannya, Pak Kim Jung Woo,
Nona Kim, setelah menutup kesepakatan
dan dibayar,
kamu tidak memberikan apa yang kamu janjikan.
Ini dianggap penipuan.
Tapi karena kalian berdua ada di sini,
bagaimana kalau kamu minta maaf kepada Pak Kim
dan mengembalikan 400.000 emas kepadanya?
Itu akan menyelesaikan masalah.
Pak Kim.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Jika dia meminta maaf
dan mengembalikan emasku,
- semuanya beres. - Baik.
Baiklah, Nona Kim.
Emasnya sudah habis.
- Apa? - Kupakai untuk membeli kendaraan.
Aku tidak bisa terus berlarian ke mana-mana.
Apa?
Apa yang kamu beli?
Aku membeli Baju Tempur Emas
dan serigala.
Ini membuatku gila.
Begitu aku menjual Napas Naga dari Raja Camulos,
aku bisa langsung menghasilkan 400.000 emas.
- Itu palsu, bukan? - Apa?
Kamu tidak mendapatkannya dari Raja Camulos, bukan?
Pak.
Jika kamu tidak mau, lupakan saja.
Kenapa kamu menyedihkan sekali?
Aku sungguh tidak ingin melakukan ini,
- tapi aku seorang jaksa. - Hei.
Jaksa?
Kalian bersekongkol denganku?
Sudah kuduga ada yang mencurigakan.
Haruskah kuajukan petisi ke Gedung Biru?
Bu, tolong jangan salah paham.
Ini tidak seperti dugaanmu. Tenanglah.
Ayo!
Orang sepertimu harus diberi pelajaran.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Akan kutunjukkan apa yang terjadi jika kamu mencoba menipu
seorang jaksa di negara ini.
Aku juga akan menuntut kalian.
Dua jaksa bersekongkol memeras warga.
Baik, kita lihat siapa yang lebih dirugikan.
Berhenti!
Berhenti.
Diamlah.
Diamlah, kalian berdua.
Baik, mari kita bawa Raja Camulos kemari.
Aku akan memanggilnya agar kita tahu apakah barang itu asli.
Jika itu asli, kamu akan menjualnya
dan mengembalikan 400.000 emas kepada Pak Kim.
Itu akan menjadi solusinya.
Jika ternyata palsu,
kamu sengaja menipunya, kamu akan dituntut atas penipuan, paham?
Sepakat?
- Setuju. - Baik.
Nona Sung, tolong hubungi perusahaan gim.
Panggil Raja Camulos atau siapa pun namanya sebagai saksi... Tidak.
Cari nama dan alamat aslinya, lalu panggil dia.
"Kantor Kejaksaan"
Halo.
Ini Jaksa Cha Myung Ju dari Cabang Jinyeong.
Astaga.
Kamu meneleponku sekarang?
Apakah kamu menyesal?
Aku perlu bicara denganmu
soal tuduhan palsu yang ditujukan kepadamu oleh Opsir Choi.
Datanglah ke kantor.
Apa?
Aku mau kamu datang pukul 10.00 besok.
Kamu belum jera, ya?
Setelah Pak Cho yang bodoh itu
dicampakkan oleh istrinya,
dia pasti khawatir orang-orang kehilangan rasa hormat kepadanya.
Itu sebabnya dia terus begini.
Tapi apa pun tindakanmu,
aku tidak akan mendatangimu.
Kamu menolak untuk datang ke kantor?
Tidak ada lagi yang perlu kukatakan
kepada jaksa wanita.
Halo?
Apa-apaan ini? Astaga.
"Pengaduan tertulis"
"Terdakwa Hwang Il Soo"
Dia sering dituntut atas tuduhan palsu?
Ya, dia dituntut oleh 23 orang sejauh ini.
Dua bulan lalu, dia menuntut wanita berusia 80-an
karena melanggar hak melintasnya
dengan mengeringkan sayuran di trotoar.
Tapi penyelidikan menunjukkan bahwa wanita itu
tidak menghalangi trotoar.
Dua pekan lalu, dia meninggal karena stres.
Keluarganya menuntut Pak Hwang atas tuduhan palsu,
dan Departemen Kriminal Satu sedang menyelidikinya.
Dia salah menuduh banyak pihak dan membuat kerugian besar.
Menurutku, dia bisa ditangkap dan dituntut.
Kepada Pak Kim,
yang akan menghabiskan sisa kariernya
minum teh daun teratai di ruangannya di Jinyeong.
Nona Cha.
Pastikan kamu mengurusnya tanpa mundur.
Baik.
"Kepala Cabang"
Aku baru saja menerima surat penangkapan.
Kirimkan itu ke polisi.
- Kenapa? - Aku meminta polisi,
- tapi tidak ada yang mau pergi. - Kenapa?
Tahun lalu, dua polisi datang untuk memberinya surat penangkapan,
tapi dia menuntut.
Mereka disiksa selama lebih dari setahun.
Lalu?
Begini...
Jika mereka harus menangkapnya, mereka ingin kita ikut mereka.
Yang benar saja, ini sulit dipercaya.
"Hwang Il Soo"
- Apa maumu? - Aku Jaksa Cha Myung Ju
dari Cabang Jinyeong.
Aku membawa surat perintah penangkapanmu. Buka pintunya.
Menangkap siapa?
Pak Lee, beri tahu dia.
Baik. Pak Hwang Il Soo.
Atas tuduhan memfitnah
Ospir Choi dari Kepolisian Jinyeong,
dan 23 kasus tuduhan palsu lainnya,
- aku memberimu surat penangkapanmu. - Dengar!
Apa?
Aku tidak enak badan.
Aku berencana mengatur tanggal
dan pergi sendiri saat aku merasa sehat.
Tapi kamu malah membawa surat perintah?
Angina?
Menurut Hukum Pidana Pasal 200-2, Ayat 1,
surat penangkapan hanya bisa dikeluarkan
saat tersangka menolak berpartisipasi
dalam interogasi tanpa alasan yang masuk akal.
Aku yakin angina adalah alasan yang masuk akal.
Apa lagi?
Menurut Hukum Pidana Pasal 200-2, Ayat 1,
surat penangkapan ini dikeluarkan olehku berdasarkan protokol.
Saat kami memanggilmu untuk diinterogasi,
kamu tidak meminta penundaan karena angina,
dan aku menyatakan kamu menolak untuk hadir
tanpa alasan yang masuk akal,
dan menurut Pasal 200-2, Ayat 2,
aku mengeluarkan surat penangkapanmu sebagai jaksa.
Surat penangkapan tetap bisa dikeluarkan
meskipun itu diagnosis tanpa gejala.
Menurut Pasal 200-6, Pasal 85, Ayat 1,
beri tahu tersangka tentang surat penangkapan itu,
dan sesuai Pasal 85, Ayat 3, sampaikan kejahatannya,
dan sesuai Pasal 200-5,
bacakan haknya.
Apa maksudmu?
Pak Hwang Il Soo, kamu lahir pada tahun 1951,
pada tanggal 21 Maret, bukan?
Kamu ditangkap karena salah menuduh Opsir Choi
dari Kantor Polisi Jinyeong, bersama dengan total
23 tuduhan lain.
Kamu berhak membela diri
dan berhak meminta pengacara.
Kamu juga bisa meminta penilaian keabsahan terhadap penangkapan ini.
Tanggal 12 Februari 2019, hukum mengharuskan kita memberi tahu
tersangka tentang hak untuk menolak membuat pernyataan. Benar?
Benar.
Kamu berhak menolak membuat pernyataan.
Aku sudah selesai.
Menurut Kode Hak Investigasi
Pasal 35, Ayat 5,
dan Pasal 20 Kebijakan Penuntutan,
kami harus menerima konfirmasi bahwa tersangka mendengar haknya.
Bisakah kamu memastikannya sekarang?
Astaga, bocah ini sangat tahu cara mengoceh dengan menyebalkan.
Konon, keluarga yang punya wanita cerewet pasti hancur.
Sudah jelas seperti apa keluargamu.
Ucapanmu tadi dianggap sebagai Hukum Pidana Pasal 311.
Itu merupakan pelanggaran hukum.
Jadi, aku sendiri yang akan mengajukan tuntutan.
Sudah kubilang, aku akan datang sukarela.
Haruskah kamu mengeluarkan surat penangkapan itu?
Kamu bisa membatalkannya.
Sudah dikeluarkan secara sah sesuai hukum.
Jika rasanya tidak sah,
kamu bisa menuntut lagi.
Berikan kepadaku surat penangkapannya.
Begini...
Kamu sungguh akan menangkapku?
Pantas saja.
Kamu tidak tampak biasa saat kali pertama kita bertemu.
Jadi...
Bisakah kamu memberiku kelonggaran?
Aku punya banyak pekerjaan di rumah.
Tangkap dia.
Hei, kamu! Tunggu!
Hei!
Astaga, bocah itu.
Pak Kim.
Baiklah.
Nona Sung?
Kamu bilang Raja Camulos akan datang pukul 14.30, bukan?
Ya.
Nona Sung, bisa tolong jemput dia dari lantai satu?
Dia mungkin tersesat.
- Tentu. - Terima kasih.
Pak Jaksa.
Apa? Wanita kuliahan.
Kamu sangat tidak dewasa.
Seberapa banyak yang kamu tahu tentang Raja Camulos?
Mungkin aku lebih tahu darimu.
Saat Raja Camulos berpartisipasi dalam perang legendaris,
aku juga berada di medan perang itu.
Waktu bermain sesungguhnya adalah satu setengah jam,
tapi rasanya seperti seharian.
Black Chrones menyerang kita tanpa henti,
dan anak panah menyilaukan langit...
Rekan-rekanku mulai gugur satu per satu di dekatku.
Ayolah. Berhentilah berbohong.
Kudengar hampir semua orang di medan perang mati hari itu.
Maksudmu, kamu selamat?
Camulos menyelamatkanku.
Tanpa strategi dan taktiknya,
kita semua sudah dibantai oleh Black Chrones.
Siapa yang tidak bisa mengatakan hal seperti itu?
Kebohonganmu sebagai salah satu dari 12 pengguna legendaris
akan terungkap.
Jadi, kamu mengubah pernyataanmu bahwa kamu di medan perang.
Astaga, jangan murahan begitu.
Bagaimana jika kamu lihat aku saja nanti, Pak?
Berhenti memanggilku "Pak".
Itu karena kamu terlihat tua.
Astaga.
Dia sudah tiba?
Nona Sung...
Nona Sung?
Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
Raja Camulos, pemimpin Chaos Guild...
Memimpin 12 pemain gim legendaris
dan melawan Black Chrome.
Merayakan pencarian pengepungan legendarisnya,
ini didedikasikan untuk Raja Camulos.
- Ini Cincin Tertinggi! - Ini Cincin Tertinggi!
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Aku akan mengembalikan emasmu begitu sudah siap,
Pak Jaksa.
Santai saja. Aku mengerti.
Permisi...
Astaga.
"Asisten Sung Mi Ran"
Yang Mulia, suatu kehormatan bertemu denganmu.
Apa yang terjadi hari ini
akan dirahasiakan.
- Halo. - Halo.
- Halo. - Kita pesan apa?
- Nasi dan sup? - Empat nasi dan sup.
Baiklah.
Berikan kepadaku.
Kamu tidak perlu.
Beri aku waktu sebentar.
Seperti ini.
Di sini.
- Biar aku saja. - Tidak apa-apa.
- Haruskah kulakukan untukmu? - Tidak.
Kenapa kamu melemparnya? Mari bicara.
Berapa harganya? Jangan pelit.
- Astaga. - Ini kali pertamamu kemari?
Kami sudah di sini
selama lebih dari 30 tahun. Kami menjual barang terbaik.
Aku tidak percaya kepadamu.
Terkadang orang berkelahi.
Ada apa denganmu?
Beberapa orang diperlakukan tidak adil.
"Pertimbangkan Kembali Pemecatan Tidak Adil"
Tidak ada raja mutlak untuk memutuskan yang benar dan salah.
Terkadang, tidak ada pilihan selain memohon pada hukum.
Tapi bisakah kita menyelesaikan tiap masalah
dengan mengajukan gugatan?
"Jaksa Cha Myung Ju"
"Terdakwa Hwang Il Soo"
Apakah hukum
membuatmu cukup nyaman?
"Terdakwa Hwang Il Soo"
Pak Kim.
Duduklah.
Apa ini?
Ini edisi terbatas.
Aku merasa sangat bersalah.
Jadi, kubelikan ini untukmu.
Pasti mahal sekali.
Harganya hampir 1.000 dolar, bukan?
Aku tidak membayar sebanyak itu.
Terima kasih banyak.
Milikku palsu.
Apa?
Yang ada di kamarku
adalah barang palsu seharga 25 dolar.
Aku akan minta tanda tangan Raja Camulos.
Pak Kim. Jangan dibuka segelnya.
"Diary of a Prosecutor"
Ini kesempatan terakhir Kepala Kim.
Kita tidak boleh terlibat masalah lagi.
Apa yang lebih mendesak dibandingkan kasus ini?
Akan kusiapkan surat penggeledahan dan penyitaan.
Kami di sini untuk melakukan penggeledahan dan penyitaan.
Kami akan melakukan penggeledahan dan penyitaan.
Aku sudah menanganinya dengan hati-hati.
Sekarang saatnya untuk bertindak.
Tidak ada yang bisa mengganggunya di sini.
Ini Kim In Ju.
- Akan diserahkan kepada Pak Lee. - Kenapa?
Nona Cha, kamu sebaiknya kembali ke Seoul.
Pak Kang ada di daftar buronan, bukan?
- Lepaskan dia. - Kamu menghentikan investigasi?
Apa Kepala Jaksa Jung berjanji akan menjagamu?
Dia mengirimmu kembali ke Seoul?
Kamu tidak tahu? Apakah itu masuk akal bagimu?
Kamu tidak malu kepada dirimu sendiri?
Entahlah. Kurasa tidak.
Kurasa itu bukan kesalahanku.
Jika kamu bisa mencapainya,
kamu akan berjalan ke sana, meskipun mungkin akan lebih lama.