Ditejemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerlanggaerlangga
Duel
Jang Deuk Cheon, Apa kau sudah menyiapkan 1jt dolarnya?
Ya, aku sudah menyiapkannya.
Bagaimana dengan Soo Yeon-ku?
Apa dia baik-baik saja?
Bagaimana dengannya?
Aku sudah mempersiapkan uangnya. bisakah setidaknya aku mendengar suaranya?
Biarkan aku mendengar suaranya.
Aku mohon. Aku akan memberikan apa yang kau inginkan.
Biarkan aku mendengar suaranya. Biarkan aku mendengar suaranya!
Aku akan meneleponmu lagi Jam 5:00 nanti.
Kau harus datang sendirian.
(Korban, Jang Soo Yeon, 12 tahun)
( "Perusahaan Farmasi " Sanyoung" Mengembangkan Stem Cell Medicine")
- Jam berapa sekarang? - Kita hanya punya waktu 15 menit.
Apa kau mendapatkan sesuatu?
Kenapa dia tidak di sini?
Hei, cepat telepon dia!.
Telepon dia, cepat!
Wah.. luar biasa. Di mana dia mendapatkan semua uang itu?
- Aku tidak tahu . - Kau tidak tahu?
Hei, 500.000 dolar itu susah mendapatkannya. Itu banyak.
Hei?, Kenapa dengan Jaksa Choi?
Aku akan menemukan Soo Yeon-ku dengan uang ini.
Jangan bermimpi untuk melacakku. Mengerti?
Aku akan mengembalikan uang ini bagaimanapun caranya. Kau harus menepati janjimu.
tepati janjimu!
Dia sudah bergerak.
Soo Yeon kau anak siapa? anak siapa?
Anak ayah.
Apa ini?
(Sketsa komposit dari penculik Jang Soo Yeon.)
Kita sudah mendapatkan lokasinya.
Pergi.
Ya.
- Awas. - Tidak, kalian tidak boleh.
Kepala Jang meminta kalian untuk tidak mengikutinya.
Jaksa Choi.
Kau kenapa?
Kepala Jang mungkin sudah kehilangan akal sehatnya, tapi kau kenapa?
Apa benar kau polisi?
Pernahkah kau melihat seorang penculik yang memberikan kembali tahanannya setelah mendapatkan uangnya?
Apa kau ingin Soo Yeon mati?
Minggir.
- Tunggu. - Jaksa Choi.
(Password 005.942)
Siapa yang memberikan ini denganmu? Siapa?
Aku tidak tahu. Aku hanya dibayar untuk memberikan itu.
Aku pergi dulu.
(Penerimaan sewa locker)
(Loker)
Locker 140.
005942.
Bagaimana keadaan saat ini.
Dia mengambil sesuatu dari loker di stasiun kereta bawah tanah dan Pergi.
loker?
Terus ikuti dia.
Permisi, Jaksa Choi.
Kau harus berhenti sekarang.
Aku mohon padamu.
Kita harus menyelamatkan Soo Yeon.
Kau tahu dia berusaha untuk mendapatkan anaknya kembali dengan uang itu.
Apa kau pikir..
dia bisa mendapatkan Soo Yeon kembali?
Hah?
Apa kau benar-benar berpikir penculik itu ...
akan mengirim dia hidup hidup setelah  menerima uang itu?
- Apa?
-  kau berpikir begitu?
Jika iya, aku akan berhenti melacaknya.
Kau bisa mempertanggung jawabkannya?
Tidak, itu ...
Dasar.
Letakkan uangnya di mobilmu.
Soo Yeon.
Soo Yeon. Ayah akan segera ke sana.
Tunggulah sebentar lagi, mengerti?
Kamar 3913.
Soo Yeon!
Soo Yeon, kau dimana?
Ayah di sini, Soo Yeon. kau dimana?
Soo Yeon. Ayah ada di sini!
Soo Yeon!
Apa ini?
Soo Yeon. Soo Yeon!
Soo Yeon!
Aku rasa dia telah menemukan Soo Yeon. Apa yang harus kita lakukan?
Masuk ke dalam.
Soo Yeon.
Soo Yeon. Soo Yeon.
Dia tidak disini. Dia tidak disini!
Dia tidak disini! Soo Yeon!
Dia tidak disini.
Soo Yeon.
Soo Yeon!
Apa yang kalian lakukan di sini? Kenapa kalian ke sini?
Sudah kubilang jangan ikuti aku,
- Hah? - Kepala Jang.
- Sudah kubilang jangan ikuti aku, brengsek! - hentikan.
Tolong tenang dulu!
- Lepaskan aku. - Berhentilah, Kepala Jang.
Jaksa Choi yang menyuruh kami. Apa lagi yang bisa kami lakukan?
Lepaskan aku.
Choi Jo Hye. bagaimana bisa kau melakukan ini?
Apa kau ingin melihat aku mati?
Kan sudah kubilang jangan ikuti aku
Sudah kubilang jangan ikuti aku!
Hei. Choi Jo Hye!
Jawab aku!
Jaksa Choi. Tas golf itu sedang mengarah ke stasiun Seoul.
Apa?
Tas golf itu sedang mengarah ke Stasiun Seoul .
Pergi ke stasiun Seoul. Sekarang.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Ya, baiklah
Tas golf itu sekarang sedang mengarah ke Stasiun Seoul.
Sejak awal dia hanya menginginkan uang itu.
Apa?
- Ayo pergi. - Ya pak.
(Anonim)
Halo? Halo?
Aku sudah mendapatkan uangnya.
Dimana anakku?
Aku di dalam kamar itu, tapi Soo Yeon tidak ada di sini.
Dimana Soo Yeon?
Kau harus memberikan Soo Yeon kembali padaku.
Halo?
Kau sudah mengambil uang. Kau harus mengembalikannya!
Halo? Halo?
Apa? Brengsek ini.
Hei. Pindahkan mobilmu. Pindahkan sekarang!
Pindahkan mobilmu, brengsek!
(Cuci mobil di tempat)
Dia bergerak dari Stasiun Seoul.
Ke mana?
Dia bergerak ke arah Stasiun Gongdeok .
Tapi dia bergerak terlalu cepat.
Dia tidak naik mobil. Dia naik kereta bawah tanah.
Kita tidak bisa pergi dari Stasiun Seoul ke Stasiun Gongdeok melalui kereta bawah tanah.
Oh, ada satu cara.
Bandara.
Sepertinya dia bergerak ke arah bandara.
Dia bergerak dari Hongik University ke Digital Media City Station.
Dengarkan. Pergi ke bandara.
Oh, Hyung Shik.
Hyung. Tas golf itu sedang mengarah ke Bandara Gimpo.
Bukan lewat Bandara Gimpo. Dia sedang bergerak menuju Bandara Incheon .
Baiklah. Aku akan pergi ke Bandara Incheon sekarang.
(Bandara Incheon)
Dia bergerak ke ruang keberangkatan untuk penerbangan internasional.
Lagipula  uang dalam jumlah yang banyak tidak bisa lolos melewati keamanan.
Tangkap setiap orang memakai tas golf.
Berikan aku lokasinya.
N4, N5.
Di sana.
- Itu tasnya, kan? - Iya.
Permisi.
- Ada apa? - Bisakah kami memeriksa tas golfmu?
Apa maksudmu?
Permisi.
- Berikan padaku. - Apa yang sedang kau lakukan?
(Terminal Bus Express)
Siapa kalian ini?
Aku minta maaf. kami telah keliru.
Ini sulit dipercaya.
target sudah bergerak.
Dimana lokasi nya?
dekat gerbang lima.
Tunggu tunggu.
Aku pikir bukan itu.
Tunggu.
Apa masih ada?
Itu di sana.
Di mana itu?
- Dimana itu? - Kenapa ini?
Apa?
Apa yang terjadi? Kalian sudah mendapatkan dia?
kami telah ditipu, Jaksa Choi.
Kami kehilangan dia.
Lalu uangnya?
(Terminal Bus Seoul Express, Landasan 38)
Platform 38.
(Platform Gyeongbu Baris 29-40)
- Apa ini? - Apa ini asli?
- Hei. - Jangan sentuh itu.
- Kau tidak boleh menyentuh uang itu. - Jangan sentuh itu.
Kita harus melaporkan ini. Kenapa ada sekoper uang di sini?
- Jangan disentuh. awas. - Apa ini?
Ini dia.
Apa ini?
(Anonim)
Halo. Halo?
- Bawa uangmu kembali. - Apa?
Apa maksudmu? kenapa aku harus membawanya? Kenapa?
Apa maksudmu?
Karena itu palsu.
Itu bukan uang asli.
palsu apanya?
Mana mungkin ini palsu?
Sial.
Halo, halo?
uang ini asli.
500.000 dolar nya asli.
Aku akan memberikanmu sisanya entah bagaimana caranya.
Aku datang ke terminal seperti yang kau katakan.
Aku sudah datang ke sini.
Jadi tolong bawa Soo Yeon-ku kembali.
Kumohon, Soo Yeon-ku...
Tolong kembalikan dia padaku.
Tolong, kumohon.
Tidak.
Aku tidak percaya lagi denganmu.
Halo, halo? Soo Yeon -ku...
Hei brengsek!
Choi Jo Hye!
Choi Jo Hye! Dasar kau!
Choi Jo Hye! Kau sedang mendengarkan aku, kan?
Kenapa kau melakukan ini padaku? Kau bilang kau akan menepati janjimu.
Kau bilang kau akan menepati janjimu!
Hei, apa uang itu penting bagimu?
Apa lebih penting daripada anakku?
Jika,
sesuatu terjadi dengan Soo Yeon ...
Aku tidak akan tinggal diam. kau mengerti?
Jaksa Choi, Bukankah kau itu terlalu keterlaluan.
Apa kau punya waktu untuk ini?
Kau tidak dengar apa yang dia katakan? Dia di terminal bus.
Tunggu.
Apa kau melihat seorang gadis di sini?
- Dia tinggi. - Aku tidak lihat.
Permisi.
Seorang gadis, berusia 12 tahun, dan tingginya sekitar segini ...
Dia agak kecil, dan dia mengenakan songkok.
Aku mungkin melihat dia di bus. Bus di sana.
- Yang itu? - Iya.
Soo Yeon.
Hye Eun, Ayo pergi.
Hei.
Iya?
Itu kau kan?.
Apa kau Jang Deuk Cheon?
Itu aku, brengsek!
ikut denganku, brengsek!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
- Ikut denganku,brengsek! - kenapa kau melakukan ini padaku?
Dimana Soo Yeon? Katakan padaku.
Katakan padaku. Dimana Soo Yeon? Dimana dia?
Dimana Soo Yeon? Dimana dia?
Hei brengsek!
Dimana Soo Yeon?
Siapa Soo Yeon? Aku tidak kenal dia. Aku benar-benar tidak tahu.
- Dasar. - Apa yang kau katakan, Brengsek?
Kenapa kau tidak tahu? Di mana Soo Yeon?
Katakan padaku, brengsek!  .
Kau tidak tahu?
- Kau tidak tahu? Brengsek.
- Sialan.
- Hei brengsek! Bangun. - Ah
- Hei brengsek! - Hentikan.
- Dasar. - Hentikan.
Jangan bergerak. Jika kau bergerak, Aku akan membunuhmu, brengsek
Jangan tembak aku.
Jangan tembak aku. Aku benar-benar tidak tahu.
Berdiri.
Berdiri, brengsek!
Ini menyenangkan.
Tunggu sebentar.
Siapa brengsek itu?
Siapa kalian?
(Episode 1)
(10 hari sebelum kejadian)
Lucunya
Itu sangat lucu. Aigoo.
Soo Yeon. Kenapa kau tidak makan kimchinya?
Kau harus makan kimchinya juga.
Ayah akan memberikanmu satu. oke?
ini.
Ini dia. Aigoo, Anak yang baik.
Terima kasih.
ini, Soo Yeon. Makan juga telur gorengnya.
Itu kan punya ayah. Aku sudah makan bagianku.
Aku tidak suka telur. makanlah.
bohong.
Ketika aku membuatkan ayah telur dadar gulung, Ayah yang memakan semuanya.
Itu karena kau membuatnya enak sekali.
Ayah benci telur. Ayah tidak suka rasanya.
Kau tidak tahu seberapa bencinya aku dengan telur. Ini makan.
Ayah, ini
Apa? Astaga.
Wah, rasanya tidak enak.
Bukankah rasanya lebih lezat kalau aku yang menyuapi ayah?
Kau benar. Sangat lezat karena kau memberikannya untuk ayah.
Tapi, Ini sedikit panas.
Panas?
Kenapa? Apa aku terlihat jelek?
Apa? Apa maksudmu?
Soo Yeon kau anak siapa?
Anak ayah.
Betul. Kau putriku.
Bagi ayah, Kau adalah orang tercantik di dunia ini.
Apa yang kau bicarakan?
Cuma ayah satu-satunya yang berpikir begitu.
Apa maksudmu? Itu tidak benar.
Jika kau sudah sehat dan rambutmu akan tumbuh,
Kau akan jadi Miss Korea.
Kau tahu injeksi sel induk, kan? Jika kau mendapatkannya,
Kau akan lebih baik, dan rambutmu akan tumbuh.
Kau harus masuk Miss Korea
Itukan kemauan ayah.
Aku akan dapat memiliki injeksi jika aku  dipilih.
Ada banyak orang yang mendaftar untuk injeksi itu.
Kau akan dipilih.
Percayalah kepadaku.
Ayah berdoa untuk itu setiap hari
Ayah.
Doa akan dijawab ketika orang itu baik.
Apa kau mengatakan Ayah bukan orang yang baik?
Ayah itu orang yang baik, tapi tidak cukup baik.
Ayah banyak minum ,
merokok, dan memaki.
Ya ampun.
Baiklah.
Mulai hari ini, Ayah serius akan berhenti merokok ...
berhenti memaki.
minuman, Ayah akan minum sedikit saja.
- Benarkah? - Benar.
Kalau begitu Berjanjilah.
Janji. Baiklah.
- segel. - baiklah.
- Salin. - Baiklah.
Kau sudah percaya dengan ayah sekarangkan?
Tentu saja, aku percaya.. Kau kan ayahku.
Aigoo
Makanlah
Halo, Pak?
Semoga sukses dengan penyelidikannya. Aku harap ayah akan menangkap penjahatnya.
Tentu saja. Jangan melewatkan makan ya?
Dan kau tidak boleh lupa untuk minum obat tepat waktu, oke?
Juga, jangan menonton TV terlalu dekat. Itu akan merusak penglihatanmu.
Pemilik rumah akan datang nanti malam.
Telepon ayah jika terjadi sesuatu.
- Berhenti mengomel. - Kau ini ...
Sampai jumpa.
Oh, benar. berapa lagi sisa pilnya?
Kau sudah memakannya semua kan?
Ada 8 pil
untuk dua hari.
Maafkan aku, Ayah.
Untuk apa?
Ayah tidak punya uang, tetapi ayah tetap membeliku obat.
Kau tidak perlu minta maaf untuk itu.
Aku sangat bangga padamu kalau kau mau minum obat yang pahit tanpa merengek.
Selain itu, Ayah punya banyak uang. Aku akan bekerja untuk menghasilakan uang sekarang.
ya?
Soo Yeon kau anak siapa?
Anak siapa?
Anak ayah.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Masuklah ke dalam.
Ayolah. Masuk ke dalam.
(Kami akan berada di tempat dimana warga membutuhkan kami.)
- Apa kalian sudah menyiapkan semua peralatannya? - Ya pak.
Kita akan pergi ke sebuah sarang perjudian ilegal.
Ketika kalian masuk ke dalam mobil, kumpulkan semua ponselmu,
dan jangan mengatakan sepatah kata pun. Mengerti?
- Ya pak. - Ya pak.
Ikuti aku, aku tahu lokasinya. ayo berangkat.
- Kumpulkan ponsel. - Ya pak.
Hei! Kepala Jang! Kepala Jang.
Apa yang sedang terjadi? aku perlu informasi untuk memberikan perintah kepada bawahanku.
Aku juga seorang kepala sepertimu. Kita harus berbagi informasi.
Bagaimana aku bisa memerintahkan bawahanku tanpa itu?
Kau tidak perlu memerintahkan mereka sama sekali.
Hei. Apa kau menyuruhku duduk dan tidak melakukan apa-apa?
Ayo pergi.
Berbagilah informasinya!
Wah..dia pasti sudah gila
- Minggir. -  Cepat.
Cepat!cepat!
Cari disana!
- Dimana mereka? - Hentikan, apa yang kau lakukan?
dapatkan bukti buktinya. tangkap mereka semua.
Tidak ada orang.
Hei.
Siapa pun yang membocorkan informasi ini, Kau sebaiknya menyembunyikan ekormu.
Aku tidak hanya memotong ekor.
Aku akan merobek kulitnya. Apa kalian mengerti?
Kumpulkan semua bukti dan  keluar.
- Ya pak. - Ya pak.
Man Choon. Yang Man Choon.
Brengsek ini..
Karena kau aku hari ini terlihat memalukan ...
karena kau.
Aku harus mendapatkan kompensasi atas itu.
Na Rae. berikan.
Mari kita buka amplopnya.
Lakukan sesuatu dengan Kepala Jang.
Akhir akhir ini, Dia terlalu sibuk
Dia tidak akan menerima suap.
Dia tidak akan pernah menerima suap.
Dulu, Dia mendapat masalah besar karena itu.
Apa kau pikir dia akan menerima suap setelah itu?
Aku pergi dulu.
Oh.
- Yoo Shik. - Ya?
Apa kau senang jika mengambil suap di saat bawahanmu tidak mendapatkan apapun?
Yang Man Choon.
Apa yang kau lihat? Ayo keluar, brengsek!
Kepala Jang. Aku baik-baik jika aku di penjara,
tapi ayo kita mengoperasikan judi bersama sama.
Bawahanku tidak dapat hidup tanpa itu.
Tutup mulutmu, brengsek.
Hei. Apa yang kau katakan?
Kau kenapa?
Aigoo, Ketua Jang.
- Maafkan aku. aku akan jelaskan. - Hei
Ayo kita ketemuan di kantor saja.
Aku akan menangkapmu, tapi aku tidak melakukannya karena itu sangat memalukan.
Kalau kau sangat menyukai uang, kenapa kau jadi detektif?
Setidaknya kau bekerja di bank, Brengsek.
Hei
Anak pertamaku sudah SMA.
- Yong Joo ku. - Dasar
Semua orang meng-les privatkan anak anak mereka.
tapi aku tidak pernah bisa melakukannya.
Dia belajar, ruang belajar yang murah dan bau .
Hei. Bayangkan jika itu Soo Yeon.
Apa kau mampu membayar biaya rumah sakit kalau kau melakukan pekerjaan ini?
Kau meminjam uang dari orang-orang yang membutuhkan sepertimu.
Ya ampun.
Apa kau tidak tahu itu?
Selain itu, kau perlu uang untuk obat-obatan Soo Yeon ...
Hei. Hei.
Aku meminjam uang dari mereka, tapi aku tidak menerima suap.
Dasar
Hei, Apa kau mengatakan kau itu seorang pria yang layak?
Dan aku brengsek?
Deuk Cheon.
sekali ini saja.
biarkan kali ini saja.
Jika aku masuk penjara,
siapa yang akan mengurus istri dan anak-anakku?
Lepaskan aku.
Kau sangat memalukan. Aigoo
Ya kau benar. Rekan berhargaku, Deuk Cheon.
Deuk Cheon. dengarkan aku, Deuk Cheon.
tolong tutup mata sekali ini saja. Tolong bantu aku.
omong kosong apa ini. Lepaskan aku.
Bangunlah.
Bangunlah. Kau membuatku malu.
Baiklah baiklah.
Gunakan uang ini untuk anakmu atau istrimu. Aku tidak peduli.
Hei, Deuk Cheon. terima kasih banyak.
- Terima kasih banyak, Deuk Cheon. - Sini kau, brengsek.
Kepala Jang.
Aku berjanji akan membayar ...
- untuk apa yang terjadi hari ini. - enyahlah kau brengsek!
Dasar bajingan.
Pergi. pergi.
Hei, Deuk Cheon(Dong Ki). temanku. Deuk Cheon(Dong Ki)!
Jadi Soo Yeon akan lebih baik setelah mendapat injeksi sel induk?
Tentu saja. Itu dibuat oleh Sanyoung Pharmaceutical Company.
Tapi aku yakin banyak orang lain yang mendaftar untuk injeksi itu.
kemungkinan besar akan sulit mendapatkannya.
Semua orang yang menderita penyakit fatal telah mendaftar untuk itu.
Aku cukup yakin ada ribuan orang yang sakit di negeri ini.
Yoo Shik, aku akan bersikap baik.
Aku akan hidup dengan baik ...
dan menyelamatkan Soo Yeon.
Aku akan menyelamatkannya.
Itu hebat.
Hei, aku punya firasat bahwa Soo Yeon akan mendapatkan injeksi itu.
Kau tahu indra keenamku akurat, kan?
- tunggu dan lihatlah. - aku tidak perlu percaya dengan itu.
Aku tahu bahwa Soo Yeon akan mendapatkannya.
Ini nasibnya.
Dasar, Kau lihatlah sihirku. Dia pasti akan dipilih.
Hei, aku harus mampir ke suatu tempat.
(Pusat perawatan medis Korea Selatan, Rumah Sakit Sanyoung)
- tunggu sebentar disini ya. - Ya
Terima kasih.
- Ini untuk 1 bulan. - Ya
Anda tidak boleh datang setiap hari.
Maaf. Itu karena pekerjaanku.
Kedepannya,saya  akan mencoba untuk tidak terlambat lagi.
Anda bisa membayarnya di bagian administrasi.
Ya.
Terima kasih. Sampai jumpa
(Penerimaan, 780 dolar)
- Ada Apa? - Apanya?
Hei, Berat badan ku naik hari ini,
jadi aku akan pulang jalan dari sini.
Apa yang kau bicarakan? Rumahmu jauh dari sini.
Aku harus olahraga.
Aigoo..  gelap sekali. Sampai jumpa.
- Hei, Rumahmu jauh dari sini. - Aku pergi
- 1, 2, 1, 2. - Hei, Yoo Shik!
Aku harus berolahraga. Pergilah.
1, 2, 1, 2. Aigoo
1, 2, 1, 2.
Dasar..Hei!
Dengan melihat pakaiannya,dia tampaknya berusia 20-an.
Apa dia Tidak meninggalkan apapun?
Kami punya rekaman panggilan telepon.
Aku hanya punya satu permintaan.
Jika Ahn Jeong Dong mengatakan kebenarannya,
Aku akan mengirim Hae Joo kembali dengan selamat.
- Dia ingin pria itu mengatakan yang sebenarnya? - Iya.
Dia tampaknya punya dendam terhadap ayah anak itu?
Mari kita pergi melihat wajahnya.
Maafkan aku.
Aku tahu situasinya buruk, tapi aku harus pergi ke suatu tempat.
Iya.
Aku akan kembali.
Silahkan bicara dengannya.
- Halo? - Ini aku.
Apa Hae Joo ... Apa Hae Jooku baik baik saja?
Biarkan aku mendengar suaranya.
kumohon
Apakah dia tidak mengatakan yang sebenarnya?
Yah ... Tidak bisakah kau ...
Kau memberikan telponnya dengan Hae Joo?
Apa dia benar-benar aman? Apa dia sudah makan?
Hae Jooku tidak bisa minum susu.
Dia akan kejang-kejang jika dia meminumnya.
Dia bahkan bisa mati, jadi tolong jangan beri dia minum susu.
Maafkan aku.
Aku benar-benar tidak tahu.
Apa maksudmu?
Ya?
Apa maksudmu itu?
Halo? Halo?
Apa kau melacak dia?
- Aku butuh lebih banyak waktu. - Apa maksudnya?
Apa yang terjadi dengan anakku?
Apa dia mati?
- Coba lacak lagi. - Kenapa dia minta maaf?
Kepala Jang.
Lama tidak bertemu.
- Apa yang kau lakukan di sini? - kau tidak tahu?
- Aku bertanggung jawab atas kasus ini. - Apa?
Kenapa kau yang bertanggung jawab atas kasus ini?
Apa maksudmu? Aku mendapat perintah&melakukannya,.
Aku pejabat publik.
pejabat publik, matamu!
Hei, aku tidak akan terlibat dengan kasus ini lagi.
Aku lebih suka dipukuli sampai mati daripada menyelidiki di bawah perintahmu. Kau mengerti?
Pak, kenapa kau tidak memberitahuku bahwa Jaksa Choi yang bertanggung jawab dengan kasusnya?
Aku bahkan tidak diperbolehkan untuk mengungkapkan pendapatku.
Aku tidak akan mengambil kasus ini. Aku akan kembali ke stasiun.
Astaga.
Kau terus memanggilku"Jaksa Choi" dengan tidak hormat.
Kau harus lebih disiplin di antara pejabat publik.
(Kepala Kim)
(Hyung Shik)
Oh, Hyung Shik. Tidak, Aku sudah bilang kalau aku tidak akan menyelidiki kasus itu lagi.
Apa?
Mengapa kalian pergi ke sana tanpa memberitahuku?
KuTutup!
Ah, dasar brengsek ini..
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa kalian jaksa? Apa yang kalian lakukan di sini?
Maafkan aku.
Selamat datang, aku sedanf mengarahkan penyelidikan.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa harus aku? Kenapa harus bawahanku?
Karena kalian kompeten.
Bukankah kalian tim paling kompeten di departemen pembunuhan?
Apa?
Kenapa kau begitu terobsesi dengan kasus ini? Katakan alasanmu yang sebenarnya.
Kau ingin menangkap pelakunya, dan mencari anaknya.
Itulah alasannya.
Anak yang diculik berusia lima tahun.
Dia baru berusia lima tahun.
Dia baru mulai berjalan dan berbicara, tapi dia sudah diculik.
Ini mengingatkan aku dengan Soo Yeon ...
- and kakak. - Hei, Jo Hye.
Tutup mulutmu
ambil dompetmu.
Apa?
Keluarkan dompetmu. Apa kalian ingin aku yang mengeluarkannya?.
Maafkan aku.
Apa kau pengemis? pengemis?
- Tidak, . - kau kenapa?
Aku memberikannya kepada mereka untuk supaya bisa membantuku dalam penyelidikan
Apa kau tidak bosan makan menu yang sama setiap kali?
Kau harus makan daging ,  jika ingin menyelidiki dengan bahagia.
Kami tidak miskin.
Kami punya cukup uang untuk makan daging.
Apa yang sedang kau lakukan? Berdirilah
(Orang Hilang )
Lalu aku akan menganggapnya sebagai "ya"
Mari kita lakukan yang terbaik.
(Ahn Jeong Dong)
Ya, Pak Ahn.
Tentu saja. Jangan khawatir.
Apa yang sedang kau lakukan? makanlah.
makanlah
Aku tidak bisa membelikan kalian daging sapi, tapi aku bisa membeli daging babi.
Tolong,berikan kami Soju.
- Satu botol? - Tidak, dua botol,
Baiklah.
Apa yang sedang kalian lakukan? Berhenti menatapku dan memakanlah
Aku punya banyak uang.
Makanlah
Dasar brengsek.. kenapa tidak makan?
Apa kau tidak mau makan?
Baiklah
- Kami akan makan - Aku tidak akan menolak.
- Mari kita makan sampai kenyang. - Baiklah.
Ahjumma, tolong 1 doenjangjjigae,.
Dan api terlalu kecil
- Apa itu enak? - Enak
Bagaimana kita akan lakukan investigasi?
Mau bagaimana lagi, selidiki saja
Kita harus melakukannya untuk anak itu.
Kau benar. Apa bedanya jika Jaksa Choi yang memimpin kita?
Kita hanya perlu menangkap pelakunya.
Sejujurnya,
kita berbakat dengan pekerjaan kita.
Tentu, dia ingin kita berada di timnya.
Betul. Kami baik-baik saja.
Tapi, rumah Pak Ahn sangat mengagumkan.
Kapan aku bisa tinggal di rumah seperti itu?
Kau harus menikah dulu.
Apa yang terjadi...
dengan wanita dari "Gaemi Sundae Soup"?
Apa yang terjadi?
Dia menikah lagi dengan koki.
Dia menikah lagi?
Apa saja yang sudah kau lakukan?
Hyung.
Aku menyerah dengan wanita Korea.
- Mereka mengatakan aku bukan salah satu tipe mereka. - Dasar
Aku menarik dana pernikahanku ...
untuk bergabung dengan layanan kencan internasional.
Ayo pergi. Ayo pergi! Mari kita pergi menikah!
Ayo pergi!
Tapi...
jika kau menarik dana pernikahanmu,
bagaimana kau akan menikah tanpa uang?
Aku tidak tahu.
Kau selalu bisa mendapatkan uang.
Kau juga bisa mendapatkan uang setelah menikah.
Aku akan membeli ini.
- Selamat tinggal. - Terima kasih.
- Halo - Halo.
(Pin rambut seharga satu dolar)
Cantik sekali. Berapa harganya?
- 2 dolar. - Ya
2 dollar.
Ini. Terima kasih
Terima kasih.
Kenapa ada begitu banyak tagihan?
Kenapa ada banyak tagihan?
Anakku, Kenapa belum tidur?
bau alkohol. Apa ayah sangat suka minum?
Tapi ayah tidak merokok sama sekali hari ini.
Benarkah? Bagaimana dengan memaki?
Ayah memaki atau tidak?
Memaki?
Hanya sedikit.
Cuma bilang "brengsek" dan lain lain
- Benarkah? - Iya.
- Aku harus mengetesnya. - Baiklah.
Ayah melakukannya dengan baik.
Iya kan?
Apa yang kau lakukan?
Aku menjaga catatan uang saku ku.
Lihat ini.
Aku punya sisa 28 dolar dari 50 dolar ...
yang ayah berikan bulan lalu.
Itu lebih dari setengah.
Aigoo... Kau sangat hemat.
Aku tidak tahu siapa yang bakal
menikahimu dan menikahi seorang gadis dengan uang dan kecantikan. ya kan?
Dan..
Ayah membeli pin rambut untukmu.
Whoa..
- cantik kan? - tidak cantik sama sekali.
Tidak ada yang akan memakai ini.
Aku memakai itu ketika aku masih kecil.
Dan aku tidak punya rambut sekarang.
rambutmu akan segera tumbuh kembali  jika kau lebih baik.
Kau bisa memakainya nanti.
Untuk saat ini, lihat. Ayah sudah  memikirkannya . lihat.
Lihat ini. Seperti ini.
Whoaa. Cantik sekali.
Kau bisa menjadi Miss Korea. Lihatlah ke cermin.
Dimana cerminnya? Kau sangat cantik.
benar-benar cantik.
Cantikkan?
Akan sedikit lebih baik jika seperti ini.
Sedikit apanya. Itu yang terbaik.
Tunggu, kau mimisan. Diam.
Dimana tisu? Dimana tisu?
Tisu.
Kenapa kau mimisan?
Apa kau mengusapnya?
Apa kau baik-baik saja? Apa kau pusing? Apa kau sakit di bagian lain?
Tidak, aku baik-baik saja.
benar kau baik-baik saja?
Tidak, kita harus pergi ke rumah sakit.
- Kita harus pergi ke rumah sakit. - Tidak perlu, itu hanya mimisan.
lihat. sudah berhenti kan.?
Ayah terlalu berlebihan.
Biarku lihat. Apa sudah berhenti?
Lihat sini
Sudah berhenti, kan?
Kau benar. Ayah terlalu berlebihan.
Kenapa?
Maafkan aku.
Itu detektif.
Kau menyewa mobil impor dengan nama perusahaan pada tanggal 9,
dan kau membeli emas Menara Studio Apartment ...
di Gaepo-dong, Gangnam, pada tanggal 13.
Dan itu benar-benar mahal.
Ini empat ratus ribu dolar untuk sebuah rumah 80 meter persegi.
Dan kau membayar sepuluh ribu untuk biaya manajemen bulanan?
menurutmu..
Kau kepala departemen akuntansi.
Ini terasa seperti aku mendapatkan laporan tentang pengeluaran bisnis.
Benarkah?
Aku pintar matematika di sekolahku
Ada sesuatu yang sama di sini.
Semua ini terjadi antara Desember 2015 dan April tahun ini.
Setelah itu, semuanya terjual.
Kau punya seorang wanita kan?
Ya aku punya.
Kau tahu siapa pelakunya, kan?
Iya .
Kau benar
Astaga.
Kenapa kau seperti ini?
Apa kau tahu mengapa dia menculik anakmu?
Apa sebenarnya yang ingin dia ketahui?
Kau tidak tahu jawabannya,
Aku harus menjawab pertanyaan itu.
Aku dengar dia hamil ...
anakku
Tapi bagaimana bisa aju percaya semua yang dia katakan?
Sejujurnya, dia bisa saja dihamili oleh laki-laki lain.
Apa kau tidak setuju?
Jadi aku memberinya pilihan ...
antara aborsi dan pengunduran diri.
Dia memilih keduanya.
Lalu kenapa kau menyembunyikan semuanya sampai sekarang?
"Menyembunyikannya"?
Aku?
Aku rasa Jaksa Choi tidak memberitahumu.
Apa?
Hei, kenapa tidak kau ceritakan?
Kenapa kau tidak memberitahuku bahwa pelakunya mendapatkan uang dari dia?
Apa kau bertemu Pak Ahn?
Jangan berlebihan . Aku juga baru tahu .
Apa?
Apa kesepakatanmu? Apa yang kau dapatkan dari kesalahanku?
Aku bilang aku juga baru tahu.
Bukan waktunya berdebat. Kita harus menemukan...
mayat anak itu.
Dasar
(Jangan masuk, Garis penyelidikan)
Jadi aku memberinya pilihan ...
antara aborsi dan pengunduran diri.
Dia memilih keduanya.
Maafkan aku.
Sesaat setelah aku memberi Hae Joo susu, dia mulai kejang kejang
Aku tidak berniat membunuhnya.
Yang aku inginkan adalah untuk membalas dendam pada pria itu
Dia menyingkirkan anakku.
jadi aku ingin melakukan hal yang sama kepadanya.
Halo?
Ya, itu aku.
Ya, halo. Kenapa kau meneleponku?
Apa?
Apa kau serius? Apa ... Apa Soo Yeon benar-benar  dipilih?
Aigoo, terima kasih.
Tidak tidak. Terima kasih banyak.
Iya . Ya tentu saja. Aku akan pergi kesana sekarang.
Terima kasih.
Kita harus bicara.
Tidak ada yang ingin kubicarakan denganmu
ini.
Lihatlah dokumennya dan tandatangani.
Ini mungkin terdengar rumit di atas kertas,
tapi biarkan aku membuatnya sederhana.
Ini adalah obat baru,
jadi jika dia menunjukkan gejala penolakan tak terduga atau jika terjadi sesuatu ...
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Saya baik-baik saja. Jika saya bisa menyelamatkan Soo Yeon,
Saya bersedia mengambil semua risiko.
Semua peneliti dan dokter kami akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Kita akan menetapkan tanggalnya setelah kami memeriksa rekening bankmu.
Baiklah
Tetapi biayanya sekitar 300.000 dolar.
Ini lumayan besar.
Apa kau akan baik-baik saja dengan itu?
Oh, 300.000 dolar?
(Rumah Sakit Sanyoung)
(Choi Jo Hye)
Apa yang sedang kau lakukan?
Mari kita berhenti menyelidiki kasus ini.
Apa yang kau bicarakan?
pelakunya meninggal, jadi kita harus berhenti menyelidikinya
Apa kau akan menangkap orang mati?
Hei, dua orang sudah meninggal.
Jika termasuk bayi dalam tubuhnya,  total tiga orang.
Dan kau akan menghentikan penyelidikan ini?
Mengapa kita harus berhenti menyelidiki? Bagaimana dengan brengsek itu, Ahn Jeong Dong?
Apa bedanya jika kita mengungkapkan apa yang terjadi?
jenis hukuman apa yang akan didapatkan Ahn Jeong Dong?
Tidak ada yang akan berubah.
Juga, menurutmu istrinya akan senang mendengar seluruh kebenaran ini?
Apa kau pikir dia akan senang dengan kematian anaknya?
Pelankan suaramu
Tolong!.
Behenti..
Apa kau tahu betapa sulitnya aku bekerja untuk mendapatkan posisi ini ...
lebih dari orang lain.
Kau hanya perlu menutup mata sekali ini saja. oke?
Semua yang kita butuhkan adalah skenario yang bagus dan seorang aktor terkenal.
Kemudian kita akan mendapatkan 500.000 dolar
Mudahkan..
Ini adalah kesempatan.
Ini kesempatan besar bagi kita berdua.
Lupakan.
Aku sudah selesai berbicara denganmu, Jadi turunlah.
Kau membutuhkan uang itu. Soo Yeon perlu mendapatkan Injeksi sel induk.
kebanggaan apa yang lebih berharga dalam hidupmu daripada kehidupan Soo Yeon?
Apa kau berencana untuk membiarkan Soo Yeon mati seperti ini?
Apa kau yakin kalau kau tidak akan menyesal setelah dia meninggal?
Hei, tutup mulutmu! Tutup mulutmu!
Hei.
Apa kau tidak merasa kasihan denganku?
Apa kau tidak merasa kasihan terhadap istriku yang meninggal karena kau?
Aku tidak akan pernah melakukan hal seperti itu denganmu lagi.
- tidak akan pernah
- Tidak.
Aku yakin.
Dan...
mari kita perjelas
Kau satu-satunya...
yang menarik pelatuknya
Hei... Hei, pasti ada kesalahpahaman.
Aku akan melihat ke dalam lagi.
Jadi singkirkan pisaumu dan bicara denganku.
Tutup mulutmu, brengsek!
Aku tidak akan mempercayaimu lagi.
Kalian mengatakan bahwa aku pembunuh. Kau mengatakan akulah yang membunuhnya.
Tidak ada bedanya apakah aku membunuh 1 orang atau 10 orang.
Aku akan membunuh semua orang. Aku akan membunuh mereka semua!
Katakan padanya untuk datang ke sini.
Panggil Choi Jo Hye kesini!
Sayang...
Baiklah baiklah.
Aku ... aku minta maaf
Aku akan memanggil Jo Hye kesini.
Jadi tolong singkirkan pisaumu dan bicara dulu denganku
Sayang
Sayang, kau baik-baik saja? Sayang, kau baik-baik saja?
Bangun.
... bayi kita
- Sayang! - Bayi kita.
Sayang
Sayang, bangunlah. sayang!
Tidak, Kau tidak boleh meninggalkan aku.
Tidak, jangan pergi. Tidak!
Apa yang sedang kau lakukan? Panggil ambulan!
- Baiklah baiklah. - cepat!
Halo? Halo? disini Seseorang telah ditusuk.
Dia wanita hamil, dan dia ditusuk.
(Wali: Ahn Jeong Dong)
(Informasi Pribadi Korban)
(Tuan tanah)
Ya, Ahjumoni.
Ya?
Ada Apa dengan Soo Yeon?
- Aku pergi untuk menagih tagihan air, - Minggir!
tapi aku tidak bisa mendengar Soo Yeon.
Aku ragu kalau dia sedang dia sakit.
Itu sebabnya aku masuk ke dalam.
Ya ampun, seperti yang kuduga..
Apa yang akan kau lakukan jika aku tidak masuk dan memeriksanya?
Soo Yeon. Soo Yeon.
(Jaksa Choi Jo Hye)
(Jang Deuk Cheon)
Halo?
Apa kau sudah membuat keputusan?
Soo Yeon. Ayah akan segera kesana, jadi tunggu disana, oke?
Atah akan segera ke sana. bertahanlah
Tolong rawat dia
Ayah akan segera ke sana.
Mengerti?
(Rumah Sakit Sanyoung)
Hei, Man Choon.
Kau bilang...
Kau akan membayarku, kan?
Suatu hari, aku pulang ...
dan ada anak kecil.
Jadi aku bertanya siapa dia.
Dia mengatakan kepadaku bahwa dia diculik karena membayar kembali utang-utang nya.
Aku tidak percaya apa yang aku dengar.
Lalu dia memberi anak itu beberapa roti dan susu.
Saat itulah tiba-tiba dia mulai muntah dan menggigil.
Jadi aku pergi ke luar ...
untuk membelikan dia beberapa obat.
Apa kau mengatakan bahwa pacarmu menghilang dengan anakmu ...
saat kau pergi?
Iya. Itulah akhir dari cerita ku
Lalu dimana jutaan dolar?
jutaan dolar?
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Bagaimana aku bisa tahu?
Orang pertama yang dicobakan dengan injeksi sel induk ...
adalah seorang gadis 12 tahun yang sudah cukup lama mendapatkan perawatan.
Sanyoung mengungkapkan bahwa dia telah menderita leukemia ...
selama enam tahun.
Sanyoung belum memberikan informasi pribadi lainnya ...
tentang pasien itu karena mereka khawatir tentang ...
gejala penolakan atau kegagalan dalam pengobatan.
Tolong hati-hati. Ya
Terima kasih banyak. Terima kasih.
- Sama-sama. - Ya
Terima kasih.
Soo Yeon.
Anak perempuanku.
Terima kasih...
untuk segalanya.
Kenapa kau berhenti di sini?
Apa terjadi sesuatu?
Permisi?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kau lakukan? Kau siapa?
Siapa kau, brengsek? Kau siapa?
Siapa kalian?
Apa kalian kembar?
Apakah kalian bersekongkol?
Apakah kalian bersekongkol?brengsek
Kemari.
Mengapa ... Mengapa kau melakukan ini padaku?
Dasar
brengsek itu.
Berhenti di sana, brengsek!
Berhenti!
Berhenti di sana! Berhenti!
(Duel)
Aku tidak berpikir kau pelakunya.
Kau membuat kesalahan besar dua hari yang lalu.
Hentikan!
Kau pelakunya.
Ini bukan goresan.
Dia punya luka akibat pisau.
Apa kau percaya aku?
Aku tidak percaya siapa pun. aku percaya apa yang aku lihat.
Jangan ingat apapun
Aku tidak ingat apa-apa. Aku benar-benar tidak ingat
ke mari kau  jika kau ingin kepalamu ditembak .
Aku tidak akan membiarkanmu mati sampai kau memberitahuku di mana Soo Yeon.
Tembak aku!