[EPISODE SEBELUMNYA]
[TAHUN 1993, LABORATORIUM RAHASIA SANYOUNG]
[PROSES PENELITIAN SEL INDUK ILEGAL]
[SEL INDUK MENGHILANG KARENA KEMATIAN DOKTER LEE YONG SUP ]
Sung Joon, lihat ini. Keren kan?
Ya, Keren.
[DAN MANUSIA KLONINGAN DICIPTAKAN]
[RS SANYOUNG, 2017]
Soo Yeon, Anakku.
[JANG SOO YEON DICULIK, ORANG PERTAMA YANG HARUS DIBERI SUNTIKAN]
Apa apaan ini?
Siapa kalian?
Siapa kalian, Brengsek?
[KASUS PEMBUNUHAN BERANTAI YANG MISTERIUS]
Jadi maksudmu kau tidak tahu apa-apa tentang daftar itu, kan?
- Daftar. - Ada 5 orang yang menerima transplantasi...
Kau seharusnya menepati janjimu..
[KLONINGAN CACAT]
Lee Sung Joon kloningan dari orang di foto ini.
Karena Lee Sung Joon dan orang itu mengalami kecacatan ...
...organ mereka melalui proses penuaan.
Pria di foto ini dibunuh oleh Choi Joo Shik,
dan organ-organ tubuhnya ditransplantasikan ke orang lain dengan paksa.
Tujuan pria itu adalah ...
Daftar.
Jika kondisinya terus memburuk seperti ini,
Tidak ada jalan lain kecuali transplantasi organ.
Apa dia mencoba untuk menemukan organ ...
...yang sudah di transplantasikan itu?
[APA YANG HARUS KEPALA JANG LAKUKAN DENGAN MEREKA?]
Kapan dia kembali?
Entahlah.
Sepertinya kau harus bertanya langsung kepada ayahmu.
Kemana mereka?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku kan tidak ada hubungannya dengan kalian.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
[DUEL SENGIT ANTARA SUNG JOON DAN SUNG HOON DIMULAI.]
(EPISODE 10)
Kau tidak membawa ponselmu?
Apa?
- Aku sedang meneleponmu sekarang. - Oh, Sepertinya...
Aku lupa membawanya
- Apa yang kau lakukan? - Kau tidak membawa pistolmu.
Kau Lee Sung Joon, kan?
[DUEL]
Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerlanggaerlangga
Penyuntikan kedua telah berhasil.
Bagaimana dengan penolakannya?
Kurang dari 0,3%.
Ayah baik-baik saja kan?
Ya, dia pulih lebih cepat dari yang kita perkirakan.
Kami telah menyelesaikan injeksi kedua,
dan seperti yang direncanakan, kami akan melanjutkan sampai injeksi keempat.
Syukurlah
Ya kan, Oppa?
Syukurlah.
Sampai sekarang belum ada gejala yang merugikan,
Tapi seperti yang kalian ketahui, kita tidak bisa memastikan hasil dari...
Pasien pertama kami, Jang Soo Yeon.
Jadi kami tidak bisa menjamin bahwa injeksi ini akan berhasil atau tidak
Percayalah pada dirimu sendiri...
dan obat yang dikembangkan, Dokter Han.
Aku merasa sepertinya...
ini akan sukses.
Entahlah
Aku cenderung lebih percaya pada statistik dan data ...
Dibandingkan manusia.
Laporkan kepada kami setiap hari.
Jika ada efek samping, segera beritahu kami.
Ya, Aku mengerti
Selamat tinggal.
Semuanya berjalan lancar
Ya kan, Oppa?
Ayah secepatnya bisa kembali pulih
Sebaiknya jangan terlalu berharap lebih.
Kau mungkin saja akan kecewa.
Aku rasa Oppa lah orang yang akan kecewa.
Tersenyumlah sedikit.
Kau terlalu ketara
Oh. Apa kau sudah memindahkan Jang Soo Yeon?
Untuk jaga jaga, Tolong periksa kondisi nya.
Iya.
Ah, Ngomong-ngomong,
Aku punya ide yang bagus
Bawa Lee Sung Hoon kemari.
Apa karena daftar itu?
Aku perlu memeriksa hal itu..
Meskipun ada sedikit harapan dari ginjal Park Dong Seul yang rusak.
Tapi tidak ada yang tahu.
Lee Sung Hoon tidak akan memberikannya dengan mudah.
Kita memberinya makan, memberinya sebuah rumah,
dan sudah dijinakkan sampai sekarang.
Dia kan harus mulai mendengarkan kita..
Mari kita beri dia kesempatan.
Bagaimana jika dia tidak mendengarkannya?
Itulah sebabnya kusuruh kau membawanya.
Jika dia tidak berguna,
kita harus menempatkan dia kembali ke tempat asalnya.
Jika kau ingin menempatkan dia kembali ke asalnya,
Apa kau akan menempatkan dia kembali ke laboratorium penelitian ketua?
Kau sudah gila? Untuk apa?
Kita punya bangsal di ruang bawah tanah.
Siapkan ruangan untukku.
Dan buat persis seperti lab penelitiannya.
- Ini tidak akan lama, kan? - Ya.
Tapi, apa yang akan kau lakukan?
Kita akan mengambil organ nya ...
yang lainnya juga tidak berguna.
Apa kau tidak penasaran ...
Bagaimana perbedaan manusia normal dan yang tidak normal.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu sebentar.
[KONTAK]
Cha Gil Ho.
[LEE SUNG HOON]
Apa kau baru sadar kalau Jang Soo Yeon menghilang?
Kan sudah ku bilang. Kondisimu itu memburuk.
Kau saja tidak tahu kalau aku membawanya.
[CHA GIL HO]
Halo?
Bicara padanya.
Di mana Soo Yeon?
Apa kau pikir aku mau melakukan ini?
Aku tidak punya pilihan selain mengikuti perintah dari bosku.
Aku hampir sampai. Mari kita bicara
[CHA GIL HO]
Itu dia.
- Tunggu disini. - Ya pak.
Kau disini.
Tadi kau seperti hendak mati. Kau pulih dengan cepat.
Aku merasa lebih baik sekarang
Di mana Soo Yeon?
Santai aja. Kenapa kau terburu-buru?
Tapi, Kau memanggilnya Soo Yeon?
Sejak kapan kau memanggilnya seperti itu?
Kau terdengar sangat dekat dengannya.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Di mana Jang Soo Yeon?
Tempramenmu sangat buruk
Dia sedang diperiksa di rumah sakit.
Diperiksa?
Kau ditembak dengan pistol. Kau yakin kau baik baik saja?
Sepertinya kau tidak seharusnya mandi.
Lukamu ...
Sudah ku obati.
Aku punya segalanya di sini.
Aku bisa melakukan ini.
Syukurlah.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya ingin secangkir air.
Tapi, siapa mereka?
Aku tadinya ingin memberitahumu.
Ketua mencarimu.
Apa itu sebabnya kau membawa banyak orang?
Iya. Tapi jangan terlalu kecewa.
Dia ingin bertemu denganku sekarang?
Dia sudah menunggumu. Cepatlah bersiap siap.
Kau tidak boleh berpakaian seperti itu.
Kenapa dia tiba tiba ingin bertemu denganku?
Kenapa?
Apa kau sudah siapkan apa yang ku minta?
Aku juga tidak tahu.
Itu pasti karena Park Dong Seul.
Park Dong Seul.
Tidak Perlu.
Aku tidak ingin bertemu dengannya.
Aku hanya ingin tahu di RS mana Jang Soo Yeon sekarang.
Lee Sung Hoon, Sadarlah.
Yang memutuskan ini bukan Kau,
Tapi ketua.
Apa kau tidak sadar kalau kau ini tidak bertanggung jawab?
tidak bisakah kau memahami situasi saat ini?
Tidak..
Akulah yang memutuskan siapa yang akan ku temui.
Jawab saja pertanyaanku.
Dimana Jang Soo Yeon sekarang?
Kenapa kau begitu terobsesi dengan dia?
Ha?.
Kenapa kau begitu putus asa mencari Jang Soo Yeon
Dia dengan Ketua sekarang. Karena itu jangan melawan dan ikut saja denganku
Tunggulah disini. Aku akan mengganti pakaian
Lagipula kau akan menyeretku ke sana jika kau ingin, kan?
Pastikan kau terlihat rapi. Kita juga harus bertemu dengan Agassi.
Siapa itu Agassi?
Dan siapa itu Ketua?
Aku hanya perlu menipu mereka sebentar, hanya sebentar
Aku akan segera membawa Soo Yeon.
Kenapa dia lama sekali?
- Ayo pergi. - Ya.
Kau.., di mana kampung halamanmu?
Kau harus pergi ke sana dan Beristirahat
- Pak Kepala. - Lagipula ...
tidak perduli di manapun kau berada, kan?
Kau mungkin tidak sadar kalau kau sudah terbang tinggi.
Orang harus tahu tempat mereka jika mereka ingin menghindari masalah.
Selama ini kau sudah menderita. bukan begitu?
Minggu depan bisa, kan? kenapa kau terlalu sibuk
Kau bisa makan banyak sashimi segar.
Berpikirlah positif. Kau kan suka sashimi.
Jaksa Choi.
- Bagaimana hasilnya? - Dari tahun 1992 sampai 1993, ada ...
sekitar 7 laboratorium farmasi yang menggunakan uang dalam jumlah besar.
Dua dari mereka beredar uang gelap yang melebihi ...
rata-rata investasi yang diterima dari tahun sebelumnya.
Salah satunya perusahaan farmasi, Ohmin dan Sanyoung.
- Tunggu sebentar. Sanyoung? - Benar.
Jang Soo Yeon mendapat vaksin yang dibuat oleh Sanyoung ...
sebelum dia diculik oleh Lee Sung Joon.
Benar. dia datang ke Sanyoung.
Jaksa Choi.
Ini informasi tentang Dokter Lee Yong Sup,
tapi ada sesuatu yang aneh.
(Data Pribadi)
Apa menurutmu dia juga terlihat..
...Seperti Lee Sung Joon?
Lee Sung Joon?
- Apa yang terjadi? - Dia meninggal pada tahun 1993.
Penyebab kematiannya adalah IMA
[Infark miokard akut (IMA) adalah kematian otot jantung akibat suplai oksigen yang tidak mencukupi]
Kali ini juga?
Apa semua orang mati karea IMA atau apa?
Tapi Kenapa tidak ada informasi setelah 1991?
Oh, itu karena dia berhenti ...
dari RS Universitas Hanguk pada tahun 1991.
Aku benar-benar tidak bisa menemukan apa-apa lagi setelah itu.
Aku juga bertanya kepada rekan-rekannya,
tapi tidak ada yang tahu
Jadi tidak ada yang tahu apa yang dia lakukan antara ...
- tahun 1992 sampai 1993. - Ya.
Menurutku itu juga aneh.
Pada tahun 1991, dia mengemukakan Teori tentang vaksin Sel induk
Ini menciptakan banyak desas desus pada saat itu,
tapi dia akhirnya meninggalkan RS ...
dan tidak ada yang tahu, Aku pikir itu aneh.
Dia bukan tidak melakukan sesuatu tetapi dia memastikan orang lain tidak mengetahuinya.
Apa tidak ada sesuatu yang berhubungan dengan Lee Yong Sup dan Sanyoung?
Kau sedang berbicara tentang Sanyoung Pharmaceutical Company, kan?
Ada sesuatu yang menghubungkan keduanya.
Apa ini?
Kenapa ada begitu banyak petugas keamanan?
Sung Joon, Sung Joon Hyung.
Apa kau ingin bertukar pakaian?
Tidak. Dokter bilang kita tidak boleh berganti pakaian.
Kenapa? Apa karena kita terlihat mirip?
Ya, Kau dan Aku terlihat sangat mirip.
Itulah yang menyenangkan.
Jika kita merahasiakannya, tidak ada yang akan tahu ...
Siapa aku dan siapa Hyungnya.
Ada apa?
Aku merasa sedikit frustrasi.
- Kalian tunggu di ruang bawah tanah. - Ya pak.
(Park Yoo Shik)
Apa sekarang kau sedang gugup?
Aku tidak pernah tahu kalau aku bisa melihatmu gugup.
Lagipula, kau sudah lama tidak bertemu dengan Ketua dan Agassi sejak saat itu.
Ini sudah dua tahun.
Betul. Dua tahun yang lalu.
Tapi, hari itu ...
Apa dia Ketua?
Ketua.
Kenapa kau hanya berdiri di sana?
Lama tidak bertemu
Kau tunggulah di sini.
Ya pak.
Aku hampir sampai.
Aku hanya perlu berakting sedikit lagi
Kemana kita akan pergi?
Apa yang akan kau lakukan denganku?
Tenanglah dan ikuti aku.
Kenapa kau membawa Jang Soo Yeon tanpa memberitahuku?
Dimana dia sekarang?
Kalau kubilang tenang..
Kau harus tenang. Apa kau mengerti?
Biarkan Jang Soo Yeon pergi.
Kau masih tidak mengerti.
Lagipula Kau tidak bisa membunuhku. Tidak perlu berakting.
- Apa? - Jika kau ingin membunuhku,
Kau tidak akan membawaku ke sini.
Kau akan membunuhku di rumah.
Kau lebih pintar dari yang ku duga.
Jika kau membawaku ke sini untuk mendapatkan sesuatu,
Kau harus menunjukkan ketulusanmu.
Tunjukkan di mana dia.
Apa benar dia disini?
Soo Yeon.
Kau sudah melihatnya. Ikuti aku sekarang.
Kenapa ada banyak penjaga daripada pasien..
di rumah sakit ini?
Orang mungkin akan berpikir bahwa itu Club,
bukan rumah sakit.
Soo Yeon berada di sana.
Haruskah kita masuk sekarang?
Tidak.
Kita mungkin akan menempatkan dirinya dalam bahaya.
Jika hal-hal yang aneh, kita akan masuk.
Apa menurutmu kita harus tinggal di sini seperti ini?
Kita harus percaya dengan Sung Joon.
Itulah pilihan terbaik yang kita punya.
Ini membuatku frustrasi.
Kau harus datang ke sini lebih cepat.
makanannya sudah dingin.
Apa dia Agassi yang dia bicarakan?
Duduk.
Oh
Kau terlihat berbeda dari sebelumnya.
Tatapan matamu terlihat lebih ramah.
Sudah berapa lama ya?
Kalian bertemu untuk pertama kalinya setelah Ketua ...
..jatuh sakit, dua tahun yang lalu.
Sudah lama.
2 tahun yang lalu
Apa benar sudah dua tahun?
Waktu berlalu sangat cepat.
Tapi itu tidak berarti ...
Kau lupa kan ...
Tentang janji kita
Janji?
Tenanglah.
Kau membuatku terlalu takut untuk berbicara.
Jika kau bergerak lagi, aku akan membunuhmu.
Sudah selesai.
Kau terlihat lebih tenang sekarang
Lee Sung Hoon-Ssi
Bagaimana rasanya lolos dari laboratorium penelitian Sanyoung?
- Kau tahu siapa aku? - Tentu saja.
Kau disini karena kau lahir disini...
dan berhasil lolos 5 tahun yang lalu ...
Manusia kloningannya Sanyoung
Kau siapa?
Karena bebas aku jadi sulit memanggilmu
Kau tampaknya selama ini kelaparan.
Kau siapa?
Aku seseorang ...
yang bisa memberimu makanan.
Dan...
yang bisa membuatmu hidup.
Apa maksudmu?
Kau pasti sudah mengalami efek sampingnya
Kloningan cacat
Umurmu lebih singkat dan menyebabkan kau mati pada usia muda
Dalam situasi ini,
Apa kau akan dapat hidup sampai berusia 30 tahun?
Mungkin tidak.
Berhenti bicara omong kosong.
Kau itu tidak dapat menyembuhkan penyakit.
Kau mengunciku ...
untuk menemukan vaksin penyakit.
Bagaimana jika...
ada vaksin?
Apa?
Dokter Lee Yong Sup...
Haruskah aku menyebutkannya?
Ada dia dan vaksinnya di sini.
bantu aku menemukan vaksin itu.
Aku secara finansial akan mendukung semua yang kau butuhkan.
Menurut mu...
aku akan percaya denganmu?
Bahkan jika kau tidak percaya, kau harus menemukan vaksin itu.
Apa kau tidak ingin hidup?
Kau itu tidak tertarik dengan hidupku.
Jangan berani bicara seperti itu.
Lalu,
Bagaimana dengan balas dendam kepada Sanyoung?
Kau kan ingin balas dendam sekarang.
Apa?
Sebenarnya kau siapa?
Aku seseorang ...
yang tidak ingin Ketua berhasil.
Bagaimana?
Aku akan membantumu ...
membalaskan dendammu...
Park Jung Hyuk.
Kau berjanji...
untuk menemukan vaksin itu.
Kau mengenakan pakaian mahal, sepatu,
makanan, dan rumah yang nyaman.
Kau sudah menikmati banyak hal dengan uangku.
Sekarang giliranmu untuk membayarku.
Katakan saja empat nama ...
dari daftar itu.
Dengan begitu aku bisa menemukannya dan memeriksa mereka.
Daftar?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Kau benar-benar akan melakukan ini?
Aku tidak bisa menemukan komponen vaksin dari Ginjal Park Dong Seul ...
tapi aku bisa menemukannya dari organ lainnya dari Dokter Lee.
Aku harus percaya semuanya itu mungkin.
Ada vaksin di organ Dokter Lee?
Kenapa kau tiba-tiba bertindak seperti baru tahu saja?
Apa kau mengalami kerusakan otak?
Kau seharusnya telah melihat..
Dokter Lee menyuntikkan vaksin pada dirinya puluhan kali.
Untuk dirinya?
Apa kau baik-baik saja?
Aku akan mengurusnya sendiri..
4 orang itu
Ini cukup dari apa yang aku harapkan,
tapi aku masih merasa kecewa.
Aku rasa kita tidak bisa makan sekarang.
Aku akan membawa makanan penutup kita.
Ya
bawa makanan penutupnya.
Ya, Aku mengerti
Apa? Sepertinya ada sesuatu yang terjadi.
Lihatlah.
- Sesuatu sedang terjadi, kan? - Sepertinya ada masalah.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini membuatku gila.
Ini terlalu berbahaya.
Tunggu
Biarkan aku membawa Jang Soo Yeon,
dan aku akan menyerahkan daftar itu.
Apa kau sudah berubah pikiran?
Aku rasa akan adil jika masing-masing kita mendapatkan satu hal.
Aku akan mendapatkan Jang Soo Yeon, dan kau akan mendapatkan daftar itu.
Aku juga ingin melihat apa yang terjadi pada empat orang itu.
Kau membuat pilihan yang tepat.
Tuliskan.
Mudah kan. Tuliskan informasi tentang 4 orang itu.
Jika kau melakukannya, aku akan membiarkan kau mengambil Jang Soo Yeon.
Kenapa kau belum menulis?
Makanan penutup sudah siap.
Benarkah?
Apa yang akan mereka lakukan ?
Baiklah kalau begitu.
Sebelum kita makan makanan penutup,
Aku ingin memiliki daftarnya duluan.
Inilah vaksin yang asli.
Ada apa?
Park Jung Hyuk.
(Park Jung Hyuk, hati)
[FORMULIR PERSETUJUAN UNTUK TRANSPLANTASI HATI]
[PARK JUNG HYUK SATU SATUNYA YANG SELAMAT, MENDERITA SIROSIS HATI]
[Sirosis adalah kondisi terbentuknya jaringan parut dihati akibat kerusakan hati jangka panjang (kronis)]
Aku tidak akan membiarkan kau mati. Tak akan!
Daftar ini tidak berguna.
Ada apa sekarang?
Aku sudah memeriksanya.
- Apa? - Daftar ini palsu.
Tidak , Tepatnya daftar ini tidak palsu.
Injeksi Dokter Lee lah yang di palsukan
Apa maksudmu?
Orang lain lah yang memiliki vaksin yang asli.
Sebelum Dokter Lee meninggal, dia memberikannya kepada orang lain.
Siapa itu? Tidak. Lebih penting lagi,
Aku belum mendengar apapun tentang itu. Siapa yang bilang begitu?
Aku kebetulan...
..Ingat
Kau ingat kenangan itu?
Kau sudah lupa? Aku kloningan dari Dokter Lee.
Lalu apa itu?
Apa maksudmu kau ingat ingatan Dokter Lee?
Apa maksudmu kau memiliki ingatannya?
Iya. Tentu saja,
Kenapa dia bereaksi?
Siapa yang memiliki vaksin itu?
Apa kau lupa tentang janji kita?
Aku akan menemukan vaksinnya.
Kalau tidak keberatan aku akan memakai baju bagus ini...
sementara aku mencoba untuk menemukan vaksin itu
Aku akan pergi sekarang
Aku akan membawa Soo Yeon denganku.
Biarkan dia pergi.
Aku rasa..
kita tidak perlu makanan penutup lagi.
Biarkan dia membawa Jang Soo Yeon.
Lagipula kita sudah menjalankan semua tes yang diperlukan
- Apa yang terjadi dengan Soo Yeon? - Kenapa kau terkejut?
Dia hanya tertidur. anestesinya masih bekerja
Ya
Kita harus cepat.
- Disana, Lift ada di sana. - Ya
- Permisi. - Tidak
- Evakuasi sekarang! - Tolong berhenti.
- Evakuasi sekarang! - Kau siapa?
Aigoo. Maaf mengganggu.
- Ada apa? - Seperti yang kau lihat,
- Aku melakukan tugas resmi. - Iya.  ini sangat mendesak.
Kami mendapat laporan bahwa seorang penjahat melarikan diri ke tempat ini.
- Biarkan kami lewat. - Itu tidak mungkin.
Bangunan ini di bawah kendali kami.
Kami tidak membiarkan seseorang keluar tanpa identifikasi yang jelas.
Tidak akan masalah jika kami melihat-lihat dulu.
Betul. Ayo pergi.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau ingin menghalangi polisi?
Apa kau tahu siapa dia?
- Pak kepala, Kau baik-baik saja? - Berikan dulu surat perintah nya
Tanpa surat perintah, kami tidak bisa membiarkan kalian masuk.
Surat perintah penggeledahan? Baiklah. Terima kasih.
Aku selalu menangani pekerjaanku dengan rapi.
Aku tidak ingin mendorong orang dan memaksakan diriku untuk masuk.
- Hyung Shik
- Ya
Pastikan kau meminta surat perintah dulu.
Ya pak. Aku mengerti pak
Kau pasti berpikir mengeluarkan surat perintah itu sebuah lelucon.
Tunggu disini. Aku akan mengambilnya
Bisakah kita memesan beberapa makanan Cina? Aku sangat lapar.
Kau tidak membawa ponselmu?
Apa?
Aku sedang meneleponmu sekarang.
Oh, Sepertinya ...
Aku lupa membawanya
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak membawa pistolmu
Kau Lee Sung Joon, kan?
Apa kau pikir aku bodoh?
Dasar brengsek.
Ahjussi
Jangan membuat keributan.
Kau hampir sampai?
20 menit? Ya
Mereka telah mengirimkannya. Akan sampai dalam 20 menit lagi.
- Benarkah? - Iya.
Pasti sudah di sini.
- Mari kita pergi! - Ayo pergi!
- Hentikan mereka! - Ayo pergi!
- Apa yang sedang kau lakukan? - Lepaskan aku.
- Dasar. - Hei, Lepaskan
- Keluar! - Biarkan kami pergi.
- Apa yang sedang kau lakukan? - Tolong keluar!
- Ah dasar. - biarkan kami pergi!
- Keluar dari sini. - Lepaskan aku.
- Apa yang sedang kau lakukan? - Hei, hentikan.
- Anda tidak bisa melakukan ini. -  Sudah kubilang biarkan kami pergi
- Tolong keluar dari sini. - Baiklah.
- Apa kau mau melawan kami? - ah dasar
Masuk, Brengsek.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan melakukan ini, Brengsek
Brengsek
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, tanda-tanda vital nya stabil.
Kau harus istirahat. Aku akan tinggal di sini.
Kau kan belum tidur .
Aku sudah tidur siang.
Kau harus beristirahat selagi kau bisa.
Baiklah. Aku akan istirahat sebentar
Baiklah
Ketua
Umurmu benar-benar panjang,
bahkan setelah...
yang kau lakukan dengan anak-anak malang itu
Apa kita benar-benar bisa pergi ke luar?
Benarkah? Apa kau benar-benar akan membawa kami keluar?
Iya
Apa kau sangat bahagia?
Iya. Ini pertama kalinya kami pergi ke luar.
Ibu. Maksudku, Dokter.
Kau pasti tahu dengan baik karena kau selalu pergi ke luar.
Langit. Apa warna langit?
Apa benar-benar seindah foto yang kau tunjukkan kepada kami ?
Angin. Apa warna angin?
Bodoh. Angin tidak memiliki warna.
Kita tidak bisa melihat angin.
Apa itu tidak terlihat?
Dia benar, Sung Hoon.
Angin tidak terlihat.
Tapi kita bisa merasakannya.
Bagaimana kita bisa merasakan sesuatu ketika kita tidak bisa melihatnya?
Apa kita akan pergi ke luar besok pagi?
Berapa lama kita akan pergi keluar?
Selama yang kau inginkan.
- Benarkah? - Benarkah?
Sung Hoon, lihat.
Kau juga, Sung Joon.
Kalian tidak seharusnya melakukan ini karena itu berbahaya,
tapi tidak ada mobil di sekitar kita sekarang.
Coba lakukan ini.
Apa kau merasakannya? Inilah angin.
Ya, aku bisa merasakannya.
Aku tidak bisa melihatnya, tapi aku bisa merasakannya.
Iya ? Ada apa?
kau punya tamu.
Sebenarnya Aku ingin menghubungimu ,
tapi kupikir aku bisa tinggal di sini sebentar.
Oh. Maaf. Aku rasa aku selalu menyusahkan
Tapi siapa tamunya?
Aku akan meneleponmu setelah aku memindahkan Soo Yeon ke tempat yang aman.
Baiklah. Berikan dia makanan yang lezat.
Telepon aku, Ya?
Ya, Aku pergi
Ya, Hyungnim
Hati-hati dijalan
Soo Yeon, Ayah minta maaf.
Ayah minta maaf karena datang terlambat.
Brengsek ... Apa yang kau lakukan?
Dasar brengsek. Lepaskan dia.
Lepaskan dia, brengsek!
Brengsek
Brengsek.
Brengsek. Dasar gila
Ini semua karena kau. Ini semua karena kau!
Ini tidak akan terjadi jika bukan karena kau
Kenapa hanya aku satu-satunya yang mati?
Kenapa hanya aku satu-satunya yang menderita?
Jika aku mati, putrimu juga akan mati.
Berhenti, brengsek. Tidak.
Tidak Jangan Sentuh Soo Yeon.
(Dokter, Han Yu Ra)
Apa kau Dokter Han Yu Ra?
Ya, itu aku.
Senang bertemu denganmu.
Aku jaksa Choi Jo Hye.
Kau jaksa?
Brengsek. Kau siapa?
Kenapa kau melakukan ini?
Apa karena Soo Yeon ...
Apa karena vaksin yang akan diterima Soo Yeon?
Vaksin?
Apa kau benar-benar berpikir kalau Soo Yeon dipilih karena keberuntungan?
Akulah yang melakukannya
Ada banyak orang...
yang akan bersedia jika dia punya uang.
- Aku tidak bisa bernapas. - Itu karena dia putrimu
Apa yang membawamu kemari, Jaksa Choi?
Aku di sini untuk bertanya tentang Dokter Lee Yong Sup.
Kau sedang berbicara tentang Sanyoung Pharmaceutical Company, kan?
Ada sesuatu yang menghubungkan keduanya.
Dokter Han Yu Ra bekerja di sana sebagai kepala pusat penelitian.
Yang menarik adalah dia merupakan ...
Istri dari Dokter Lee.
Aku akan langsung ke intinya saja
Aku tahu kalau Dokter Lee adalah suamimu.
Apa kau tahu sesuatu tentang Percobaan ilegal yang dia kemukakan?
Aku rasa aku tidak dalam posisi untuk mengomentari itu.
Jika kau sudah selesai, Aku ingin kau pergi
Tidak Sebenarnya, akulah yang harus pergi.
Aku agak sibuk.
Ujicoba ilegal itu menciptakan Manusia kloningan
Tepatnya, ada dua kloning yang terlihat persis seperti Dokter Lee.
Lee Sung Joon ...
dan Lee Sung Hoon.
Apa kau masih berpikir kau tidak dalam posisi untuk mengomentari masalah ini?
Di mana mobilnya?
Lokasi kita sedang dilacak.
Kami ke sini dan meninggalkan mobil.
Apa ini akan baik-baik saja? Bukankah lebih baik kita bergerak bersama-sama?
Aku telah menemukan tempat yang bisa kita tempati
Aku akan naik bus pagi pagi
Terima kasih karena sudah datang.
Kau bisa berterima kasih padaku setelah kau kembali ke Seoul dengan selamat.
Sung Hoon. Kau harus pergi dengan Ahjussi ini.
Apa Kita tidak bisa pergi bersama-sama?
Jika kita melakukannya, kita akan terlalu menarik perhatian orang
Setelah kau tidur siang sebentar dan bangun, kita akan bertemu di Seoul secepatnya
Kau mengerti?
Tidak bisa aku pergi dengan ibu? Maksudku. Tidak bisakah aku lergi dengan Dokter.
Sung Joon Hyung. tidak bisakah kita bertukar tempat?
Baiklah. Mari kita lakukan itu.
Apa kau pikir kita akan bertemu lagi?
Jangan khawatir. Kita akan bertemu lagi.
Bagaimana kau bisa tahu?
Dimanapun kau berada, aku akan mencarimu
- Benarkah? - Iya
Jadi jangan menangis dan Tunggu aku
Baiklah.
Ayo. Aku tidak akan membiarkan kau lolos
- Tolong diam. - Lepaskan aku
- Jaga mulutmu. - Tolong diam.
Permisi. Permisi.
Tolong bantu kami.
Permisi. Tolong bantu kami.
Ahjusai..Pak polisi
Aku memintamu untuk membantu!
Kau seharusnya sudah membantuku!
Kau seharusnya percaya padaku!
Ini semua salahmu. Ini semua salahmu!
Tidak!
Tidak! Jangan mati. Jangan mati, Ibu
Ibu. Bangunlah
Ibu. Ibu
Dia meninggal karena kau
Ini semua salahmu!
Aku akan memastikan kau ...
merasakan rasa sakit yang sama
Kau sudah datang ke tempat yang salah.
Aku sudah mengamankan buktinya
Tidak ada gunanya menyangkal hal itu
Aku bukannya menyangkal
Aku hanya ingin memperbaiki informasi palsu itu
Lee Sung Joon dan Lee Sung Hoon.
Kedua manusia kloningan itu...
Bukan dibuat oleh suamiku
Akulah yang membuatnya