Aku meminta bantuanmu!
Kamu seharusnya membantuku!
Kamu seharusnya memercayaiku.
Opsir!
Aku sungguh tidak tahu orang-orang ini. Mereka orang asing.
Tenanglah.
- Opsir. / - Kalian aman sekarang.
Aku tidak berbohong.
- Terima kasih, Opsir. / - Tolong bantu aku.
- Deuk Cheon. Apa yang kamu lakukan? / - Opsir!
- Cepat kemarilah. / - Opsir!
- Opsir! / - Ya, Pak.
- Cepat kemarilah! / - Ya, Pak.
Coba tempatkan dirimu di posisiku!
Detektif Jang.
Aku diabaikan saat meminta bantuanmu.
Seseorang yang sangat kusayangi tewas di jalanan.
Aku harus melihat orang itu tewas di jalanan.
Bisakah kamu bayangkan penderitaanku?
Ibu. Tidak. Tolong jangan meninggal.
Tolong jangan meninggal, Ibu. Ibu!
Dia meninggal karenamu.
Itu semua salahmu!
Lee Sung Joon dan Lee Sung Hoon.
Kedua klona manusia itu
bukan diciptakan oleh suamiku.
Aku yang menciptakan mereka.
"Episode 11"
Kamu mau kopi?
Apa yang baru saja kukatakan
sepenuhnya rahasia dan harus tetap dirahasiakan apa pun yang terjadi.
Aku yakin kamu sudah menebaknya,
tapi tes ilegal yang dilakukan di Sanyoung...
Itu rahasia yang tidak bisa diungkapkan kepada dunia.
Aku yakin begitu.
Sebenarnya,
aku tidak benar-benar menduga kamu akan memberi tahu sebanyak itu.
Aku datang menemuimu karena aku ingin memastikan aku benar.
Apa yang tiba-tiba membuatku penasaran
adalah kenapa kamu memberitahuku yang sebenarnya
secara diam-diam dan pribadi.
Itu karena
kurasa kamu tidak akan menjawab pertanyaanku
jika aku tidak jujur denganmu.
Apa pertanyaannya?
Lee Sung Joon dan Lee Sung Hoon.
Bagaimana kamu tahu tentang keduanya?
Itu bukan pertanyaan yang sulit.
Mereka adalah pelaku
kasus penculikan dan pembunuhan yang sedang kuselidiki.
Tepatnya, salah satu dari mereka adalah pelakunya,
dan yang satunya
difitnah dan dalam pelarian polisi.
Maksudmu,
mereka masih hidup?
Sung Hoon
dan Sung Joon?
Ya. Mereka masih hidup.
Syukurlah.
"Drama pengejaran menegangkan, 'Duel'"
Kamu tidak apa-apa?
Ya. Sung Joon.
Bedebah ini. Aku harus menangkap bedebah ini.
- Orang berengsek ini. / - Deuk Cheon.
Kita harus memindahkan Soo Yeon.
Mari pindahkan dia terlebih dahulu.
Ya, Soo Yeon.
Tapi dia...
Aku akan mengawasinya.
Baik. Aku akan segera kembali.
Paham? Aku akan segera kembali.
Ambil ini. Tunggu aku di sini.
Soo Yeon.
Beraninya kamu. Beraninya kamu menggangguku.
Beraninya kamu. Kenapa?
Siapa kamu berani menggangguku?
Kakakmu!
Aku kakakmu.
Aku ingat semuanya.
Aku tahu semuanya sekarang, Sung Hoon.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu menculik Soo Yeon? Kenapa kamu menyakiti orang-orang?
Kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Tolong berhenti, Sung Hoon.
Kenapa? Kenapa tidak boleh?
Kenapa aku tidak boleh menyakiti orang-orang?
Apa?
Kenapa aku harus menjadi satu-satunya yang menderita?
Kenapa aku harus menjadi satu-satunya yang tersiksa?
Kumohon.
Aku akan melakukan yang kamu suruh, kumohon.
Tidak!
Apa ini di punggungmu?
Tidak...
Tidak!
Jangan berani menyentuhku.
Sung Hoon.
Lukamu dioperasi. Kamu tidak apa-apa?
Coba kulihat.
Sudah kubilang jangan menyentuhku!
Baik.
Kalau begitu, jaga dirimu.
Kamu mencari organ-organ untuk bertahan hidup, bukan?
Jika kamu membuat semua kekacauan ini untuk bertahan, jaga tubuhmu.
Urusi urusanmu sendiri.
Aku akan menjaga diriku sendiri.
Kamu tidak terlihat seperti itu.
Orang-orang yang kutemui hari ini...
Mereka yang disebut Pimpinan dan Bos berusaha...
Mereka berusaha membunuhmu.
Bukankah mereka di pihak yang sama denganmu?
Lalu kenapa mereka melakukan ini padamu?
Kenapa mereka melakukan itu?
Urusi urusanmu sendiri. Kamu membuatku muak!
Jangan berpura-pura menjadi orang baik yang mencemaskanku.
Sung Hoon. Maafkan aku atas segalanya.
Aku kakakmu. Tolong ikut denganku.
Jangan bilang kamu kakakku.
Aku dan kamu hanyalah klona.
Kita hanyalah objek.
Ada apa denganmu?
Apa yang terjadi padamu?
Dokter Han. Kukira kamu tinggal dengan Dokter Han.
Tidak!
Ibu. Tidak. Tolong jangan mati.
Tolong jangan mati, Ibu.
Ibu, buka mata Ibu.
Ibu!
Dia meninggal.
- Apa? / - Aku bilang dia meninggal!
Sung Joon.
Kita akan bertemu lagi, bukan?
Jangan cemas. Kita akan bertemu lagi.
Bagaimana kamu tahu itu?
Di mana pun kamu berada, aku akan menemukanmu.
Jadi, jangan menangis dan tunggu aku.
Jika kamu begitu cemas, kenapa kamu tidak coba menghubunginya?
Begitu, ya?
Tidak. Aku tidak tahu bagaimana situasinya.
Bagaimana jika ponselnya berbunyi, dan menyebabkannya dalam masalah?
Kita tunggu saja.
Mi Rae. Kita sudah membicarakan hal yang sama
sepuluh kali. Kamu sadar itu?
Benarkah?
Ini membuatku gugup.
Mari kita duduk dan menunggu, ya?
Itu Kepala Jang.
Astaga.
Kamu menemukan Soo Yeon.
Kamu tidak apa-apa? Kamu berlumuran darah.
Astaga.
Ada apa dengan Soo Yeon?
Dia dalam pengaruh obat bius.
Dia akan baik-baik saja.
Dengar. Tolong tetap dengan Soo Yeon hingga aku kembali.
Mau ke mana kamu?
Aku akan pergi dan membawa Sung Joon.
Kepala Jang.
Orang-orang yang kutemui hari ini...
Mereka yang dipanggil Pimpinan dan Bos berusaha...
Mereka berusaha membunuhmu.
Sung Joon.
Biar aku membantumu.
Kemari.
Apa yang terjadi?
Soo Yeon. Di mana Soo Yeon?
Kami memindahkannya ke kamar.
Dia ada di kamar?
Ik Hong, ambilkan kotak pertolongan pertama.
- Tunggu sebentar. / - Baik.
Kamu terluka di bagian lain?
Ada luka di tubuhmu?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Kamu sama sekali tidak baik-baik saja.
Silakan duduk.
Pak Deuk Cheon.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Jangan lakukan apa pun pada Sung Hoon lebih dahulu.
Apa maksudmu?
Aku harus bagaimana?
Dia tidak boleh ditangkap oleh polisi terlebih dahulu.
Jangan sekarang.
Aku tahu permintaan ini berlebihan.
Tapi aku ingin Anda memberikannya sedikit waktu lagi.
Anda sudah menemukan Soo Yeon. Aku butuh Anda
memberikannya waktu lagi.
Aku meminta bantuanmu!
Kamu seharusnya membantuku!
Kamu seharusnya memercayaiku!
Tapi jaga dirimu.
Terima kasih.
Omong-omong, Sung Hoon tidak akan macam-macam dengan Soo Yeon lagi.
Dia memiliki sesuatu yang lebih mendesak.
Terima kasih.
Ayah.
Soo Yeon.
Soo Yeon. Ayah di sini.
Ayah di sini. Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayah, aku sangat merindukan Ayah.
Ayah juga.
Ayah sangat merindukanmu.
Ayah sungguh sangat merindukanmu.
Coba Ayah lihat dirimu.
Tidak.
Aku jelek karena aku menangis.
Putri siapa kamu?
Putri Ayah.
Kamu putri ayah, jadi, mana mungkin kamu jelek.
Katakan kepada Ayah.
Kamu cantik meski menangis.
- Benarkah? / - Tentu saja.
Kamu putri Ayah.
Terima kasih, Soo Yeon.
Terima kasih telah kembali dengan selamat.
Terima kasih banyak.
Jangan menangis lagi.
Ayah jelek saat menangis.
Benarkah?
Haruskah Ayah tersenyum?
Terima kasih, Soo Yeon.
Lain kali, kamu harus memukulnya, bukan dipukuli.
Aku banyak memukulnya.
Jangan bohong. Kamu tidak akan memukulnya,
karena dia adikmu.
Kamu hanya akan dipukuli.
Omong-omong, bagaimana kamu pergi dari sana?
Mereka tidak akan membiarkanmu pergi begitu saja.
Dan mereka melepaskan Soo Yeon juga.
Mereka
tidak hanya mencari organ Dokter Lee.
Lalu apa?
Mereka mencari vaksin
yang dia temukan.
Ini vaksin aslinya.
Jika itu benar,
itu berarti kamu dan adikmu
bisa menjadi sehat lagi.
Benar.
Itu yang bisa kuingat.
Aku tidak ingat yang lainnya.
Aku tidak tahu memberikan vaksinnya kepada siapa.
Aku menyelidiki Han Yu Ra seperti perintah Anda.
Ada sesuatu serupa yang terjadi pada suaminya, Dokter Lee.
Lee Yong Seop menghilang dari tahun 1991
dan ditemukan tewas pada tahun 1993.
Han Yu Ra juga menghilang selama 12 tahun
setelah kematian suaminya pada tahun 1993.
Dahulu dia anggota tim penelitian sel punca
di Universitas John Hopkins di Amerika.
Setelah kematian suaminya, dia berhenti bekerja di sana,
dan dia kembali ke Korea.
Dan dia tidak melakukan apa pun sejak itu.
Tapi pada tahun 2005, 12 tahun setelah itu,
dia menjadi kepala Lab Penelitian Sanyoung.
Itu berarti dia melakukan eksperimen ilegal selama 12 tahun.
Yang membuatku bingung
kenapa pasangan itu
harus melakukan begitu banyak eksperimen.
Apakah karena uang? Ataukah karena kehormatan?
Karena keduanya.
Kurasa tidak.
Apakah ada lagi?
Ada satu catatan kejahatan.
Ini catatan pertamanya di Korea.
Dua bulan sebelum dia menjadi kepala Lab Penelitian Sanyoung,
ada sebuah kecelakaan mobil.
- Apa dia penyebab kecelakaannya? / - Tidak, dia korbannya.
Dia harus dirawat di rumah sakit selama satu bulan.
Tapi tuntutan pelaku ditangguhkan.
Dan dalam prosesnya, ada sebuah dugaan
ada tekanan dari Kejaksaan.
- Dari Kejaksaan? / - Ya.
Tapi jaksa itu...
Ada apa? Siapa?
Itu Woo Byung Cheon,
Kepala Jaksa.
Kenapa? Kenapa tidak?
Kenapa aku tidak boleh menyakiti orang-orang?
Kenapa aku harus menjadi satu-satunya yang menderita?
Kenapa aku harus menjadi satu-satunya yang tersiksa?
Di punggungmu. Apa ini?
Jangan menyentuhku.
Apa yang terjadi padanya?
Apa kamu dijadikan eksperimen lagi?
Bukankah kamu tinggal dengan Dokter Han?
Dia meninggal. Aku bilang dia meninggal!
Sung Hoon.
Lee Sung Hoon.
Bagaimana mungkin...
Kenapa kamu tidak tidur?
Aku tidak bisa tidur.
Kenapa Paman tidak tidur?
Kamu berpisah dengan Sung Hoon saat berusia 12 tahun, bukan?
Ya.
Saat itu kamu seusia Soo Yeon.
Kapan itu tepatnya?
Itu 12 tahun lalu. Tahun 2005.
2005.
Setelah kalian berpisah,
kamu tahu bagaimana kabarnya, atau apa yang dia lakukan?
Itu...
Aku tidak tahu pasti.
Tapi kurasa dia tidak bahagia.
Kenapa Paman tanyakan itu?
Hanya ingin tahu.
- Tidurlah sekarang. / - Baik.
Kini karena Soo Yeon telah kembali,
Paman harus tidur dengan nyenyak.
Baiklah.
- Sung Joon. / - Ya?
Terima kasih telah membantuku menemukan Soo Yeon.
Aku akan membalas bantuanmu.
Tebaklah, Detektif Jang.
Aku meminta bantuanmu!
Kamu seharusnya membantuku!
Kamu seharusnya memercayaiku!
- Tolong jangan berisik. / - Lepaskan aku.
- Jaga ucapanmu. / - Tolong tenanglah.
Permisi.
Permisi. Tolong bantu kami.
Opsir!
- Apa? / - Tolong bantu kami.
Ada apa?
Maafkan aku, tapi bisakah kamu mengantarkan kami ke Seoul?
Tidak, hanya suatu tempat di dekat sini.
Tidak, tolong bantu aku pergi dari tempat ini saja.
Kamu harus memberitahuku apa yang terjadi.
Seseorang mengejar kami.
Apa?
Siapa yang mengejar kalian?
Aku akan menceritakan detailnya nanti.
Tolong bantu kami sedikit saja...
Bantu kami keluar dari sini.
Kamu harus tetap memberitahuku agar aku bisa membantumu.
Tolong, Pak.
Tentu.
Baik, mari kita pergi sekarang.
Ayo pergi.
Ayo kita pergi. Ayo.
Tunggu.
Ada apa?
Halo.
Kenapa Anda ke sini, Jaksa?
Bisakah aku bicara denganmu sebentar?
Tentu. Tunggu di sini.
Beri aku waktu sebentar.
Ada apa?
Mereka berdua adalah korban dari kasus yang kutangani.
Kurasa mereka sangat syok
hingga masih mengalami delusi bahwa seseorang mengejar mereka.
Oleh karena itu,
aku berusaha membawa mereka ke sebuah fasilitas,
tapi mereka kabur saat aku membawa mereka ke sana.
Keadaan menjadi rumit.
Tapi aku lega aku menemukan mereka.
Terima kasih atas bantuanmu.
Sama-sama. Aku tidak melakukan apa-apa.
synced and ripped by anyHOW
Tunggu. Dia salah.
Entah apa yang dia katakan, tapi dia bohong.
Tolong tenang. Tidak apa-apa.
Kalian aman sekarang.
Kamu bisa pergi denganku, Nak.
Kami tidak bohong, Pak.
- Tidak. / - Opsir.
Kami sungguh tidak kenal mereka. Kami tidak kenal mereka sama sekali.
Kalian aman dengan kami.
- Kami tidak bohong. / - Sampai jumpa.
- Kami tidak kenal mereka. / - Hei.
- Jang Deuk Cheon. / - Pak.
- Kamu sedang apa? Kita harus pergi. / - Pak.
- Cepat kemarilah. / - Pak!
- Ya, Pak. / - Pak!
- Cepat kemarilah. / - Ya, Pak.
Sayang.
Menurutmu aku membuat keputusan yang salah?
"Mendiang Lee Yong Sup"
Sayang.
Joo Hee.
Aku harus bagaimana?
Apa yang akan kulakukan sendirian?
Dokter Han Yu Ra.
Ya. Ada apa?
CEO mencarimu.
Kenapa dia mencariku?
Biasanya dia datang ke sini.
Maaf, aku terburu-buru.
Bukan CEO Park Se Ryong, tapi CEO Park San Young mencarimu.
Apa?
Apa dia sudah sadar?
Dia bukan hanya sadar.
Kamu akan terkejut saat melihatnya.
Ayah!
Ayah.
Halo, Sayangku.
Putriku tersayang.
Kamu semakin cantik.
Ayah tahu betapa cemasnya aku?
Tentu saja, Ayah tahu.
Ayah dengar semuanya dari dokter
bahwa kamu sangat menderita karena merawat Ayah.
Tidak terlalu menderita.
Ayah yang lebih menderita.
Aku sangat senang melihat Ayah seperti ini.
Benar. Tidak ada yang perlu dicemaskan sekarang.
Ayah akan membiarkanmu melakukan dan memiliki apa pun yang kamu mau.
Ayah akan membelikanmu semuanya.
Benarkah, Ayah?
Tentu saja.
Aku senang sekali.
Lalu apa yang harus kuminta terlebih dahulu?
Kudengar Anda mencariku, CEO Park?
Ya, Dokter Han.
Lama tidak bertemu.
Kalian semua bisa pergi sekarang.
Baik, Pak.
Jaga diri Ayah.
Sampai nanti, putriku tersayang.
Baik, Ayah. Jaga diri Ayah.
Ayah?
Ya?
Ya, Soo Yeon. Ayah di sini.
Ada apa? Apa ada sesuatu?
Aku tidak sedang bermimpi, bukan?
Bermimpi?
Tentu saja kamu tidak sedang bermimpi.
Kamu ingin memeriksa apakah kamu bermimpi? Lihat?
Kamu tidak bermimpi, bukan?
Tidak.
Aku tidak bermimpi.
Aku akan tidur lagi, Ayah.
Ya, tentu. Tidurlah.
Tidurlah lagi. Kamu harus banyak tidur.
Kamu harus banyak tidur.
Tidur yang pulas
Ya, Yoo Shik.
Deuk Cheon. Kamu tahu
orang yang kamu serahkan kepada kami...
Aku bermaksud meneleponmu mengenai dia.
Kamu tahu...
Kurasa kita harus mengawasinya untuk sementara waktu.
Kita harus melihat bagaimana hasilnya...
Tidak ada yang bisa dilihat.
Dia hilang.
Apa?
Apa maksudmu dia hilang?
Dia baru saja pergi.
Apa?
Maksudku...
Ketua Kepala tiba-tiba datang
dan menyuruh kami untuk melepaskannya.
Kurasa Ketua Kepala mendapatkan perintah
dari atasannya.
Siapa pria itu?
Yoo Shik. Bagaimana dengan rumah sakit yang kuceritakan?
Apa kamu sudah memeriksanya?
Rumah sakit di Suyuri?
Pemilik asli rumah sakit itu adalah Park Seo Ji Eun.
Dia putri bungsu Park San Young,
CEO Perusahaan Farmasi Sanyoung.
Perusahaan Farmasi Sanyoung?
Jadi, orang yang mereka panggil Bos adalah pemilik aslinya?
Bukankah Perusahaan Farmasi Sanyoung
tempat Soo Yeon mendapatkan sel punca?
Sulit dipercaya semuanya sangat terkait.
Ada yang mencurigakan tentang semua ini.
Yoo Shik. Aku meminta bantuanmu lagi.
Bisakah kamu mencari tahu
siapa penanggung jawab Perusahaan Farmasi Sanyoung?
Tentu. Aku mengerti.
- Penculiknya. / - Benar.
Bagaimana dengan penculiknya?
Kamu tahu lokasi rumahnya, bukan?
Dia pasti sudah kabur.
Tapi kami bisa mencari di lingkungan sekitar.
Kita harus melihat hal itu juga.
Jika dia bisa melibatkan pemimpinnya untuk membebaskan seseorang,
tidak akan berguna untuk bertindak terburu-buru.
Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Baiklah.
- Tunggu, bagaimana dengan Soo Yeon? / - Benar.
Bagaimana dengan Soo Yeon?
Kenapa kamu sangat ingin tahu?
Berengsek.
Dia baik-baik saja. Jangan cemas.
- Dia baik-baik saja. / - Bicaralah dengannya.
Biarkan kami bicara dengannya.
Setidaknya, biarkan kami mendengar suaranya.
Tidak bisa. Dia sedang tidur.
Dia sedang tidur?
Dia sedang tidur.
- Masih tidur? / - Astaga.
Kalau begitu, kami akan ke rumahmu nanti malam membawa makanan.
Kami akan datang untuk melihatnya.
Aku ingin berduaan dengannya.
Kalian datang lain waktu saja.
Dia harus bermain denganku hari ini.
Kamu kejam sekali.
Aku juga tidak peduli. Baik.
Selamat bersenang-senang dengan Soo Yeon.
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih atas bantuannya.
Sampai jumpa.
Halo?
- Di mana kamu? / - Menurutmu di mana? Aku di rumah.
Baiklah. Aku dalam perjalanan ke sana.
Baiklah. Cepatlah.
Aku ingin bicara denganmu.
Benarkah? Bagus.
Bedebah.
Ini akan menjadi yang terakhir kamu bertingkah.
Senang melihat Anda terlihat sehat, Pak.
Senang melihatmu terlihat sehat, Dokter.
Kamu tidak sadarkan diri selama satu bulan.
Bedebah.
Aku hanya ingin dia menakutimu,
tapi dia hampir membunuhmu.
Ada begitu banyak orang yang tidak paham perkataanku.
Tidak mudah memiliki orang-orang yang layak.
Bagaimana kamu menyebut dirimu manusia?
Bagaimana bisa kamu membuatku
menciptakan klona suamiku dengan tanganku sendiri?
Ya, kamu melakukannya dengan tangan-tangan ini.
Kamu terlambat mengetahuinya. Kenapa kamu menyalahkanku?
Jangan memperlakukan tanganmu seperti itu.
Kamu memiliki hal-hal lebih penting untuk dilakukan.
Park San Young,
aku tidak akan bekerja denganmu lagi.
Kamu harus melakukannya
jika kamu ingin menyelamatkan Sung Hoon.
Apa maksudmu?
Saat kamu tidak sadarkan diri,
- rintangan menjadi seorang klona... / - Apa?
Penuaan organ-organ telah dimulai.
Dia baru saja berusia 12 tahun.
Ini terlalu awal.
Menurut tim peneliti,
itu akan berlangsung lebih cepat karena terjadi lebih awal.
Kamu yang lebih tahu tentang hal ini.
Apa kaitan ini denganmu?
Kamu tidak tertarik pada klona.
Itu hanya sebuah alat untuk meneliti sel punca.
Ya, sebuah alat.
Tapi tidak berarti aku tidak tertarik.
Aku menghabiskan banyak sekali uang untuk membuat mereka.
Bagaimana bisa kamu memperlakukan hidup orang seperti itu
hanya demi memperpanjang hidupmu?
Mereka bukan manusia.
Mereka adalah produk yang dibuat dengan uangku.
Selain itu,
hanya tersisa satu.
Pastikan kamu menggunakannya dengan bijak.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu tersisa satu?
Aku sangat prihatin memberi tahu ini kepadamu.
Tapi dia tewas secara tidak sengaja saat kabur
dengan temanmu.
Kamu tahu, Lee Sung Joon.
Karena aku, Sung Joon...
Ini semua karena aku.
Jadi, buatlah sebuah vaksin sekarang juga.
Itu tidak hanya akan menyelamatkanku.
Sung Hoon
juga penting bagimu.
Aku akan menganggap itu
sebagai setuju.
Mengejutkan melihat kamu peduli pada kesehatanku.
Vaksin itu harus berhasil agar aku bisa menyelamatkan Sung Hoon.
Aku suka kejujuranmu.
Biarkan aku bertemu Sung Hoon.
Itu kesepakatan kita.
Sebenarnya, itulah alasanku memanggilmu.
Lee Sung Hoon kabur.
Dia dirawat dengan baik sebelum aku tidak sadarkan diri.
Tapi anakku tidak dapat diandalkan.
Maafkan aku, Dokter Han.
Jika Sung Hoon tidak ada di sini,
tidak ada alasan bagiku berada di Sanyoung.
Duduklah.
Jika kamu pergi sekarang, tidak akan ada vaksin untuk Sung Hoon.
Kamu sangat tahu.
Aku membuatnya dengan uangku.
Kamu tidak bisa membawanya tanpa perintahku.
Saat kamu dalam perjalanan ke sini,
aku meminta keamanan mengambil semua vaksin.
Kamu harus
tetap di Sanyoung
baik kamu menyukainya atau tidak.
- Kamu sudah datang. / - Ya.
Itu sangat tidak sopan.
Aku menyiapkan ini setelah kudengar kamu akan datang.
Lee Sung Hoon.
Apakah kamu di pihak yang sama dengan Sung Joon dari awal?
Apakah kalian merencanakannya bersama?
Kamu sangat tahu aku tidak menyukai Sung Joon.
Jangan menyalahkannya padaku.
Kamu yang mengacaukan semuanya
dengan membawa orang yang salah, Cha Gil Ho.
Kini kamu bahkan kehilangan Jang Soo Yeon, aku menantikan
apa yang akan dilakukan Pimpinan.
Kamu pikir dia akan tertarik padanya?
Dia memiliki vaksin aslinya.
Apa maksudmu vaksin aslinya?
Jelas kamu bukan di pihak Lee Sung Joon
karena kamu tidak mengetahui apa-apa.
Apa maksudmu?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Kamu tidak memperlihatkan daftarnya kepadaku.
Apakah seperti itu rasanya?
Pasti sangat menyenangkan
melihatku memohon untuk daftar itu
seperti yang kamu lakukan sekarang.
Kamu memendam dendam lebih lama dari yang kuduga.
Dasar bedebah lancang.
Kamu tahu berapa kali aku ingin membunuhmu?
Apa aku sungguh harus menghitungnya?
Tidak.
Lagi pula, ini akan menjadi yang terakhir.
Aku tahu.
Tidak ada yang menghentikanmu sekarang,
mengetahui organ Lee Yong Seop tidak berguna.
Tapi Pimpinan tidak membunuhku dan menjagaku tetap di sisinya.
Aku yakin kamu, yang sangat ingin membunuhku,
datang ke sini tanpa memberi tahu Pimpinan.
Aku benar, bukan?
Kamu tidak bisa berhenti, bukan?
Selamat tinggal.
Katakan kepadaku,
seperti apa vaksin aslinya.
Halo.
Kami dari kejaksaan.
Kejaksaan? Ada yang bisa kubantu?
Bisakah kami bertemu dengan Pimpinan?
Kalian sudah membuat janji?
Belum.
Bisakah kamu memberitahunya kami datang untuk menyelidiki
penelitian yang diadakan 24 tahun lalu?
Tolong tunggu sebentar.
Kita ke sini, tapi kita tidak punya surat perintah.
Jika berlangsung 24 tahun lalu, apa pun kasusnya,
status batasan waktu telah habis. Menurutmu dia akan menemui kita?
Kita bukan datang untuk bertemu Pimpinan.
Kita datang untuk memastikan sesuatu.
Memastikan apa?
"Kepala Jaksa"
Astaga.
Dia lebih cepat dari yang kuduga.
Memori Dokter Lee Yong Sup?
Kamu ingat yang kuingat?
Apakah itu sebabnya kamu membunuh Jin Byung Joon dan Choi Joo Shik?
Kini aku mengerti.
Pada akhirnya,
kebebasan yang kamu nikmati saat ini
sebenarnya berkat orang yang kamu anggap hina,
Lee Sung Joon.
Pimpinan berpikir
kamu ingat yang dia butuhkan.
Itu benar.
Tapi sayang sekali.
Aku tidak ingat apa pun.
Jangan macam-macam denganku.
Ini semua sudah berakhir untukmu.
Jika Pimpinan tahu...
Aku tidak bisa membiarkan itu.
"Direktur Han"
Ada apa?
Cha Gil Ho mengalami masalah kesehatan.
Mulai sekarang, kamu harus bicara langsung denganku.
Omong-omong,
jika sesuatu seperti kemarin terjadi lagi,
aku akan membuat Pimpinan dan kamu menderita juga.
Jadi, Lee Sung Joon tahu di mana vaksin aslinya.
Aku sudah selesai. Coba kulihat.
Kamu terlihat cantik. Becerminlah.
Apa kamu menyukainya?
Ya. Ini cantik.
Terima kasih...
Namaku Ryu Mi Rae.
Kamu bisa memanggilku Mi Rae saja.
Terima kasih, Kak Mi Rae.
Aku yang membelikan pakaiannya. Kenapa dia berterima kasih kepadamu?
Aku juga sudah menyiapkan sebuah hadiah.
Aku yakin Soo Yeon akan lebih menyukai ini.
Ini. Ini hadiah untukmu.
Apa ini?
Bukalah.
Kenapa kamu memberinya banyak hadiah?
Biar kubantu.
Bukalah.
Astaga. Ini merah muda.
Bukan hanya itu. Kejutan!
Astaga. Kak Mi rae punya ponsel yang sama?
Ya. Aku juga suka warna merah muda.
Jadi, aku membeli ponsel yang sama denganmu.
Aku sudah menyimpan nomorku di ponselmu.
Silakan meneleponku kapan pun kamu mau.
Tentu.
Aku menyalakannya seperti ini, bukan?
Astaga. Dengan semua hadiah ini,
sepertinya kamu tidak peduli pada ayahmu lagi.
Soo Yeon. Putri siapa kamu?
Aku tetap putri Ayah,
tapi saat ini, aku lebih suka ponsel ini.
Apa?
Kenapa kamu membelikannya semua hadiah ini
dan menjadi penghalang kami seperti ini?
Dia benar. Dia sudah melupakan tentang hadiahku.
Kalian berdua sangat kekanak-kanakan.
Aku benar, bukan?
Aku sangat berterima kasih kepada Ayah dan Paman.
Kenapa?
Apa aku masih begitu memukaumu?
Ya. Ini mengagumkan.
Bagaimana bisa kalian berdua terlihat sangat mirip?
Entahlah. Mungkin karena kami bersaudara.
Tunggu. Kenapa kamu memperlakukannya seperti kakak dan aku pria tua?
Aku jauh lebih muda darinya.
Apa?
Kamu bilang apa?
Kamu bilang kamu lebih muda dariku?
- Aku tidak bilang apa-apa. / - Ya, kamu mengatakannya.
Berapa usiamu?
Ada apa? Jujurlah.
Usiamu 24 tahun, bukan?
- Apa? / - Apa?
vkatchu.wordpress.com
Kamu tiga tahun lebih muda dariku?
Aku bicara sopan kepadamu padahal usiaku 27 tahun.
Kamu bicara santai selama ini padahal kamu berusia 24 tahun?
Apa masalahnya? Itu hanya perbedaan tiga tahun.
Kami memiliki perbedaan usia 20 tahun,
tapi dia tetap bicara kepadaku seolah-olah aku temannya.
Bukankah begitu?
Soo Yeon. Kamu mau pergi membeli es krim?
Ya.
Apa yang kamu bicarakan? Kamu tidak boleh makan es krim.
Dia harus diperiksa oleh dokter terlebih dahulu.
Aku tidak perlu diperiksa.
Orang-orang terus memeriksa di tempat itu.
Mereka bilang aku tidak sakit lagi dan kini aku sehat.
Bagaimana bisa percaya hasil itu? Kamu harus diperiksa ulang.
Aku benci rumah sakit.
Aku ingin bersama Ayah.
Dia benar. Kudengar dia melakukan pemeriksaan rutin di sana.
Aku yakin dia mengalami banyak stres di tempat asing itu.
Aku bukan dokter, tapi kurasa menghabiskan waktu dengan ayahnya
akan jauh lebih baik untuk kesehatannya.
Ayah dengar mereka. Bahkan mereka pikir ini ide bagus.
Astaga. Entahlah.
Kalau begitu, kita pergi ke rumah sakit besok.
Kita bersenang-senang hari ini?
Ya?
Ayah yang terbaik!
Astaga.
Bagaimana kita akan menikmati hari ini?
Kamu ingin melakukan apa?
Aku lapar. Mari makan sesuatu yang lezat.
Kita pergi?
Astaga. Aku lelah sekali.
Kuharap aku tidak membuat kalian menunggu terlalu lama.
- Jangan cemas. / - Tidak apa-apa.
Aku memiliki banyak pekerjaan, tapi selain itu,
ada sebuah kecelakaan besar di dekat jembatan.
Butuh waktu lama sekali untuk melewati kemacetan.
Aku tidak terlibat kecelakaan itu, jadi, aku baik-baik saja.
Mobil siapa ini?
Apakah ini mobilmu, Sung Joon?
Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku meminjamnya.
Kupikir kita membutuhkannya.
Silakan masuk.
Ayo kita masuk, Soo Yeon.
Mi Rae.
Aku akan mengizinkanmu meminjam mobil ini kapan pun kamu perlu.
Meminjam? Aku memiliki mobil sendiri.
- Begini... / - Mi Rae.
Maafkan aku. Bagian belakang
mobilmu sedikit rusak.
Apa?
Astaga.
Aku sudah bilang hati-hati. Aku masih mencicilnya.
Aku sudah berusaha hati-hati, tapi...
Maafkan aku. Mobil lain menabrak kami dari belakang.
Untuk menebusnya, aku akan memberikan pinjaman jangka panjang.
Itu terjadi saat Ayah berusaha menyelamatkanku.
Aku juga minta maaf.
Mi Rae, jangan cemas.
Aku akan mengantarkanmu kapan pun kamu membutuhkannya.
Paman. Ini bukan waktu yang tepat untuk itu.
Apa? Menurutmu begitu?
Kalau begitu, usai kita menyelesaikan masalah ini,
kamu harus meminjamkanku mobil ini. Pastikan untuk menepati janjimu.
Tentu saja.
Pakailah kapan pun kamu membutuhkannya.
Kalian semua sudah memakai sabuk pengaman?
Kalau begitu, kita jalan.
Soo Yeon. Kamu mau menambahkan apa di dalam roti lapismu?
Kamu bisa memilih dari daging asap, tuna, ham, keju dan lain-lain.
Aku ingin sedikit dari semua sausnya.
Tolong tambahkan banyak ham pada roti lapisku.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Soo Yeon. Tidakkah menurutmu itu akan terlalu banyak?
Tidak apa-apa.
Ini dia.
Yang ini untuk Soo Yeon.
Banyak ham dan sausnya.
Besar sekali.
Selamat makan.
Soo Yeon. Tidakkah menurutmu itu terlalu besar untukmu?
Apa kamu bisa memasukkannya ke mulut kecilmu?
Kurasa tidak akan mudah, tapi aku akan berusaha.
Temanku selalu membanggakan tentang enaknya makanan di sini,
tapi aku belum pernah mencobanya.
Aku penasaran apakah rasanya seenak seperti yang kubayangkan.
Soo Yeon. Kamu memang memiliki mulut yang besar.
Itu sebesar kuda nil.
- Enak? / - Ya.
Hari ini, kita akan makan
apa pun yang ingin kamu makan, Soo Yeon.
Katakan. Apakah ada lagi yang ingin kamu makan?
Tidak ada yang ingin kumakan. Aku ingin melakukan sesuatu.
Sesuatu yang ingin kamu lakukan? Apa itu?
Gadis pintar. Kamu melakukan dengan baik.
Ayah memegangnya dengan erat, bukan?
Tentu saja. Ayah tidak akan melepaskannya.
- Ayah tidak lepaskan, bukan? / - Tentu saja tidak.
- Jangan cemas. Teruskan. / - Jangan lepaskan.
Tentu saja. Ayah tidak lepaskan.
Itu sebuah pengkhianatan jika Ayah melepaskannya.
Ayah tidak akan pernah mengkhianatimu.
Ayah memegangnya dengan erat.
Aku tidak pernah melihatnya begitu bahagia.
Soo Yeon juga tampak bahagia.
Dia telah sakit sejak kecil.
Pasti sulit baginya harus melihat
apa yang putrinya makan dan caranya bersikap.
Tidak terlambat untuk memulai sekarang.
Dia memiliki ayah yang penyayang. Apa yang perlu dicemaskan?
Lihat Soo Yeon-ku. Dia mengagumkan.
Dia terlihat sangat bahagia.
Ini hari yang sangat indah.
Piza kalian datang.
Pizanya datang. Lihat.
Astaga. Itu piza!
Sung Joon. Kenapa kamu tidak memakannya?
Aku sudah makan banyak.
Bukankah kita setuju untuk bicara santai? Kenapa terlalu resmi?
Benar. Aku terus lupa.
Anggap aku sebagai kakakmu mulai sekarang.
Kakak?
Langkahi dahulu mayatku.
Apa itu? Lalu kamu akan terus memanggilku dengan "kamu?"
Lalu bagaimana jika aku memanggilmu, "Nona Mi Rae?"
Baiklah, Sung Joon.
Lihat dia. Dia terlihat syok.
Dia berhasil mengerjaimu, bukan?
Soo Yeon. Apa yang mau kamu lakukan berikutnya?
Apa ada sesuatu yang kamu pikirkan?
Ya, ada.
Tapi bukan sesuatu yang ingin kulakukan, tapi kudatangi.
Ke mana?
Kita pergi ke kebun binatang? Kamu mau ke taman bermain?
Pulang. Aku ingin pulang.
Pulang? Kenapa tidak menghabiskan lebih banyak waktu di luar?
Kita sudah menghabiskan banyak waktu di luar.
Kini aku ingin pulang dengan Ayah.
Baiklah. Mari kita pulang.
"Jaksa Choi Jo Hye"
Aku baru saja mau menemui Anda, Pak.
Seperti yang Anda lihat, berantakan. Kami sedang berkemas.
Aku akan membiarkanmu menyelesaikan berkemas.
Kamu tidak akan pulang. Aku akan mengirimmu ke Unit Operasi Khusus.
Kamu selalu ingin bekerja di sana.
Tolong tinggalkan kami sebentar.
- Baik, Bu. / - Baik, Bu.
Sanyoung memang memiliki kekuasaan, bukan?
Bahkan Anda, Kepala Jaksa, datang ke sini untuk menemuiku.
Jangan mulai bersikap sok pintar.
Anda bahkan bersedia mengirimku ke Unit Operasi Khusus.
Unit yang sangat diinginkan semua di Kejaksaan Distrik Seoul Tengah.
Tapi kamu harus tahu tidak ada yang akan diberikan peluang ini.
Lalu bisakah Anda jelaskan bagaimana bisa ada di sini?
Kurasa kamu cukup melampiaskan amarahmu untuk mendemosikanku.
Kurasa aku sudah cukup di sini. Aku harus pergi.
Kamu bisa libur besok. Lapor ke Unit Khusus lusa.
Tunggu sebentar, Kepala.
Daripada kuterima tawaran itu, aku menginginkan hal lain.
Aku ingin Anda mengembalikan posisi Kepala Jang.
- Ayah. / - Ya?
Saat aku hilang, Ayah banyak mengumpat, bukan?
Mengumpat?
Sejak kamu menghilang,
ayah akui sering mengumpat karena kesal.
Tapi ayah bisa berjanji saat kamu hilang,
ayah tidak merokok satu batang pun.
- Benarkah? / - Ya. Ayah bahkan tidak minum.
Ayah berhenti merokok.
Periksa saja.
Bagaimana menurutmu?
Ayah benar.
Benar, bukan?
Kita sampai.
Astaga. Kita pulang.
Bukankah menyenangkan ada di rumah? Ayah sudah lama tidak pulang.
Ya. Aku akan memasakkan telur dadar kesukaan Ayah untuk sarapan besok.
Benarkah?
Kalau begitu, Ayah minta dua mangkuk nasi. Lihat saja nanti.
Ayo kita masuk.
Ayah.
Aku merasa sedikit pusing.
Ini vaksin aslinya.
Jaga dengan baik, Perawat Ryu.
Baik, Dokter.
Aku akan menjaganya.
Itu Perawat Ryu.
Apa yang kamu bicarakan?
Vaksin aslinya
diberikan kepada Perawat Ryu.
Ibumu memiliki vaksinnya.
Soo Yeon!
"Duel"
Alasan sebenarnya Kepala Jang tidak dibunuh?
Ahn Jeong Dong adalah ayah Hae Joo,
gadis yang diculik dan dibunuh.
Mungkin sulit untuk kali pertama, tapi mudah setelah itu.
Belikan Kepala Jang dan ambillah untuk kamu juga.
Ayah dengar kamu yang bersikeras
Ayah mendapatkan suntikan vaksin sel punca.
Maksudmu kondisi Sung Joon sama dengan seorang pria tua?
Kenapa kamu bekerja untukku padahal kamu tahu selama ini?
Kini mungkinkah kamu bisa membantuku?
Beri tahu ayahmu
aku akan segera mengunjunginya.