"1993, penelitian sel punca pluripoten dilakukan"
"1994, dua klona manusia diciptakan"
Kamu tahu tentang eksperimen ilegal?
Mereka klona manusia yang diciptakan melalui eksperimen-eksperimen ini.
Kita bisa saling berjanji. Tidak akan ada yang tahu
siapa kita sebenarnya.
Kedua klona manusia ini tampak mirip seperti Dokter Lee.
Lee Sung Joon dan Lee Sung Hoon.
Kita akan bertemu lagi, bukan?
Jangan cemas. Kita akan bertemu lagi.
Bagaimana kamu tahu itu?
Di mana pun kamu berada, aku akan menemukanmu.
Benarkah?
Beraninya kamu. Kenapa?
Siapa kamu menggangguku?
Kakakmu!
Aku kakakmu.
Ibu.
Dia meninggal.
Jadi, jangan menangis dan tunggu aku.
"Episode 12"
Ik Hong. Jangan cemas dan pergi saja.
Apa?
Ya, Detektif Jang pulang. Kami hanya berdua di sini.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Ik Hong akan terlambat.
Apakah kamu
memikirkan hal yang sama sepertiku?
Sepi sekali di sini.
Ini juga tampak sangat kosong.
Kurasa begitu.
Aku merindukan Soo Yeon.
Menurutmu Detektif Jang tiba di rumah dengan selamat?
Pasti begitu.
Dia akan sibuk bermain dengan Soo Yeon.
Dia bahkan tidak menelepon kita.
Dia setidaknya harus menelepon kita saat tiba di rumah.
Apakah kamu kecewa?
Aku? Tentu saja tidak.
Kamu sangat menyukainya.
Apa maksudmu? Aku tidak menyukainya.
Itu pasti benar karena kamu kesal.
Apakah sakit? Tunggu sebentar.
Apa ini?
Kamu harus minum obat ini.
Ini.
Terima kasih.
Menurutmu di mana vaksin Dokter Lee?
Ini sudah 24 tahun.
Jika perusahaan farmasi atau peneliti lain yang memilikinya,
seharusnya sudah dikembangkan saat ini.
Tapi tidak ada yang seperti itu.
Soo Yeon mungkin mendapatkan vaksin satu-satunya yang tersisa.
Apa kamu tahu tentang petunjuk lainnya?
Atau kamu ingat yang lain?
Tidak.
Suatu saat kamu akan ingat.
Aku akan membantumu karena itu terkait dengan ibuku.
Aku tahu aku mungkin terlihat tidak berguna
karena cenderung berada di rumah setiap hari,
tapi aku sebenarnya reporter yang andal.
Aku jago mencari dan meneliti hal-hal.
Maksudku kamu bisa memercayaiku.
Baiklah. Aku akan memercayaimu,
Reporter Ryu.
Aku akan memercayaimu, Perawat Ryu.
Ini vaksin aslinya.
Jaga ini dengan baik, Perawat Ryu.
Ya.
Aku akan menjaganya.
Itu Perawat Ryu.
Apa maksudmu?
Vaksin aslinya
disimpan oleh ibumu,
Perawat Ryu.
Ya ampun. Dokter.
Apa kamu wali Soo Yeon?
Ya, aku ayahnya.
Apa dia baik-baik saja?
- Itu... / - Dia terlalu memaksakan diri.
Meski dia sudah semakin baik,
dia seharusnya jangan terlalu lelah. Aku salah.
Dia terlalu memaksakan diri.
Dia mengendarai sepeda untuk kali pertama
dan makan terlalu banyak. Ini salahku.
Aku seharusnya menghentikannya meski dia menginginkannya.
Ini salahku.
Itu masalahnya, bukan?
Apakah karena dia terlalu memaksakan dirinya hari ini?
- Pak. / - Ya?
Setelah pengobatan sel punca,
leukimia tampak telah pulih.
Terima kasih.
Tapi...
Apa yang ingin kamu katakan?
Kami menemukan
tumor di hati dan paru-parunya.
Itu adalah tumor ganas berdasarkan hasil pemeriksaan.
Tidak mungkin.
Kamu pasti memiliki hasil yang salah.
Periksa hasilnya lagi.
Pak, dengan perkembangan sebanyak ini,
tumornya mungkin telah menyebar ke seluruh tubuh.
Hasilnya...
Itu tidak mungkin, Dokter.
Itu bukan hasil Soo Yeon.
Dia sangat bersenang-senang denganku sepanjang hari.
Kamu bilang leukimia pulih setelah mendapatkan pengobatan.
Apa maksudmu dia menderita tumor ganas?
Kami tidak tahu pasti,
tap melihat sel kankernya menyebar begitu cepat,
kami menduga ini efek samping
dari pengobatan sel punca.
Apa?
Efek samping apa?
Itu sebuah pengobatan baru.
Mungkin akan ada efek samping atau kegagalan dari pengujiannya.
Jangan mencemaskan itu. Tidak apa-apa.
Jika kamu menyelamatkan Soo Yeon, semuanya tidak masalah.
Aku sudah siap untuk semuanya.
Waktunya mungkin tersisa satu bulan.
Mungkin bisa kurang dari itu.
Tidak, Dokter.
Tidak mungkin.
Soo Yeon... Dia baru saja kembali.
Dia bahkan tidak sempat masuk ke rumah kami.
Tolong lakukan apa pun untuk menyelamatkan Soo Yeon.
Dokter, tolong.
Demi Soo Yeon-ku yang malang...
Tolong selamatkan Soo Yeon-ku yang malang.
Maafkan aku.
Tidak ada yang bisa kami lakukan tentang ini.
Aku sangat minta maaf.
Dokter.
"Drama pengejaran menegangkan, 'Duel'"
Aku mematikan kameranya seperti perintahmu.
Kenapa kamu memanggilku ke sini?
Ini menyenangkan dan sepi.
Apa yang ingin kamu bicarakan denganku di tempat yang sepi ini?
Kamu harus berhenti menyelidiki
kasus Ahn Hae Joo.
Kita menemukan jasadnya.
- Apa? / - Kenapa kamu terkejut?
Ini bukan kali pertama anak kecil yang diculik ditemukan tewas.
Apa maksudmu menghentikan penyelidikannya?
Kamu ingin aku berhenti menyelidiki?
Pelakunya juga tewas. Tidak perlu ada penyelidikan.
Jadi, kamu tahu pelakunya juga?
Ya,
itu wanita yang selingkuh dengan Ahn Jeong Dong.
Jadi, pastikan semuanya tutup mulut sebelum ada yang mulai bicara.
Bagaimana aku bisa membungkam para detektif?
Itu sebabnya
aku memasangkanmu dengan Detektif Jang dari awal.
Pertama kali sulit. Kali kedua, itu mudah.
Kamu pernah melakukannya satu kali
dengannya.
Jang Deuk Cheon, kamu berengsek!
Aku tidak memercayaimu lagi.
Suruh dia ke sini.
Suruh Choi Jo Hye untuk ke sini!
Itu tidak akan mudah karena apa yang terjadi.
Hasilnya tidak baik.
Aku tahu itu tidak akan mudah.
Itu sebabnya Jeong Dong meminta bantuanmu.
Dia meminta bantuan besar kepadamu.
Pastikan Deuk Cheon mengambil uangnya,
dan kamu juga mengambilnya.
Berapa lama aku harus melakukan tugas kotor ini untukmu?
Kamu sudah dewasa.
Apa yang kamu dapat untuk melakukannya? Aku mengerti.
500.000 dolar untuk membungkam
seorang detektif lapangan?
Entah berapa banyak bayaranmu.
Aku menjadi penasaran.
Dasar bedebah sombong.
Itu sebabnya aku membencimu.
Kamu juga pasti tahu itu.
Meski begitu, aku tetap mempertahankanmu
karena satu alasan. Kamu berguna.
Jadi, kamu harus
terus membuktikan bahwa kamu berguna.
Tutup mulutmu juga.
Ingat Ahn Jeong Dong?
- Siapa? / - Hae Joo diculik dan tewas.
Ayahnya Ahn Jeong Dong.
Maafkan aku.
Cari keterkaitannya dengan Perusahaan Farmasi Sanyoung.
- Baik, Bu. / - Tidak, biar Penyelidik Na saja.
- Apa? / - Penyelidik Koo,
selidiki dengan saksama apakah ada kaitan
antara Kepala Jaksa Woo dan Sanyoung.
Jaksa Choi, apa kamu memintaku
untuk menyelidiki Kepala Jaksa?
Itu tidak akan mudah.
Dia tidak meninggalkan jejak.
Boleh aku bertanya kepadamu?
Demosimu baru saja dibatalkan,
lalu kenapa kamu berusaha memusuhinya? Ini berbahaya.
Dan kenapa kamu mengembalikan posisi Kepala Jang?
Ayah.
Ya.
Sayangku.
Kamu sudah bangun.
Apa aku ada di rumah sakit?
Aku sudah lebih baik sekarang.
Kenapa aku di rumah sakit?
Begini...
Kamu sudah lebih baik,
tapi mereka melakukan tes
untuk melihat keadaanmu.
Tapi
kamu tidak bisa pulang untuk beberapa hari.
Kamu harus menginap di sini.
Apa itu tidak masalah?
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya.
Bagus.
Kamu gadis pintar.
- Tapi Ayah, aku mengantuk. / - Ya?
Aku terus merasa lelah.
Ayah.
- Ya. / - Aku mau tidur.
Baik. Tidurlah. Tidur yang nyenyak.
Ini juga.
Tidur yang nyenyak.
Mimpi yang indah.
Ayo tidur.
Vaksin?
Jadi mereka mengincar vaksinnya.
Dengan vaksin itu,
aku bisa...
Aku bisa menyelamatkan Soo Yeon? Apa itu maksudmu?
Ya, ada kemungkinan besar.
Dokter Lee Yong Sup memberikannya kepada ibu Mi Rae
24 tahun lalu.
Ya, aku yakin itu.
Kamu pernah dengar sesuatu tentang vaksin itu dari ibumu?
Tidak.
Aku mampir ke rumahku dan mencari di barang-barang ibuku,
tapi tidak ada apa-apa yang menunjukkannya.
Tidak apa-apa.
Kita akan menemukannya.
Kita bisa menemukannya.
Aku akan menemukannya.
Kenapa aku mengembalikan Kepala Jang?
Tidak ada alasan khusus.
Aku melunasi utangku.
Aku sudah lama berutang padanya.
Aku tidak tahu banyak, tapi kamu tidak perlu membalasnya sekarang.
Tidak, itu harus sekarang.
Aku butuh Kepala Jang saat ini.
Ada seekor ikan lebih besar, jadi, kenapa kamu menolak?
Saat kita memiliki motif yang sama, kamu adalah rekan yang hebat.
Selama kami memiliki motif yang sama,
tidak ada rekan sehebat Kepala Jang.
"Kantor Polisi Jungbuk"
Kepala Jang, kudengar kamu sudah menemukan Soo Yeon.
- Apa dia baik-baik saja? / - Kepala Jang.
- Bisa kamu izinkan kami menemuinya? / - Selamat.
Aku bahagia untukmu.
Selamat datang.
Jo Hye melakukan sesuatu untuk mengembalikanku?
Ya, Pak.
Ketua Kepala Kim
menyuruhmu kembali. Dia bilang tidak akan mengungkit apa pun.
Dia mengisyaratkan Jaksa Choi mungkin telah membantumu.
- Kenapa dia mau mengembalikanku? / - Entahlah.
Itu pasti dilakukan dari pimpinan.
Tuntutan pembunuhan dicabut
karena mereka memastikan identitas Sung Hoon.
Keterlibatanmu dalam pelarian tidak diungkapkan.
Itu tidak akan membantu mereka jika publik tahu polisi terlibat.
Jadi, kurasa mereka tidak ingin membesarkan masalah ini
dan melupakan untuk lebih baik.
Omong-omong, Jaksa Choi didemosikan.
Itu sebabnya kami kembali ke sini.
Tapi dalam beberapa hari, itu dibatalkan,
dan dia membantumu mendapatkan kembali posisimu.
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan.
Kita akan mengetahuinya nanti.
- Mari kita rapat. / - Baik, Pak.
Kita secara resmi
memulai kembali penyelidikan penculik Soo Yeon.
Kopi?
- Apa? Ada apa? / - Lihat bedebah ini.
Apa maksudmu?
Kamu memanfaatkanku selama ini, dan kini kamu meninggalkanku?
Kita melakukannya bersama-sama, jadi, mari akhiri bersama-sama.
Aku juga ingin membantu.
Menyenangkan memiliki tambahan bantuan.
Baiklah.
Seperti yang kalian tahu, aku tidak punya banyak waktu.
Kita tidak paham istilah ilmiah, dan itu tidak penting.
Yang terpenting adalah vaksin yang diberikan Dokter Lee
kepada Perawat Ryu 24 tahun lalu.
Kita harus menemukannya. Itu fokus penyelidikan kita.
- Kalian mengerti, bukan? / - Ya.
Selidiki dengan saksama masa lalu Dokter Lee dan Perawat Ryu.
Hubungan keluarga mereka dan kapan mereka melakukan eksperimen ilegal.
Tahun 1991, 1992, 1993.
Selidiki semua orang yang dekat dengan mereka di tahun-tahun itu.
- Baik, Pak. / - Dan Farmasi Sanyoung.
Selidiki aliran dana mereka pada tahun 1992 dan 1993.
- Farmasi Sanyoung? / - Ya.
Baiklah.
Ryu Jung Sook adalah orang yang paling penting.
Setelah Dokter Lee meninggal, eksperimennya berhenti.
Kalian harus mencari tahu di mana dan bagaimana dia hidup setelah itu.
Dokter Lee meninggal saat itu, tapi Perawat Ryu baru saja meninggal.
Pasti ada seseorang di dekatnya
- yang tahu tentang vaksinnya. / - Baik, Pak.
Kamu tahu dokter itu?
Kenapa dia memberikan vaksin satu-satunya
kepada Jung Sook dan bukan orang lain?
Itu pasti karena mereka saling percaya.
Itu maksudku. Biasanya, jika seorang pria dan wanita
saling percaya,
itu berarti mereka memiliki hubungan.
Yang benar saja.
Kamu melihat semua hal seperti itu.
Astaga, kamu membuatku malu.
Aku tidak memiliki hubungan yang tidak pantas.
Aku mengabdikan diri hanya pada seorang wanita.
Istriku satu-satunya yang kucintai.
Aku serius.
Itu lebih mencurigakan karena kamu berlebihan.
Astaga.
Kita harus membuka setiap kemungkinan.
Jangan cemas. Kami akan menemukannya.
Kamu tahu betapa jagonya kami bekerja.
Dia benar. Tidak ada satu kasus pun yang tidak bisa kami selesaikan.
Tolong jangan cemas dan percaya kami.
Aku juga. Kamu juga memilikiku.
Astaga. Kamu teman yang baik.
Aku minta maaf kepada kalian.
Apa yang kalian lakukan? Mulailah.
- Siap, Pak. / - Siap, Pak.
Siap, Pak!
Astaga, aku merasa buruk.
Dia terlihat sangat sehat kemarin.
Kita harus membantunya menjadi sehat lagi.
Omong-omong,
aku tidak bisa beri tahu Deuk Cheon, tapi ada sesuatu yang kucemaskan.
Soo Yeon mendapat vaksin sel punca yang dibuat Sanyoung,
dan kondisinya memburuk.
Aku berpikir apakah obat yang dibuat oleh Dokter Lee
bisa sungguh mengobatinya.
Aku tidak tahu pasti tentang itu,
tapi menurut dokumen ibuku, itu hampir selesai.
Aku belum memberitahumu ini,
tapi aku bertemu beberapa dokter yang bekerja di bidang itu.
Mereka semua bilang itu hasil yang luar biasa.
Mereka bilang kemungkinan besar itu vaksin yang komplet.
Jangan cemas. Aku tidak memberi tahu sumbernya.
Kamu tahu seseorang yang dekat dengan ibumu?
Ibuku tidak memiliki teman dekat
mungkin karena rahasianya di masa lalu.
Kami tidak pernah meninggalkan Pohang,
tapi kami pindah ke beberapa tempat sebelum dekat dengan orang-orang.
Bagaimana dengan pasien atau koleganya saat menjadi perawat?
Apa ada di antara mereka?
Aku tidak tahu koleganya, tapi aku tahu salah satu pasiennya.
Bagaimana kamu tahu pasien ibuku?
Kenapa kalian sangat terkejut?
Kita menemuinya bersama. Kim Hye Jin. Kalian sudah lupa?
Dia menusuk dirinya sendiri dengan pulpen tinta.
Kepala.
Ini dokumen tentang Lee Yong Sup dan Ryu Jung Sook
yang kami dapatkan sejauh ini.
Baik.
"Identifikasi, Ryu Jung Sook"
Sung Joon. Kamu temukan sesuatu?
Ada seseorang bernama Kim Hye Jin.
Dia salah satu korban eksperimen ilegal.
Aku pernah bertemu dengannya.
Benarkah? Di mana dia sekarang?
Di rumah sakit jiwa.
Apa?
Ada yang bisa kubantu?
Kamu tidak boleh masuk seperti ini.
Aku ada janji dengan Jaksa Choi Jo Hye.
Aku senang kamu datang.
Kamu datang lebih cepat dari yang kuduga.
Silakan duduk di sini.
Kamu mau kuambilkan kopi?
synced and ripped by anyHOW
Tidak, biar aku saja.
Kalian berdua bisa pergi dan makan siang sekarang.
Makan siang?
Ini bukan waktunya untuk...
Aku lapar. Apa kamu tidak lapar?
- Apa? / - Mari kita pergi dan makan.
- Kita pergi? / - Ya.
Aku lapar. Ayo pergi.
Baik.
Hanya ini yang kami miliki di sini. Silakan.
Omong-omong, apa kita membuat janji?
Bukankah begitu?
Aku menganggap kunjunganmu ke kantorku sebagai undangan.
Kamu benar. Aku memang mengundangmu.
Sebenarnya, aku menunggumu.
Tempo hari, aku mengetahui Sung Joon dan Sung Hoon masih hidup.
Hari ini, aku ingin tahu di mana mereka.
Meski mereka dalam pelarian,
kamu jaksa yang menangani kasus ini. Kamu pasti tahu di mana mereka.
Aku memang tahu itu,
tapi aku tidak bisa memberitahumu karena itu rahasia.
Tentu saja, aku tidak memintamu memberitahuku secara gratis.
Apa pun yang kamu inginkan, aku akan memberikannya.
Aku tidak suka bermain sok jual mahal.
Lagi pula, aku tidak bermaksud melakukan itu dengan seorang wanita.
Katakan kepadaku semua yang kamu ketahui.
Semuanya.
Kenapa aku harus melakukannya?
Aku juga tidak memintanya secara gratis.
Aku juga akan memberikanmu semuanya.
Apa pun yang kamu inginkan, kamu bisa mendapatkannya.
Sementara kita di sana,
aku tahu restoran sup loach di daerah sana.
Bagaimana jika kita makan sup loach di sana?
Kurasa kalian tidak sungguh ingin memakannya.
Apa? Apa kamu mengatakan sesuatu?
Aku baru saja bilang kita bisa makan...
Lupakan.
Omong-omong,
menurutmu apa yang diinginkan oleh Dokter Lee Yong Sup?
Kenapa dia memberikan ibuku satu-satunya vaksin
yang dia kembangkan sendiri?
Kamu bilang dia memintanya untuk melakukan sesuatu.
Menurutmu apa yang dia minta?
Vaksinnya tidak dikembangkan lebih lanjut setelah itu.
Sepertinya dia tidak memberikannya untuk uang atau keuntungan.
Itu pasti niat aslinya,
tapi mungkin dia memiliki masalah saat melakukannya.
Atau
mungkin dia mau menyembunyikannya.
Kenapa? Kenapa dia mau menyembunyikannya?
Biasanya, orang-orang menyembunyikan sesuatu saat seseorang
berusaha untuk mengambilnya.
Terutama saat orang itu lebih berkuasa darimu.
Kamu pasti tahu kenapa dia menyembunyikannya
lebih baik dari siapa pun.
Aku tidak tahu.
Aku coba mengingat waktu itu,
tapi tidak ada yang pasti yang aku ingat.
Tapi aku merasa dia sangat putus asa saat itu.
Dia putus asa?
Ya. Sulit untuk dijelaskannya dengan kata-kata.
Mungkin itu hanya bayanganku, tapi dia putus asa.
Saat dia memberikan vaksinnya kepada ibu Mi Rae,
kurasa ada sesuatu yang sangat dia inginkan
untuk terjadi.
Bagaimana kamu akan memberikanku yang kuinginkan?
Kamu tidak tahu apa yang kuinginkan.
Aku melihat catatan kecelakaanmu 12 tahun lalu.
Kamu mau pergi dari Sanyoung, bukan?
Aku akan
menghancurkan Sanyoung untukmu.
Apakah itu jawaban yang memuaskan?
Bagaimana aku bisa percaya itu?
Jika kamu lihat catatan kecelakaan, kamu pasti tahu
kenapa aku tidak memercayai jaksa.
Woo Byung Cheon.
Saat itu dia seorang jaksa, tapi kini dia seorang kepala jaksa.
Aku ingin menghancurkannya juga.
Untuk melakukan itu, aku harus menghancurkan Sanyoung lebih dahulu.
Kamu mau berada di pihakku sekarang, Dokter Han Yu Ra?
Ada apa? Apa kamu sakit?
Tidak, aku tidak sakit.
Kurasa lebih baik untukku menunggu di sini.
Kamu sungguh tidak sakit, bukan?
Hatinya yang sakit, bukan tubuhnya.
Apa kamu lupa yang terjadi di sini waktu itu?
Apa yang terjadi?
Astaga, kamu seharusnya melihatnya.
Saat dia melihat wajah Sung Joon, dia berteriak seperti orang gila.
Dia mengambil pulpen tinta favoritku,
menusuk perutnya dengan itu,
dan mulai mengeluarkan darah. Astaga.
Itu yang terjadi.
Baiklah. Dia sebaiknya tetap di sini.
Itu juga akan lebih baik untuk pasiennya.
Baiklah.
Kalau begitu,
aku juga tidak bisa pergi. Jantungku berdebar. Aku tidak bisa masuk.
Mi Rae, aku akan menunggu di sini dengan Sung Joon.
Kepala Jang, tolong jaga Mi Rae dengan baik.
Orang yang akan kamu temui
lebih kejam dari yang kamu duga.
Kamu tidak boleh masuk dengan benda yang bisa menjadi senjata, pulpen.
Jaga jantungmu dengan baik.
Ayo pergi.
Apakah Sung Joon dalam keadaan yang buruk?
- Apa? / - Sung Hoon mencari vaksin.
Itu berarti dia dalam keadaan yang buruk.
Jika dia dalam keadaan buruk, Sung Joon juga pasti begitu.
Dia terus mengatakan dia sakit.
Dia bahkan pingsan waktu itu.
Dia dalam keadaan buruk, bukan?
- Ya. / - Seberapa parah?
Katakan kepadaku. Aku perlu tahu.
Dia tidak akan berumur panjang.
Apa maksudmu?
Dia tidak akan berumur panjang?
Kenapa? Kenapa dia tidak akan berumur panjang?
Karena dia seorang klona?
Ya ampun.
Omong-omong...
Ya?
Maksudku,
aku sudah lama bersama denganmu,
dan aku cepat memahami sesuatu.
Aku memperhatikan beberapa petunjuk,
dan aku juga menanyakan Mi Rae tentangmu.
Bagaimana aku mengatakannya?
Kamu adalah...
Bahwa aku klona?
Ya, itu.
Kamu bisa membicarakannya. Tidak apa-apa.
Tapi itu mungkin tidak sopan.
Haruskah? Aku penasaran tentang beberapa hal.
Alasan pasien itu membuat keributan besar
adalah karena dia salah paham menganggapmu Lee Yong Sup, bukan?
Ya, dia pasti begitu.
Aku mengerti.
Kalian tampak sama, bukan?
Aku juga dengar percakapan yang kita lakukan di mobil
bahwa kamu bisa ingat memori dan perasaan Dokter Lee?
Ya.
Bagaimana itu mungkin?
Menduplikasi DNA sepertinya mungkin,
tapi aku tidak tahu memori bisa diduplikasi juga.
Apakah itu bahkan mungkin?
Ya, aku juga kagum dengan hal itu.
Tapi jika kamu memikirkannya seperti itu,
keberadaanku sama sekali tidak masuk akal.
Seorang klona manusia. Itu aneh, bukan?
Kenapa kamu membicarakannya seperti itu? Tidak.
Aku tahu kamu seorang klona karena mereka memberitahuku.
Aku sama sekali tidak menganggapmu aneh sebelum itu. Percaya kepadaku.
Kami tidak akan tahu jika kamu tidak memberi tahu kami.
Kita sama. Seorang manusia dan klona manusia.
Kita sama.
Aku sudah bilang jangan berkunjung lagi.
Maafkan aku. Ini terkait sebuah kasus yang penting.
Aku hanya mengizinkannya
karena sepertinya tidak masalah baginya bertemu dengan Nona Ryu.
Yang terjadi waktu itu pasti membuatnya syok.
Dia bahkan tidak ingat
bahwa kamu datang sebelumnya.
Begitu.
Perawat akan mengawasi di sampingnya,
tapi pastikan jangan mengatakan apa pun yang provokatif.
- Tentu saja. Terima kasih. / - Tentu saja.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Baik, Dokter.
- Sampai jumpa. / - Sampai jumpa.
Bagaimana kabarmu? Aku datang mengunjungimu lagi.
Siapa kamu?
Kenapa seorang wanita cantik datang untuk mengunjungiku?
Aku Ryu Mi Rae.
Aku putri Jung Sook.
Astaga. Aku tidak percaya kamu sudah besar.
Ya.
Ada seseorang yang ingin bertemu denganmu juga.
Halo, aku Jang Deuk Cheon.
Siapa kamu?
Dia seseorang yang kukenal.
Kami ingin tahu sesuatu tentang ibuku.
- Tentang ibumu? / - Kami
mencari sesuatu milik Nyonya Ryu.
Kami tidak bisa menemukannya. Kami pikir kamu mungkin tahu.
Barang miliknya?
Ya, kamu dengar sesuatu darinya?
Kudengar kamu sangat dekat dengannya.
Dia sangat baik kepadaku.
Dia akan bicara denganku di kamarku.
Dia bahkan menangis di kamarku, mengira aku tidur.
Dia menangis? Ibuku menangis?
Ya, karena dia merindukanmu.
Dia ingin bertemu dengan putrinya, Mi Rae.
Dia menangis karena ingin bertemu denganku?
Permisi,
tapi apa kamu dengar yang lain dari Nyonya Ryu?
Itu semacam obat.
Sesuatu seperti vaksin. Sesuatu seperti itu.
- Vaksin? / - Kamu tahu sesuatu?
Vaksin.
Aku mengetahuinya.
Kamu tahu?
Terkutuk vaksin itu.
Vaksin itu, terkutuk!
Cepat lakukan. Cepat!
- Cepat lakukan! / - Tidak apa-apa.
- Astaga. / - Di sini aman.
- Astaga. / - Tenanglah.
- Astaga. / - Kamu mau mendengarkan musik?
Aku ingin kalian berdua pergi.
Ya, maafkan aku.
Sung Hoon.
Kamu menjalani operasi. Kamu tidak apa-apa?
Coba kulihat.
Aku sudah bilang jangan menyentuhku!
Kenapa? Siapa kamu menggangguku?
Kakakmu!
Aku kakakmu.
Bedebah menjijikkan itu.
Kenapa mereka tidak datang untuk menangkapku?
Mereka sudah tahu tempat tinggalku, mereka seharusnya menangkapku.
Aku menunggu mereka dengan sabar.
Mari berlanjut ke cerita berikutnya.
Pimpinan Park San Young dari Perusahaan Farmasi Sanyoung
telah sadarkan diri secara ajaib
setelah mendapatkan pengobatan sel punca yang mereka kembangkan.
Pimpinan telah tidak sadarkan diri selama dua tahun...
Akhirnya dia sadar.
Berita ini diharapkan bukan hanya memengaruhi sains medis nasional,
tapi juga sains medis internasional.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponnya?
Apa yang terjadi pada hasil Jang Soo Yeon? Segera hubungi aku.
Ayah.
Bagaimana kondisi Ayah hari ini?
Meski sudah membaik, bukankah Ayah bekerja terlalu keras?
Ayah bahkan tidak melihatku.
"Administrasi Laporan Sel Punca"
Ayah dalam kondisi baik.
Jang Soo Yeon, yang mendapat vaksin sebelum Ayah
terkena kanker.
Selain itu, kankernya menyebar ke seluruh tubuh
termasuk paru-paru dan hati.
Karena tidak ada obat untuk kanker,
kamu mati dalam satu bulan!
Apakah ada efek samping?
Orang yang bersikeras Ayah mendapatkan vaksin sel punca
adalah kamu, bukan?
Ayah, aku sungguh tidak tahu.
Aku hanya ingin menyelamatkan Ayah.
Maafkan aku, Ayah. Tolong maafkan aku.
Aku sungguh tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Ayah tahu itu.
Berkat kamu, Ayah masih hidup.
Tidak apa-apa.
Lalu apa Ayah akan memaafkanku?
Tidak.
Ayah tidak bisa memaafkanmu sekarang.
Kamu harus temukan vaksin aslinya.
Itu satu-satunya cara Ayah bisa memaafkanmu.
Kamu menahan Lee Sung Hoon setelah dia kabur.
Sung Hoon tahu di mana vaksin aslinya.
Bawa Sung Hoon kepada Ayah sekarang.
Bisakah kamu melakukan itu?
Kenapa kamu tidak memperingatkanku sebelumnya?
Kamu membuatku malu.
Maafkan aku, Bos.
Katakan alasannya.
Apa aku mengecewakanmu dalam suatu cara?
Aku tidak bekerja sesuai perasaanku.
Lalu ada apa?
Aku bekerja untuk Pimpinan Park.
Selalu seperti itu.
Aku bekerja untukmu
karena dibandingkan kakakmu,
kamu lebih berinisiatif untuk menyelamatkan Pimpinan Park.
Setelah mengkhianatiku, kamu berani memuji kesetiaanmu.
Itu sebabnya kamu beri tahu semuanya kepada Ayah?
Ya, aku memberitahunya semua yang kuketahui.
Begitu. Kamu boleh pergi.
Apa kamu akan menemui Lee Sung Hoon sendirian?
Jangan ikut campur urusanku.
Turun. Aku yang mengemudi.
Halo, Pak.
Kudengar Ayah memiliki sesuatu untuk dibahas terkait perusahaan.
Perusahaan?
Ayah ingin memilih orang
yang akan mewarisi saham Ayah di perusahaan.
Bagaimana menurut kalian?
Pendapat kalian tidak penting.
Hanya ada satu syarat. Selamatkan Ayah.
Temukan vaksin yang tepat!
Ayah.
Ayah sama sekali tidak berubah.
Jika hanya itu, aku permisi.
Ayah.
Ini salah.
Saat Ayah tidak sadarkan diri,
aku melakukan semuanya untuk merawat Ayah.
Sementara kakakku tetap sebagai pimpinan
dan tidak memedulikan Ayah,
aku satu-satunya yang tetap merawat Ayah.
Itu bukan dia.
Bukankah seharusnya aku yang menjadi penerus?
Benar.
Ayah mengerti. Sungguh.
Putriku tersayang.
Ayah akan membelikanmu sepatu, tas dan pakaian yang kamu inginkan.
Ayah akan membelikan semuanya untukmu.
Namun,
perusahaan bukan mainanmu!
Apa yang kamu cemaskan?
Kamu memiliki Lee Sung Hoon.
Kamu akan lebih cepat dari kakakmu.
Tidak.
Jika aku memberikan Sung Hoon kepadanya,
Ayah pasti akan mengubah pikirannya.
Tidak.
Itu berarti kalian tidak mendapatkan informasi apa pun.
Kupikir dia akan tahu sesuatu.
Kondisi tubuh Sung Joon
sama seperti seorang pria tua?
Ya. Serta,
dia bertambah tua lebih cepat dari rata-rata para lansia.
Berapa lama lagi dia akan hidup?
Aku tidak tahu itu.
Aku hanya berharap Sung Joon akan tetap hidup selama mungkin.
Ayolah, kenapa merengut?
Kamu pikir kita akan menemukan semuanya dalam satu percobaan?
Ini hanya permulaan.
Kita pasti akan menemukannya.
Paham?
Ini belum berakhir. Ayo pergi.
Ayo. Mari kita pergi.
Dia benar. Ini baru permulaan!
Apakah ini bukan saat yang tepat untuk itu?
vkatchu.wordpress.com
Jangan kehilangan harapan. Mari tetap kuat.
Dia benar. Ini baru permulaan.
Baik, mari kita pergi.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Kamu bersikap tidak ramah padahal sudah lama tidak bertemu.
Ini belum lama.
Kamu benar.
Omong-omong, bagaimana kamu masuk?
Aku memberikanmu rumah ini, ingat?
Tidak sopan datang tanpa pemberitahuan.
Maka kamu harus menjawab teleponmu.
Lupakan. Kita tidak punya waktu.
Kamu harus berkemas dan pergi.
Aku berusaha mengulur waktu, tapi mereka akan segera datang.
Lupakan. Tidak perlu berkemas.
Aku akan membelikanmu semuanya lagi. Mari kita pergi dahulu.
Kenapa?
Apakah ayahmu mencariku?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku juga menonton berita.
Pimpinan Park memperoleh kesadaran adalah berita besar.
Pria tamak tua itu.
Dia mungkin mencari vaksinnya begitu dia sadar.
Bukankah itu sebabnya kamu datang ke sini?
Apa kaitan Pimpinan Park denganku?
Berhenti berpura-pura. Ini melelahkan.
Aku tahu kamu putri Pimpinan Park San Young
sejak lama.
Aku tahu kamu tidak peduli apakah aku mati atau hidup,
jadi, berhenti bicara seperti itu.
Lalu bagaimana dengan balas dendam kepada Sanyoung?
Kamu pasti menginginkan balas dendam, bukan?
Balas dendam dan bertahan hidup.
Aku bisa memberikanmu keduanya.
Siapa
kamu?
Jika kamu sudah lama mengetahuinya,
kenapa kamu bekerja untukku?
Aku putri Pimpinan Sanyoung yang ingin kamu balas dendam.
Aku tidak pernah bekerja untukmu.
Aku memanfaatkanmu.
Apa?
Aku membutuhkan uangmu,
dan aku membutuhkan suntikan yang kamu berikan kepadaku.
Jangan cemas.
Terus sediakan aku uang dan suntikannya,
dan aku akan membiarkanmu hidup.
Maksudmu,
kamu akan menyakiti orang lain?
Kenapa? Apa kamu senang?
Itu yang kalian lakukan.
Kamu, ayahmu, dan kakakmu
adalah dubuk yang bertarung untuk mengambil alih perusahaan.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kita ada di hutan. Kita semua memiliki cara untuk bertahan hidup.
Kartu terbaik yang kumiliki adalah kamu, Sung Hoon.
Kamu harus kabur, atau ayahku akan merampasmu dariku.
Aku akan tetap memberikanmu uang dan suntikan seperti katamu,
- jadi, ayo pergi. / - Sayangnya aku tidak bisa.
Kini aku memiliki alasan kenapa aku tidak boleh pergi.
Bagaimana dengan ayahku? Kamu tidak bisa mengatasinya sendiri.
Pergi dan beri tahu ayahmu
bahwa aku akan segera menemuinya.
"Direktur Han"
"Ayah"
Kenapa kalian semua masuk? Aku tinggal di tempat yang lusuh.
Ini nyaman dan menyenangkan.
Ini tidak menyenangkan. Ini tempat yang buruk.
Tunggu. Aku akan kemasi barangnya. Ini tidak akan lama.
"20 Mei 2017, pengeluaran 2 dolar, tersisa 31 dolar"
"13 Mei 2017, pengeluaran 2 dolar, tersisa 33 dolar"
Ayo pergi. Ayo.
- Ik Hong, kamu harus... / - Aku mengemudi dari tadi,
biar aku mengantarmu ke rumah sakit. Aku ingin melihat Soo Yeon juga.
Baiklah. Terima kasih.
Permisi.
Hyung Shik. Kamu menemukan sesuatu?
Ini tentang Ryu Jung Sook.
Sepertinya dia menemui seorang pria.
Seorang pria?
Namanya Kang Kyung Hoon. Usianya sama dengan Ryu Jung Sook.
Sepertinya mereka sangat dekat.
Mereka sangat sering berhubungan hingga tahun 1991.
Tahun 1991?
Bagaimana mereka saling kenal?
Tahun 1991 adalah...
Dia dari kampung halaman Ryu Jung Sook.
Mereka juga tinggal tidak jauh setelah pindah ke Seoul.
Menurut catatan, Ryu Jung Sook pindah ke Seoul terlebih dahulu,
dan Kang Kyung Hoon pindah ke Seoul setelahnya.
Dia tinggal di lingkungan yang sama dengannya.
Lalu apakah dia mengikutinya ke Seoul?
Benar.
Tidakkah menurutmu hubungan mereka mencurigakan?
Tunggu. Bukan hanya itu.
Catatan rumah sakit menunjukkan
Ryu Jung Sook dibawa ke rumah sakit saat dia hamil.
Kontak daruratnya adalah Kang Kyung Hoon.
Apa artinya?
Bukankah itu berarti dia mungkin ayah dari anaknya?
Apa mereka menemukan ayahku?
- Apakah dia masih hidup? / - Tidak, begini...
Ini masih belum pasti. Seperti yang kukatakan,
kami menemukan orang yang mungkin adalah ayahmu.
Halo? Apa kamu ada di sana?
Ya, Hyung Shik. Tolong kirimkan aku nomornya sekarang.
Ya. Aku akan segera mengirimkannya.
Baik.
Kupikir dia sudah meninggal selama ini.
Aku tahu perasaanmu, tapi jangan menyimpulkan tanpa konfirmasi.
Kurasa itu akan lebih baik untukmu.
- Aku akan menemuinya dahulu dan... / - Tidak.
Aku akan ikut denganmu.
Aku ingin memastikannya sendiri.
- Mi Rae. / - Aku tahu yang kamu cemaskan.
Aku tidak akan langsung menyimpulkan. Hanya saja
dia mungkin ayahku.
Aku tidak bisa hanya diam dan menunggu.
Entah dia ayahku atau bukan,
aku lebih ingin memeriksanya sendiri daripada mendengarnya darimu.
Dia benar. Biarkan dia ikut.
Mungkin ada sesuatu yang hanya dia ketahui.
Baiklah. Kamu juga boleh ikut.
Kamu lebih keras kepala dari kelihatannya.
Terima kasih.
- Kamu sudah menghabiskannya. / - Aku terus merasa haus.
Dia akan segera datang. Mari tunggu sebentar lagi.
Kamu seperti orang yang berbeda dari tadi.
Apa kamu akan baik-baik saja?
Haruskah aku membelikanmu obat penenang?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku tidak apa-apa.
Halo? Di mana kamu?
Aku baru saja masuk.
Di sini.
- Halo. / - Apa kamu Pak Kang Kyung Hoon?
Ya.
Kamu ingin bertemu denganku karena Jung Sook?
Ya. Aku ada pertanyaan tentang Nona Ryu Jung Sook.
- Mereka teman satu timku. / - Halo.
Silakan duduk.
Kudengar kalian berdua sangat dekat.
Ya. Dia salah satu teman terdekatku.
Aku memiliki dua teman yang selalu bersama denganku,
dan salah satunya adalah Jung Sook.
Dia gadis yang sangat tegas dan cerdas.
Dia juga yang paling pintar di antara kami.
Ya. Ada apa?
Benarkah?
Baik. Untuk saat ini, biarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Katakan detailnya kepadaku besok.
Baik.
Siapa di sana?
Dokter Lee Yong Sup?
Kamu tidak boleh kebingungan juga.
Maka kamu sama saja dengan Choi Joo Shik atau Park Dong Seul.
Tidak, itu tidak mungkin.
Benar.
Kamu pasti Lee Sung Hoon.
Lee Sung Hoon.
Kenapa kamu ke sini?
Berhenti berpura-pura.
Kamu bilang ingin bertemu denganku.
Benar.
Aku ingin bertemu denganmu,
tapi aku tidak menduga kamu akan mau menemuiku.
Kenapa aku tidak mau?
Aku sudah menunggu momen ini sejak lama sekali.
Apa kamu datang untuk membunuhku?
Kenapa? Aku tidak bisa?
Kamu menciptakan manusia sesukamu.
Kamu melakukan eksperimen apa pun keadaannya.
Jika kamu bisa memperlakukan orang seperti itu,
aku juga bisa memperlakukanmu seperti itu.
Aku bisa membunuhmu.
Aku mengerti keinginanmu untuk membalas dendam.
Namun, pertanyaanku adalah kenapa membunuhku sekarang?
Aku sudah dirawat di rumah sakit selama dua tahun terakhir.
Kenapa kamu tidak menemuiku saat itu?
Kenapa kamu datang sekarang?
Tidak menyenangkan membunuh seseorang
yang tidak sadarkan diri.
Lagi pula, aku ada pertanyaan yang ingin kutanyakan kepadamu.
Kenapa kamu menciptakanku?