Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerlanggaerlangga
[OCN]
Kenapa kau menciptakan ku?
Apa itu?
Itu yang ingin kau tanyakan padaku?.
Kau bisa saja fokus melakukan penelitian tentang vaksin itu.
Aku mengerti kau membutuhkan embrio kloning untuk penelitianmu.
Aku dibesarkan di laboratorium jadi aku punya pengetahuan tertentu di bidang itu.
Tapi sebenarnya kenapa..
Kau sampai bersusah payah membuat Manusia Kloningan...
dan membesarkan aku selama 20 thn?
Manusia Kloningan bahkan tidak menerima pengakuan apapun disini.
Kenapa kau memberiku begitu banyak penyiksaan? Kenapa?
Aku membutuhkanmu.
Apa?
Saat aku makanan dengan Dokter Lee Yong Sup,
Aku bertanya apa dia bisa mengkloning kan manusia jika itu mungkin.
Lalu dia bilang.
Baik itu binatang atau manusia, apapun yang di kloningkan,
Penuaan organ akan menyebabkan Kloningan itu meninggal lebih awal.
Dia bersikeras itu tidak layak ...
Membuat Manusia Kloningan untuk melihatnya menderita di kehidupannya yang singkat.
Saat itu,
aku tersadar.
Aku takjub ketika aku bisa membuat manusia kloningan ...
yang meninggal karena penuaan organ yang cepat.
Aku bisa membuat seseorang yang memiliki penyakit langka yang sama seperti ku.
Kalau saja aku bisa membuat manusia seperti itu...
dan kalau saja aku bisa punya Manusia Kloningan, aku bisa memilikinya dan merawatnya.
Ini akan lebih baik daripada melakukan tes yang tidak berguna pada hewan.
Aku bisa mengumpulkan data yang lebih akurat.
Aku rasa itu kesempatan emas.
Setelah mendengar itu, bagaimana bisa aku tidak membuatnya?
Apa yang akan kau lakukan? Bagaimana jika kau sedang sekarat?
Aku yakin kau akan melakukan hal yang sama.
Kau membunuh banyak orang untuk menyelamatkan hidupmu sendiri, kan?
Aku salah.
Aku salah berpikir membunuhmu tanpa membuatmu menderita.
Mulai sekarang...
Aku akan menusukmu cukup dalam sehingga kau mati.
Aku akan mengulanginya sampai kau mati.
Rasakan sakit itu dengan tubuhmu yang besar .
Aku sudah melalui rasa sakit yang sama sepertimu.
Tunggu sebentar.
Kenapa? Apa kau mau bilang kalau kau menyesal?
Tidak.
Aku rasa kau yang mungkin akan menyesali ini.
Aku?
Sebelum kau muncul,
Aku menerima panggilan telpon yang menarik.
Sebelum kau menusukku, Aku rasa kau harus melihat ini.
Jangan bermain-main denganku.
Tunggu sebentar. tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Ini aku.
- Hidupkan lensa kamera supaya dia bisa melihatnya.
- Ya pak.
[DUEL]
Setelah itu aku kehilangan kontaknya.
Aku berpikir tentang hal itu, itulah alasannya.
Setelah Sang Min meninggal, Jung Sook pasti mengalami shock berat.
Di bulan Agustus tahun itu, dia mengalami keguguran.
Ryu Jung Sook mengalami keguguran?
Iya.
Dia sudah punya nama untuk bayinya.
Apa itu ya?
Betul. Mi Rae. Dia berharap anak perempuan
Dia sangat menyukai bayinya
Jadi Ryu Mi Rae bukan akan biologis dari Ryu Jung Sook.
Kepala Jang.
- Kenapa? - Ini tentang Dokter Han Yu Ra.
- Ya.
- Aku mencari tahunya ...
Saat ini dia bekerja sebagai kepala di tim riset di Sanyoung.
Apa?
Sanyoung lagi?
- Apa kau menemukan informasi kontaknya?
- Iya.
Ini.
Sudah Cukup. Awasi saja dia.
Aku akan menghubungimu nanti lima menit kemudian.
Jika kau tidak mendengar perintah dariku,
membunuh saja dia.
- 5 menit. Hanya 5 menit.
- Ya pak.
Apa yang kau lakukan?
Kau pikir aku tidak bisa membunuhmu?
Benarkah?
Jika aku tidak dapat menelpon , dia akan terbunuh,
Direktur Han akan membunuh ibumu.
Baiklah. Coba saja tusuk aku.
Aku dengar...
Kau punya ingatan Dokter Lee.
Ingatan seseorang.
Itu pasti menarik.
Aku tidak pernah berharap bisa sampai sejauh itu.
Di mana vaksinnya? Ini dikembangkan dengan uang ku.
Di mana Lee Yong Sup menyembunyikannya?
Kau ...
masih sekarat, kan?
Aku cukup bermurah hati karena memberimu kesempatan terakhir ini.
Kali ini Aku akan mengampuni hidupmu
Sepertinya melihat kau mati perlahan ...
akan jauh lebih menyenangkan.
Aku rasa kau dan aku tidak berbeda.
Waktunya hampir tiba.
Apa yang harus kita lakukan?
Cepat telpon.
Cepat telpon dia.
(Direktur Han)
- Ya pak.
- Ya.
Aku sedikit terlambat.
Kau belum ...
membunuhnya, kan?
Tidak, belum.
Apa yang harus aku lakukan?
Biarkan saja dia.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
(Direktur Han)
Aku ingin bertanya satu hal.
Kenapa kau hanya membenciku?
Bukan aku saja yang menciptakanmu. Dokter Han Yu Ra Juga.
Oh, Kau pasti berpikir namanya Jin Soo Jin.
Dia menggunakan nama palsu saat itu.
- Nama palsu?
- Betul.
Bahkan namanya saja palsu.
Semua yang kau tahu tentang dia ...
Hanyalah dusta.
Jangan mencoba menipu ku.
Aku tahu kau memerintahkan dia untuk melakukannya.
Kau salah. Dia tidak akan melakukan semua yang aku katakan.
Apa mungkin ...
kau pikir dia mencintaimu dan menghargaimu seperti anak kandungnya?
Jika dia telah menganggapmu sebagai anak kandungnya, dia pasti sudah menyelamatkanmu.
Meskipun dia masih hidup,
dia tidak melakukan apa-apa ketika kau dikurung di laboratorium.
Oh, benar. Aku tidak seharusnya mengatakan kalau dia tidak melakukan apapun.
Dia telah bekerja untuk Sanyoung sejak itu.
Dia kepala tim riset kami.
Kami sudah melakukan percobaan yang tak terhitung jumlahnya dan mengeteskannya padamu,
dan dialah orang yang punya kekuasaan atas itu.
Apa?
Menurutmu siapa yang memerintahkan ...
percobaan-percobaan itu padamu?
Kau detektif saat itu.
- Dunia ini sangat kecil. - Maafkan Aku...
- Waktu itu, Aku tidak bisa membantumu .
- Tidak.
Itu semua terjadi di masa lalu.
Berkatmu,
Aku bisa bertemu lagi dengan Sung Joon dan Sung Hoon.
Aku sangat berterima kasih denganmu.
Lee Sung Hoon berpikir ...
Kau sudah meninggal saat itu.
Aku tertabrak mobil tepat di depannya.
Setelah itu, dia dikurung di laboratorium.
Di situlah dia mendengar bahwa aku sudah mati.
- Laboratorium?
- Iya.
Anak itu...
...Sangat lama terkurung disana.
Dia sendirian ...
dan kesakitan.
Kenapa hanya aku yang mati?
Kenapa hanya aku yang satu-satunya menderita?
Suamimu...
melakukan percobaan ilegal 24 tahun yang lalu.
Apa Sanyoung melakukan semua percobaan itu pada Sung Hoon ...
Ya Betul.
Tepatnya, itu semua dilakukan oleh CEO Park San Young.
Dan...
itu juga salahku.
Aku ditipu oleh CEO Park San Young.
Tapi aku mulai mempelajari tentang Mengkloningkan Manusia ...
karena aku ingin melanjutkan ...
pekerjaan akhir suamiku.
Vaksin?
Apa maksudmu suamiku berhasil mengembangkan sebuah vaksin?
Iya.
Sebelum suamimu meninggal,
Dia mengembangkan sebuah vaksin.
Lalu dia memberikan vaksin itu kepada perawat Ryu Jung Sook.
Dia tidak mengatakan apa-apa tentang hal itu.
Meskipun aku berada di AS,
tapi kami cukup sering berbicara satu sama lain
Suamiku tidak menyebutkan ...
apa-apa tentang itu padaku.
Kalau begitu.
Maksudmu kau tidak tahu di mana vaksin itu kan?,
Tidak.
Maafkan aku...
Aku tidak bisa membantu apapun.
Kenapa kau hanya membenciku?
Bukan aku saja yang menciptakanmu. Dokter Han Yu Ra Juga.
Kau salah. Dia tidak akan melakukan semua yang aku katakan.
Dia melakukannya karena dia bisa mendapatkan sesuatu dari itu.
Dia menciptakan kau karena rasa ingin tahu dan ambisi nya ...
sebagai seorang ilmuwan.
dia menhadapi banyak upaya untuk membuatmu.
Tentu saja,dia akan punya kasih sayang terhadapmu.
Apa mungkin ...
Kau pikir dia mencintaimu dan menghargaimu seperti anak kandungnya,?
Jika dia memikirkanmu sebagai anak kandungnya, dia pasti sudah menyelamatkanmu.
Apa kau merasakannya? Inilah angin.
Iya. Aku tidak bisa melihatnya, tapi aku bisa merasakannya.
Meskipun dia masih hidup,
dia tidak melakukan apapun ketika kau dikurung di laboratorium.
Tidak
Tidak!
Jangan...
Tidak! Kumohon.
Kumohon. Aku akan melakukan apa pun yang kalian inginkan
Jangan mati, Ibu.
Kumohon, Kumohon Ibu!
Apa kau pikir dia mencintaimu dan menghargaimu  seperti anak kandungnya?
Dia melalui banyak upaya untuk membuatmu. .
- Tidak ada pilihan lain selain itu.
- Tidak!
Lee Sung Hoon, Brengsek itu.
beraninya dia meninggalkan luka di lehermu?
Aku akan memanggilnya dan membunuhnya dengan kedua tangan ini.
Lupakan.
Biarkan dia untuk saat ini.
Tapi dia berani menyakitimu. Aku tidak akan tinggal diam...
luka ini tidak penting sekarang!
Jika aku mulai menunjukkan efek samping dari vaksin sialan itu,
sel-sel kanker akan menyebar dalam tubuhku.
Maafkan aku.
Aku terlalu marah karena aku tidak bisa berpikir tentang vaksin itu.
Haruskah aku...
menyiksa Lee Sung Hoon?
Tidak peduli bagaimana kau akan menyiksanya,
dia tidak akan memberitahumu di mana vaksinnya.
Dia sudah ditoleransi selama 10 tahun.
Apa Anda punya ide?
Kau tidak harus mengejar serigala untuk menangkapnya.
Kau harus membuatnya datang sendiri.
Aku harus membuat dia berpikir kalau aku satu-satunya yang ada dipihaknya.
Apa kau pikir itu pertama kalinya dia mendengar ...
hal yang aku ceritakan tentang Han Yu Ra?
Tidak.
Dia pasti memikirkan itu setiap hari.
Setiap saat dia berjuang ...
di dalam laboratorium,
dia pasti berpikir, "Ini tidak mungkin."
"Dia tidak akan melakukan itu."
Dia harus menyembunyikan keraguan jauh dari dirinya
Aku hanya berbicara tentang keraguannya.
Aku hanya menunggu keraguannya itu ...
akan membesar dan mengalahkan Sung Hoon.
Ketika aku mendapatkan foto ini pertama kali
Aku sangat berharap.
Saya pikir...
mungkin aku bisa ...
mencari tahu tentang orang tuaku yang tidak aku ketahui.
Aku pikir...
mungkin aku bisa menemukan ayahku.
Tapi inilah yang terjadi.
Aku seharusnya tidak melakukan apapun
Seharusnya aku meletakkannya di belakang ku.
Jika begitu,
Aku tidak akan tahu ...
Kalau ibuku bukan ibu yang melahirkanku.
Sekarang, Aku sudah kehilangan ibuku.
Aku merasa seperti yatim piatu.
Disana ada...
seseorang yang aku dianggap sebagai ibuku.
Dia merawatku dan Sung Hoon.
Kau punya seseorang yang seperti itu?
Iya .
Dia ibu kami yang kita tidak bisa panggil "ibu".
Oh, Dr. Han.
Apa kau bosan?
Iya. Kapan Sung Hoon akan kembali?
Dia sedang melakukan pemeriksaan.
Dia akan segera kembali saat kita bermain.
Hanya kita berdua?
Kenapa? Kau tidak mau?
Tidak, aku suka.
Menurutmu apa yang aku dibawa ke sini hari ini?
Ta-da!
Apa ini?
Ini untuk menggambar. Lihat ya
Ini lingkaran, segitiga,
dan persegi panjang.
Kau bisa menggambar seperti ini.
Kaj bisa menggambar apapun yang kau inginkan.
Itu keren.
Ayo kita menggambar sesuatu sampai Sung Hoon kembali
Aku akan menggambarmu.
Benarkah? Kalau begitu aku akan menggambarmu.
Benarkah?
Gambar seperti ini. Ini
Cantiknya.
Sung Joon terlihat seperti ini.
Apa aku terlihat cantik?
Iya.
Kau berpisah dengan dia ketika usiamu 12 tahun?
Aku ingin bertemu dengannya, jadi aku mencarinya.
Tapi satu-satunya hal yang aku tahu adalah wajahnya ...
dan nama "Jin Soo Jin".
Aku bertanya kemana mana,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Suatu hari nanti aku bisa bertemu dengannya ...
Aku selalu berharap begitu
Sung Hoon bilang kemarin..
Kalau dia sudah meninggal.
Apa kau ingin menangis?
Menangis membuatmu merasa lebih baik.
Tidak apa.
Tapi kalau dipikir-pikir..
Waktu itu aku tidak bisa keluar dari laboratorium penelitian,
dan aku harus disuntik dan diperiksa sehari-hari.
Jadi aku tidak bisa bahagia.
Tapi anehnya, ketika aku memikirkan tentang itu,
Aku ...
benar-benar bahagia saat itu.
Aku punya Sung Hoon dan Dokter disampingku.
Rasanya seperti kau merasa dicintai.
Kau mengatakan itu untukku.
Aku tahu.
Ibuku juga mencintaiku.
Ibuku punya rahasia ...
dan terkadang dia terlihat cemas.
Tapi...
Aku dicintai saat aku beranjak dewasa.
Sepertinya begitu.
Berkatmu, Aku merasa lebih baik.
Ayo pergi. Aku ingin melihat Soo Yeon.
Baiklah.
Manusia Kloningan? Sung Hoon dan Sung Joon?
Dan itu 24 tahun yang lalu?
Apa itu masuk akal?
Ini semua sudah dikonfirmasi.
Setiap kasus yang kita temui ...
Bermula 24 tahun yang lalu.
Ini semua bagian dari percobaan ilegal Dokter Lee Yong Sup.
Subyek utama, Lee Sung Hoon dan Sung Joon,
Manusia Kloningan diciptakan oleh Dokter Han Yu Ra.
Dan CEO Park San Young berada di balik semua ini.
Dan Kepala Jaksa punya koneksi di Sanyoung sejak 12 tahun yang lalu.
Aku akan menyelidiki percobaan ilegal yang dilakukan Sanyoung ...
bukannya Kasus penculikan Jang Soo Yeon.
Aku mengatakan ini karena ini mungkin tidak berakhir dengan baik.
Ini tidak akan berakhir jadi demosi seperti yang terakhir kali.
Jadi aku memberikan kalian pilihan.
Dan ini adalah Landasan ...
yang aku percaya kalian cukup baik untuk tidak menceritakan hal itu kepada orang lain.
Jika kau tidak mau, kau bisa pergi.
Aku akan mencarikan kalian pekerjaan lain.
Jika kau membutuhkan lebih banyak waktu ...
Tidak, Tanpamu kemana aku akan pergi?
Aku harus melindungimu jika itu berbahaya.
Aku tidak bisa mengatakan hal-hal murahan seperti itu,
tapi kita berada di sini bersama-sama, dan aku ingin menyelesaikannya.
Aku akan melakukannya
Baiklah
Aku akan berterima kasih kalau sudah selesai. Berikan aku ide-ide kalian.
Masalahnya adalah orang yang kita kejar adalah CEO...
dari Sanyoung, Bisnis terbesar ke-5.
Menurut kabar, dia sudah sadar kembali ...
dan sudah mulai melakukan bisnis lagi.
Kita tidak akan bisa mendapatkan bukti.
Kita bahkan tidak akan bisa mendekati mereka.
Bahkan jika kita menemukan sesuatu sebelum kita mulai bergerak,
Kepala Kejaksaan akan menghentikan kita melakukannya
Apa yang akan jadi jawaban untuk ini?
Bagaimana kalau kita menyelidiki organisasinya secara rahasia?
Tidak, tidak bisa. Itu terlalu berbahaya.
Apa itu?
Menyamar.
Kita akan menyelidikinya dari dalam.
Orang-orang yang terlibat dalam percobaan ilegal itu...
telah disembunyikan selama 24 tahun terakhir.
Mereka lebih berhati-hati dan merahasiakannya melebihi Organisasi Besar Narkoba.
Jika aku tidak menyamar, kita tidak akan bisa mendapatkan bukti.
Kami tidak bisa menghentikanmu.
Kalau begitu itu,
- Apa yang harus kita lakukan pertama kali?
- Mulailah dengan Ahn Jeong Dong.
Apa kau mempersiapkan apa yang kupinta sebelumnya?
Selamat datang.
Apa boleh kita membelikan ini untuk Soo Yeon? Dia bilang dia ingin itu.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Selamat makan.
Aku sangat lapar. Ayo kita makan di sini.
Makanlah. Ini enak kok.
makan sampai habis.
Terima kasih.
Ibu?
Sung Joon.
Kau memanggilnya "ibu"?
Itu berarti dia ...
Sung Joon.
Bagaimana...
Bagaimana ibu bisa datang ke sini?
Kau sudah tumbuh dewasa.
Aku mau beli minuman dulu
tidak perlu.
Tidak, Aku akan memberikan kalian berbicara berdua.
Aku tidak tahu aku bisa melihatmu lagi.
Sepertinya begitu.
Aku...
mendapat beberapa informasi.
Begitu...
Kau ingin uang atas informasi itu?
Jika kau memberitahuku, Aku akan memberikan jumlah yang cukup.
Dari awal, Aku pikir itu sangat aneh
Dia Nyonyamu,
Tapi di rumahnya,
tidak ada sesuatu yang kau punya .
Bahkan sehelai rambut atau sidik jaripun.
Yah, Aku ...
Kau bisa saja menyingkirkan itu untuk menutupi kasus ini.
Tapi dalam hal ini,
Kau seharusnya sudah menyingkirkan barang miliknya.
Tapi kenapa barangnya masih ada?
Tapi...
kenapa kau membicarakan ini sekarang?
Dari awal,
dia bukan nyonyamu kan.
Ketika kau mulai ...
Membayar nya dan membiayainya
Kau menjadi investor di Perusahaan Sanyoung
Wanita itu dari perusahaan Sanyoung.
Dan Ahn Jeong Dong ...
telah berpartisipasi dalam percobaan ilegal di sana.
Aku benar kan?
Aku akan membayarmu untuk informasi ini.
Kau bisa pergi sekarang.
Tidak.
Bayar aku dengan informasi baru.
Katakan yang sebenarnya, dan aku tidak akan kembali lagi.
Aku hanya perlu informasi.
Aku tidak punya niat untuk mengganggumu.
Dua tahun yang lalu,
CEO Park sakit,
dan anaknya menjadi ketua.
Terkadang,
Sanyoung menggelar pesta rahasia ...
Karena kenaikan 0,1 persen.
Dan di sanalah aku pertama kali mendengar ...
Perusahaan Sanyoung ...
bisa membuat manusia kloningan.
Bahkan, aku tidak sehat.
Aku tidak bisa punya anak.
Jadi...
Aku melalui inseminasi buatan untuk memiliki Hye Joo.
Tapi dia lahir dengan kondisi lemah,
dan dia terus-menerus mengalami kejang.
Setiap kali dia hampir tidak selamat di UGD
[UNIT GAWAT DARURAT]
Aku ingat apa yang dia bilang.
Jika Hye Joo ...
Bisa dikloningkan ...
Kalau begitu...
Bagaimana dengan wanita itu?
Dia seorang ibu pengganti yang diperkenalkan oleh Sanyoung.
Anak yang digugurkan itu ...
adalah Kloningan Hye Joo ...
Aku ingin balas dendam dengannya.
Aku ingin melakukan hal yang sama kepadanya,
dia menyingkirkan anakku.
Kalau Begitu...
alasanmu tetap tenang ...
ketika Hye Joo diculik ...
karena kau bisa ...
mengkloning dia lagi jika kau mau?
Ya
Lagipula aku hanya perlu seorang anak ...
yang punya DNA ku.
Kalau begitu..
kenapa kau menyingkirkan anak yang sudah di kloning ...
dengan begitu banyak usaha?
Park Seol Young.
Aku ditipu olehnya.
Dia bilang...
Kalau dia bisa memanipulasi gen ...
Saat dia Mengkloning Hye Joo, dia bisa membuat kloningan ...
yang persis seperti Hye Joo tanpa penyakitnya.
Tetapi tes mengungkapkan ...
Kalau dia cacat.
Jadi..
nama aslimu Dokter Han Yu Ra?
Aku tidak bisa menemukanmu di manapun ...
dengan nama Jin Soo Jin.
Aku menetap dengan nama itu.
Aku harus menyembunyikan semuanya.
Jika kau Dokter Han,
Kau pasti istri Dokter Lee.
Iya.
Bagaimana kehidupanmu selama ini?
Aku pikir kau sudah mati.
Setelah aku berpisah denganmu,
Aku hanya seminggu tinggal dengannya.
Saat kami beristirahat di sebuah penginapan, kebakaran terjadi.
Hanya aku satu-satunya yang selamat.
Ahjussi sudah meninggal.
Begitu rupanya
Setelah itu,
Aku tidak menggunakan nama Lee Sung Joon,
dan Aku harus bersembunyi.
Karena aku takut.
Kau pasti menderita.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku tidak takut lagi.
Aku sudah dewasa.
Betul.
Sepertinya begitu.
Ah,
Apa kau sudah bertemu dengan Sung Hoon?
Dia pikir kau sudah mati.
Aku tahu di mana dia.
Apa kau ingin aku katakan?
Aku sudah tahu.
Tapi aku belum bertemu dengannya.
Kau tahu dia tinggal dimana?
Iya.
Tapi untuk sementara,
Aku tidak bisa bertemu dengannya.
Kenapa?
Jangan khawatir.
Aku akan segera menemuinya ...
setelah aku menyelesaikan pekerjaanku.
Bagaimana Han Yu Ra tahu tentang tempat itu?
Jaksa Choi Jo Hye yang memberitahunya.
Jaksa Choi Jo Hye?
Dan Jaksa Choi memberinya peringatan.
Dia ingin bertemu denganmu jika kau tidak ingin Lee Sung Hoon ...
ditangkap sebagai pembunuh berantai.
Aku memberi mereka petunjuk.
Park San Young akan segera menghubungimu.
Itu yang bisa ku lakukan untuk membantumu.
Itu cukup bagiku.
Kau harus berhati-hati.
Jika kau tidak dapat memberinya kepercayaan,
Kau akan jadi satu satunya yang ...
terluka.
Apa kau pikir ancaman lemah seperti itu akan bekerja padaku?
Sebelumnya aku hanya bisa sampai ke lobimu.
Tapi Sekarang aku di dalam rumah sakitmu.
Kupikir...
ancaman itu bekerja.
Aku suka sifatmu.
Itu sebabnya aku ingin melihatmu.
Setidaknya aku akan mendengarkan alasan kenapa kau ingin ...
bertemu denganku.
Aku pikir "Sapi" yang bekerja di bawahmu ...
sudah terlalu tua.
Entahlah.
Siapa yang kau bicarakan?
Aku tahu...
Kepala Kejaksaan Woo Byung Cheon salah satu dari orang-orangmu.
Jadi kau ingin aku untuk menyewa ...
Jaksa Choi Jo Hye...
dari pada...
Woo Byung Cheon?
Kenapa?
Sampai sekarang "Sapi" yang aku percayai bekerja dengan baik.
Kenapa aku harus melakukannya?
Tes ilegal Dokter Lee dan Manusia kloningan Dokter Han,
Lee Sung Joon dan Lee Sung Hoon.
Lalu ada adegan pembunuhan beserta buktinya ...
dan Percobaan ilegal kloningan yang saat ini sedang dalam proses.
Dia tidak tahu tentang ini.
Apa kau mencoba mengancamku?
Tidak, aku bisa mendapatkan informasi tersebut dengan mudah.
"Sapi" yang bekerja untukmu ...
mungkin bisa dipercaya,
tapi aku rasa dia tidak melakukan pekerjaan yang dengan baik.
Aku tidak percaya dengan orang yang banyak omong.
Jangan hanya bertindak arogan, Tunjukkan apa yang kau punya.
Aku akan memutuskan siapa yang akan kau percaya ketika saatnya sudah tiba.
Aku harus pergi sekarang.
- Secepat ini? - Ini panggilan darurat.
Bagaimana ya. Aku baru mau pergi.
Kenapa? Aku yakin kau punya banyak hal yang ingin dibicarakan.
Aku harus bekerja
Aku dengar kau putri Perawat Ryu.
Ya,.
Jung Sook dan aku sangat dekat.
- Oh, apa itu benar?
- Kita bisa bicara lebih banyak lagi lain kali.
Aku akan mampir lagi malam ini.
Ya
Untungnya, Aku kenal direktur rumah sakit ini.
Aku sudah membuat aturan supaya aku bisa merawat Soo Yeon.
Terima kasih.
Tim riset kami sedang mencoba untuk menemukan cara untuk menyelamatkan Soo Yeon.
Sebaiknya kita tidak kehilangan harapan.
Ya.
Sampai jumpa.
Agassi, Senang bertemu denganmu. Kita akan bertemu lagi nanti.
Ya.
- Aku pergi dulu. - Aku akan mengantarmu ke mobil.
Baiklah.
Maafkan aku.
Aku bilang padanya untuk datang kembali ketika kau kembali, tapi dia bersikeras menunggu.
Tidak apa-apa.
Kalian berdua bisa pergi makan siang.
Sekarang juga?
Ya Bu. Kita bisa makan lagi.
Ayo kita makan siang.
Baiklah. Kalau begitu hubungi kami jika terjadi sesuatu.
Sudah lama sejak aku melihatmu di ruangan ini.
Apa kita di sini karena kasus Ahn Jeong Dong?
Kenapa kau mengembalikan jabatanku?
Sudah kuduga kau datang untuk menanyakan hal itu.
Aku bertanya-tanya kapan kau akan muncul.
Perusahaan Sanyoung, mantan Kepala Kejaksaan Woo dan Kau
Apa hubungan di antara kalian? Apa itu tim?
12 tahun yang lalu,
ada jaksa yang membawamu dan Lee Sung Hoon pergi.
Apa kau ingat siapa orang itu?
Apa maksudmu Jaksa Woo Byung Cheon?
- Dia Kepala Kejaksaan sekarang. - Bagaimana kau tahu itu?
Apa mau masih berhubungan dengannya?
Tidak , Jaksa Choi yang bilang padaku
Dia juga yangbercerita tentangmu dan Sung Joon.
Apa kalian berdua tidak berbicara tentang ini?
Jadi, apa itu tim?
Aku berniat memihak mereka.
Jangan mencoba untuk mengubah topik pembicaraan. Katakan saja.
Aku sungguh-sungguh. kau sudah sering menyelidiki kasus narkotika.
Aku orang yang sempurna untuk melakukan pekerjaan ini.
Aku juga mengurus beberapa hal dengan bantuan Kepala Kejaksaan.
Aku masih harus membuktikan kemampuanku untuk CEO Park,
tapi aku yakin dia tidak akan mempertanyakan identitasku.
Aku tidak tertarik dengan tujuanmu.
Katakan saja kenapa kau mengembalikanku.
Kau kan tahu aku akan melakukan apa pun untuk sukses.
Aku ingin menjadi seperti Kepala Kejaksaan,
tapi aku belajar kalau itu tidak se besar yang aku pikirkan.
Aku sudah menderita selama ini dan tidak akan berakhir seperti itu.
Aku tidak punya niat menjadi anjing setia Sanyoung.
Jadi apa hubungannya denganku?
Itulah alasan kenapa aku mengembalikan pekerjaanmu.
Aku butuh bantuanmu.
Aku tidak bisa mempercayai siapa pun di sini. Semuanya hanyalah bawahan Kepala.
Jadi itulah sebabnya kau membawaku kembali. kau butuh aku di pihakmu
Ya
Hei. Jangan mengandalkan itu.
Abaikan saja aku lagi.
Bahkan jika bukan karena kau, aku juga berencana menghancurkan Sanyoung. Kau mengerti?
Jangan mengikuti caraku.
Bagaimana ya.
Kau satu-satunya orang yang bisa kupercaya sekarang.
Kita akan tahu pasti setelah melakukan CT scan.
Tapi untuk saat ini,
Detak jantung dan paru-paru masih normal.
Untuk saat ini? Untuk saat ini?
Apa kau mencoba untuk menghiburku?
Kau tahu betul siapa yang salah.
Kalalu vaksin itu tidak lepas dari efek samping
Seluruh tim peneliti bekerja saat ini.
Kami akan melakukan yang terbaik,
tapi tidak mungkin untuk menghapus efek samping nya dalam waktu singkat.
Aku tidak peduli apakah kau melakukan yang terbaik/tidak. Buatlah sebelum aku mati.
Jika tidak, Kaulah orang yang akan mati duluan.
- Apa kau mengancamku?
- Benar.
Aku tidak akan membiarkan kau pergi jika kondisi ku masih begini.
Aku harus pergi sekarang.
Kenapa? Apa kau berniat untuk mengatakannya kepada jaksa..
Kalau CEO Park San Young mengancam akan membunuhmu?
Setelah kejadian 12 tahun yang lalu,
Apa kau pikir aku benar-benar akan percaya pada jaksa?
Pada akhirnya, sepertinya Jaksa Choi ...
bermaksud untuk memihakmu dengan informasi yang dia punya.
Aku hanya bertemu dengan dia karena dia bilang dia tahu ...
di mana Sung Hoon.
Aku tidak membutuhkan orang lain sepertimu untuk menangani ini.
Kenapa berdiri saja?
Ayah, bagaimana perasaan Ayah hari ini?
- Apa ayah sudah makan?
- Iya
Walaupun ayah tidak nafsu makan, Ayah harus makan yang teratur.
Apa ayah ingin kubawakan kepiting kecap asin?
Kepiting kecap asin, aku suka.
Aku akan membawanya besok.
Tapi ayah baik baik saja, kan?
Aku bertanya karena aku melihat Dokter Han tadi.
Aku hanya khawatir saja.
Aku tidak sakit.
Aku ingin tahu bagaimana penelitian tentang menghilangkan efek samping itu.
Ohh. Semuanya berjalan lancar kan?
Kapan itu akan dilakukan?
Mengembangkan vaksin tidak sesederhana itu.
Aku yakin membuat beberapa modifikasi tidak akan selama itu.
Itu akan dilakukan sebelum ayah mati. Itu karena dia sangat percaya diri.
Siapa yang membuat ini untukmu?
Kakak Mi Rae yang membuat ini untukku.
Aku menunggu ayah untuk datang supaya aku bisa makan ini dengan ayah.
Benarkah?
Aku tersentuh. Bukankah Soo Yeon sangat menakjubkan?
Tidak ada yang seperti Soo Yeonku. Kau yang terbaik.
Ayo makan. kau mau makan yang mana?
Ceri. Kalau ayah...
tomat ceri.
Enak sekali.
Tapi, di mana Mi Rae?
Oh, dia mendapat telepon karena ada pekerjaan.
Bagaimana dengannya? Apa dia merasa lebih baik?
Kau kan tahu dia itu sangat kuat. Aku rasa dia menanganinya dengan baik.
Aku merasa kasihan karena dia harus mendengar itu.
Aku merasa sangat buruk dengan hal itu.
Aku sangat sibuk jadi aku tidak bisa menghiburnya.
Kau sudah merawat dia, kan?
Ini bukan kesalahanmu, jadi jangan khawatir dengan hal itu
Aku akan terus mengawasinya
Baiklah.
- Apa itu enak, Soo Yeon?
- Iya.
Soo Yeon terlihat cantik seperti miss korea saat dia makan.
Soo Yeon, Kau makan lahap sekali.
Kakak Mi Rae akan senang melihat kau begini .
Aku akan mengatakan padanya kalau itu sangat lezat.
Aku juga akan mengatakan itu padanya
Hei, Kau kenapa?
Apa kau sakit?
Apa?
Bukan apa apa.
Kau selalu bertanya padaku apa aku sakit/tidak.
Aku kan bukan pasien. Aku baik-baik saja.
Benar, kau bukan pasien.
Kau sekarang walinya Soo Yeon.
Tolong jaga Soo Yeon jika aku tidak di sini.
Mengerti?
- Ya.
- Baiklah.
Ayah.
- Iya?
- Apa ayah akan bekerja lagi?
Kenapa?
Apa kau tidak ingin Ayah pergi bekerja?
Haruskah ayah tinggal di sini ...
dan menghabiskan sepanjang waktu denganmu?
Tidak,
Ayah akan menangkap orang-orang jahat.
Aku akan menunggu untuk ayah di sini,
jadi pergilah tangkap semua orang jahat.
Ya.
Ya. Ayah akan...
Menangkap semua orang-orang jahat.
Makan yang banyak.
Aku yakin Lee Sung Hoon bilang dia akan mencari ayah.
Tapi Ayah masih sehat sehat saja.
Apa mungkin..
Lee Sung Hoon sudah bertemu dengannya?
Kalau begitu.
Dia bahkan tidak bertanya Kenapa aku tidak membawa Lee Sung Hoon.
Apa mungkin...
(Lee Sung Hoon)
(Park Seo Jin)
Kami telah melakukan percobaan yang tak terhitung jumlahnya dan mengujikannya padamu,
dan dialah orang yang punya Kekuasaan itu.
Menurutmu siapa yang memerintahkan ...
percobaan-percobaan itu padamu?
Apa kau menemukan bukti baru?
Tidak.
Kau pergi keluar belum lama ini.
Aku. Aku punya.
- Apa?
- Orang akan berpikir kau di tim kami.
Hei, aku pikir kita berada di tim yang sama.
Aku pikir begitu
Berhenti bercanda dan katakan apa yang kau temukan.
Oh, aku mencari tahu tentang Hanguk University.
Dokter Lee Yong Sup bekerja di sana sebagai seorang profesor ...
sebelum dia menghilang.
Aku menemukan asisten yang bekerja dengan dia pada saat itu.
- Asisten?
- Iya.
Namanya Oh Seok Jin.
Dia hanya asisten saat itu, tapi sekarang dia seorang profesor.
Pokoknya, ia pergi ke Chicago ...
untuk seminar.
Kita beruntung , dia akan kembali hari ini.
Apa kau sudah membuat janji?
Tentu saja, Brengsek.
Kami janji bertemu segera setelah dia sampai.
- kau yakin aku bisa bertemu dengannya hari ini?
- Tentu saja.
Baiklah.
Profesor Lee Yong Sup hanyalah orang biasa.
Dia sangat baik dengan asistennya.
Satu-satunya perbedaan hanyalah dia cukup cerdas ...
Sebagai profesor di usia muda.
Aku selalu berpikir jika dia tidak menghilang,
dia pasti sudah mencapai kesuksesan yang besar.
Apa kau melihat sesuatu yang aneh sebelum dia menghilang?
mungkin dia berbeda dari biasanya.
Mungkin ada waktu ketika dia terlihat berbeda.
Profesor Lee terlihat sederhana  .
Dia punya foto putrinya di dompetnya,
Prof Lee suka membual tentang dia.
Tapi suatu hari,
dia bilang kepadaku putrinya jatuh sakit.
Oh, Apa itu limfoma ganas?
Iya . Saat itulah dia berubah.
Haruskah aku katakan dia sensitif?
Dia meninggalkan segalanya untuk putrinya ...
dan tinggal di rumah sepanjang hari.
Kemudian dia mengundurkan diri tidak lama setelah itu.
Apa mungkin,
dia tidak mengatakan sesuatu yang penting saat terakhir kali kau bertemu dengannya?
Seperti dia bereksperimen ...
atau dia meneliti.
Dia tidak mengatakan apa-apa,
tetapi jika dia bereksperimen,
itu mungkin beberapa vaksin untuk menyembuhkan putrinya.
Pada saat itu, Profesor Lee Hanya peduli tentang...
Bagaimana cara menyembuhkan putrinya.
Jadi begitu?
Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab ...
(Lee Sung Hoon)
- Nomor Yang anda tuju ...
- Ini membuatku gila.
Bagaimana jika Oppa benar-benar mengambil alih perusahaan?
Hei ini aku.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Tidak apa-apa.
Ini yang orang lakukan untukmu ketika kau berada di rumah sakit.
Tapi, Ahjussi sangat pandai dengan hal ini.
Iya. Aku sudah sering melakukan ini.
Kenapa ?
Siapa yang sakit?
Benar juga.
Kapan aku melakukan ini sebelumnya?
Paman membelikan es krim untukmu.
Wah, itu mengagumkan.
ini.
Ini.
Terima kasih ya.
- Kau juga. - Oh ya.
Makan pelan pelan
Ya.
Aku memberimu ini karena kau berani minum obat yang pahit
Pastikan kau minum obatmu secara teratur ya.
Ya.
- Ju Hee ku, apa itu enak?
- Ya.
Kenapa kau tidak makan?
Tunggu sebentar
Kenapa kau memberikan ini padaku? Ini mencair.
Dia mulai mengembangkan vaksin pada tahun 1992.
Tujuannya untuk menyelamatkan putrinya,
tapi ia mulai mengembangkan itu setelah putrinya meninggal?
Apa ini masuk akal?
Ha?
Oh, Sung Joon.
Apa Soo Yeon baik baik saja?
Bukan itu.
Soo Yeon baik-baik saja.
Benarkah?
Lalu kenapa kau meneleponku? Aku akan segera ke sana.
Aku pikir ini bukan sesuatu yang penting,
tapi aku rasa itu akan membantu mu menemukan vaksin itu.
Apa itu? Apa kau ingat sesuatu?
Aku ingat seorang anak kecil.
Aku merasa kasihan setiap kali aku melihatnya.
Seorang anak kecil? Apa kau ingat namanya atau bagaimana bentuknya?
Ju Hee. aku memanggilnya Ju Hee.
Aku tidak begitu ingat usianya.
Dia bukan bayi. Umurnya sekitar 4 atau 5 tahun.
Baiklah. Hubungi aku jika kau ingat sesuatu
Baiklah.
Ju Hee? Ju Hee.
Di mana aku pernah mendengar nama itu?
Soo Ho. Beri aku daftar anggota keluarga Dokter Lee.
Ya pak.
- Apa ini? - Ini dia .
Betul. Nama putri dokter Lee itu Ju Hee.
(Almarhum Lee Ju Hee)
Dia berusia 2 tahun jika dia meninggal tahun 1991.
Lalu kenapa Sung Joon bilang dia berusia sekitar 4 atau 5 tahun?
Hyungnim, Kenapa kau terus bicara sendiri?
Hyung Shik,
bisakah kau keliru melihat anak 2 tahun jadi berusia 5 tahun 4 atau ...
Seandainya kau melihat anak ini tanpa tahu usia yang sebenarnya?
Meskipun aku belum punya anak, aku juga ragu.
Seorang anak berusia 2 tahun dan berusia 5 tahun 4 atau perbedaannya sangat jauh.
anak yang berusia 2 tahun terlihat seperti bayi yang baru saja berumur  1 tahun.
anak yang berusia 4/5 tahun? Keponakanku berumur 4 tahun , dan dia sudah besar.
Dia sudah punya pacar, di Tk nya
Benarkan?
Tidak mungkin keliru, kan?
Hyung. Kau seharusnya ingat seperti apa Soo Yeon itu.
Kenapa kau bertanya kepada Perjaka tua? Kau membuatku sedih.
Lalu kenapa dia mengingat anak itu berusia 4/5 tahun?
Jung Sook sangat sedih setelah keguguran itu.
Kemudian dua bulan setelah itu,
dia bersikeras mengadopsi seorang anak.
Katanya dia akan mendaftarkan anak itu atas nama keluarganya.
Dia ingin mengadopsi anak?
Dia bahkan memutuskan untuk menggunakan nama yang sama seperti putri kandungnya.
Dia menamai anak itu Mi Rae.
Ju Hee. Aku memanggilnya Ju Hee.
Pada saat itu, Profesor Lee tidak perduli tentang apapun
Selain menyelamatkan putrinya sendiri.
Jadi mereka telah membuat vaksin selama ini,
dan Dokter Lee memberikannya kepada Mi Rae ...
24 tahun yang lalu.
Apa ini?
Apa yang kau suka?
Lain kali, Ayo kita makan sesuatu yang kau sukai.
Aku tidak pilih-pilih. Aku suka semuanya.
Putuskan apa yang harus kita makan. coba pikirkan 1 hal.
Kalau begitu aku pilih kaki ayam. Aku suka  makanan yang pedas.
Benarkah? Aku juga suka kaki ayam.
- Benarkah? - Syukurlah.
Peneliti kami berpikir kaki ayam itu kotor,
jadi aku selalu makan sendirian
Kalau begitu mulai sekarang, aku akan jadi temanmu makanmu
Kedengarannya bagus.
Tunggu sebentar.
Ya, Detektif.
Aku minta maaf menghubungimu tiba-tiba. Aku ingin menanyakan sesuatu.
Iya. Katakan saja.
Ketika putrimu meninggal, apa kau benar-benar melihat tubuhnya?
Tidak.
Saat itu aku sedang di AS.
Setelah menerima berita itu, aku bergegas kembali ke Korea.
Tapi saat itu, kematian putriku sudah dilaporkan.
Aku pikir dia merahasiakannya dariku supaya aku tidak terlalu terkejut.
Maksudmu kau tidak bisa melihat tubuh atau wajahnya.
Ya
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan ini?
Permisi
Aku rasa aku sudah ...
menemukan putrimu.
Putrimu, Lee Ju Hee,
Dia masih hidup.
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku yakin putri Ryu Jung Sook, Ryu Mi Rae,
adalah putrimu, Dokter.
Apa?
Tidak!
(Detektif Jang Deuk Cheon)
Mi Rae! Mi Rae!
- Mi Rae! Mi Rae! - Halo?
- Mi Rae! Mi Rae! - Dokter Han?
Mi Rae! Mi Rae!
Mi Rae, Bangunlah. Mi Rae!
- Halo? - Mi Rae!
Halo?
[DUEL]
Katakan padaku dengan jujur
Vaksin itu hampir siap.
Tunggulah sebentar, Ju Hee.
Namaku Mi Rae.
- Ini angin. - Aku tidak bisa melihatnya, tapi aku bisa merasakannya.
Apa ini Dokter Jin Soo Jin?
Soo Yeon tidak punya banyak waktu lagi.
Apa yang terjadi kalau vaksin itu ditemukan?
Jangan mendekat. Aku bilang Jangan mendekat!
Dia ibumu kau telah kau rindukan. Beri aku pistolmu.
Aku bilang jangan mendekat!