= Duel =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto =
Oh, ini aku.
Ada tugas buatmu.
Dr. Han Yu Ra ...
singkirkan dia.
Apa ?!
Putri Dr. Han,
Lee Ju Hee, masih hidup.
Putri Ryu Jung Sook ssi, Mi Rae ...
adalah putri Dr. Han.
Ya ?
DRAMA THRILER PENGEJARAN
"DUEL"
Mi Rae! Mi Rae!
Bangun, Mi Rae ! Mi Rae! Mi Rae!
Mi Rae.
Mi Rae! Mi Rae!
Dr. Han. Tenangkan dirimu.
Tenangkan dirimu !
Dia akan baik-baik saja, bukan ?
Dia baik-baik saja, bukan ?
Lihat aku
Kau percaya padaku ?
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Tunggu saja
Semuanya karena aku
Kapten Jang
Semua ini karenaku.
Mi Rae.
Semuanya karena aku
Mi Rae. Mi Rae.
Mi Rae.
- Ada apa ?
- Nomor yang anda tuju ...
Tidak menelpon, tidak mengangkat telpon.
Dia melakukannya dengan benar ?
Dr. Han, organ di area perutnya rusak parah.
Terjadi pendarahan besar.
Sepertinya organnya tidak bisa berfungsi dengan baik.
Tidak, tidak ... jangan seperti ini.
Tolong selamatkan dia.
Pasti ada cara.
Tolong selamatkan dia. Tidak !
Kau juga tahu betul apa artinya ini.
Aku hanya bisa berkata untuk bersiap pada kemungkinan terburuk. Maafkan aku.
- Mi Rae. Mi Rae. - Mi Rae!
Aku tidak bisa melepasmu begini.
Mi Rae, bangun !
Tidak !
Mi Rae.
Mi Rae, buka matamu.
Jangan seperti ini.
Mi Rae.
RUMAH SAKIT UMUM GANGHAN
Ya, Hyung Shik ada apa ?
Hyungnim, pelaku tabrak lari motor sudah di tangkap.
Sudah di tangkap ?
- Ya.
- Baiklah, aku akan kesana.
Ahjushi.
Bagaimana reporter Ryu ?
ICU
Pelakunya sudah di tangkap.
Jadi kami ingin menanyakanmu beberapa hal.
Aku tahu ini berat, tapi Ia harus membayar perbuatannya,
Aku harus tahu apa yang terjadi saat kecelakaan.
Orang itu sejak awal ... mengincarku.
Sampai saat terakhir Ia tidak mengerem.
Kalau begitu ... Ia berencana menabrak Dr. Han.
Kali ini Sanyoung lagi ?
Sudah pasti.
Tapi, kali ini bukan Ketua Park
Orang yang menantikan vaksin untuknya, tidak ingin aku mati.
Lalu putranya, Park Seol Young,
juga tidak menginginkan kematianku.
- Kalau begitu ...
- Pasti Park Seo Jin
Putri bungsu Park San Young
Putri bungsu Park San Young ?
Ah rumah sakit tempat Soo Yeon ?
Yaa, pemilik rumah sakit itu adalah Park Seo Jin
Dia putri bungsu Ketua Park San Young
Setelah Park San Young siuman,
Ia berkata kalau penerusnya adalah orang yang bisa memberinya vaksin.
Dia pasti tidak ingin aku hidup.
Bagaimanapun, aku Kepala bagian penelitian farmasi Sanyoung.
Aku bekerja di bawah Park Seoul Young, pemimpin Sanyoung saat ini.
Ia ingin menemukan vaksin sebelum aku bisa menciptakan vaksin lainnya.
Karena itu dia rela membunuh orang ?
Ini tidak mengejutkan.
Mereka menyingkirkan orang semudah itu.
Itu sudah biasa mereka lakukan.
Ketua, ada masalah.
Salah satu orang kita di tangkap polisi
Kenapa di tangkap polisi ?
Itu ... Nona Seo Jin menyuruhnya untuk melakukan sebuah tugas.
Tugas apa ?
- Cepat katakan padaku !
- Ya
Nona Seo Jin memintanya untuk membunuh Dr. Han Yu Ra
Tapi, saat itu ada seseorang di sebelah Dr. Han Yu Ra, jadi Ia yang tertabrak ...
sekarang orang itu di rumah sakit dan terluka parah.
Anakku sendiri yang melakukan ini ?
Pertama atasi dulu media.
Pastikan orang itu tidak buka mulut.
Meskipun harus mati,
kata-kata Sanyoung atau Seo Jin ...
- tidak boleh keluar dari mulutnya !
- Ya, aku mengerti
Pastikan ini tidak jadi masalah besar.
Aku bisa mengetesnya.
Apa maksud anda ?
Rubah muda yang pandai bicara itu.
Ayo kita tes satu kali.
Ah, ya.
Maaf, aku sungguh minta maaf.
Aku mengantuk sekali.
Jadi tertidur sejenak.
Sampai menabrak orang.
Aku minta maaf.
Kau mengantuk dan tertidur sebentar.
Jadi kau ketakutan makanya kau kabur ?
Ya, ya. Aku tertidur sejenak.
Tapi menabrak orang.
Aku ketakutan sekali. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Kalau kau takut sekali, kenapa setelah menabrak kau tidak berhenti ?
Bahkan tidak ada bekas selip ?
Itu karena ... aku kaget. Aku kaget.
Maafkan aku.
Korbannya, baik-baik saja ?
Orang itu ... tidak mati, kan ?
Tutup mulutmu brengsek, sebelum aku sobek.
- Detektif.
- Kenapa ? Kau senang kalau Ia mati ?
Kau, lihat mataku baik-baik.
Lihat aku, brengsek.
Aah, kunyuk ini ...
Yaa ! Kau tidak dengar ?
Lihat dia baik-baik.
Tatap matanya, brengsek !
Jangan dipukul.
Hyung Shik.
- Augh !!
- Sungguh
Kau sudah habis, kau tahu ?
Kau mengacaukan tugasmu.
Kau pikir mereka akan membebaskanmu ?
Aku tidak mengerti ...
Kau salah menabrak orang.
Buat apa mereka mengeluarkanmu padahal kau tidak becus ?
Yaa ...
Kau pikir baik-baik ... kalau masih mau hidup
Kalau kau katakan siapa yang menyuruhmu, aku pertaruhkan lencana ini ...
aku akan menangkap bajingan itu.
Tapi kalau kau ngotot tutup mulut,
aku juga tidak bisa membantu.
Aku akan membawamu ke kejaksaan.
Kau akan dapat hukuman maksimal.
Tapi bukan itu masalahnya.
Orang yang melakukan ini padamu
akan menyuruh orang lain lagi agar kau tutup mulut.
Pada akhirnya kau akan di bunuh di dalam sel.
Makanya aku bilang padamu, kalau kau sudah habis.
Sekarang pikirkan baik-baik ...
kalau masih mau hidup
Bawa dia pergi.
Yaa ...
Pikirkan baik-baik
Yaa. Sepertinya kau tahu siapa yang ada di balik ini.
Siapa ?
Putri pemilik rumah sakit yang kita kunjungi.
Putra dari farmasi Sanyoung ?
Kenapa kau selalu punya hubungan buruk dengan Sangyong?
Benar sekali.
Sungguh ... seandainya aku bisa menghantam farmasi Sanyoung.
Tapi kita sudah punya pelakunya.
Apa bisa digunakan untuk menjatuhkan Sanyoung ?
Aku memeriksa kasus 12 tahun lalu.
Mereka meloloskan diri dengan cara yang sama.
Menyetir dalam keadaan mengantuk, mengaku, menyesal dan memohon maaf.
Sanyoung lolos dari insiden, sama persis dengan situasi saat ini.
Dengan cara yang sama ?
Lalu, sekarang bagaimana ?
Tunggu sebentar.
Bisa dibantu ?
Maaf mengganggu.
Seorang jaksa akan membebaskannya, persis seperti dulu.
Jaksa Choi ...
Augh ! Hari ini panas sekali !
Aah ... ini malam tropis ?
Malam tropis ?
Sekarang masih siang.
Kalau begitu, siang tropis ?
Yaa, bocah kalian tidak kepanasan ?
Pasti panas, kan ?
Yaa, yaa, yaa ... aku traktir kalian es krim. Ayo pergi.
Ayo. Berangkat.
- Apa ?
- Aku tidak mau es krim.
Detektif Choi, ayo ikut.
Ayo. Buruan, bocah !
RUANG TUNGGU
Mau pergi ke kantor ?
Ya
Kami ada rapat darurat.
Aku harus datang
ICU
Itu ...
Kalau ada apa-apa telpon aku.
- Ya. / - Baiklah
Ke--kenapa ? ada apa ?
Jangan-jangan ada masalah padanya ?
Tidak. Kami hanya ingin melakukan tes padanya.
Tes apa ?
Ada masalah, ya ?
Ada masalah dalam operasi ?
Bukan itu. Dokternya menyuruhku melakukan tes ini.
Setelah tes, kami akan bicarakan denganmu.
Kau tahu alasan aku datang ?
Biarkan aku mengatasi kasus ini.
Waah, katanya tidak ingin seperti Kepala Jaksamu, tapi ternyata kalian mirip.
Tidak, kau lebih buruk.
- Kau kesini bukan untuk membebaskan pengemudi motor itu, kan ? / - Benar
Aku akan memberinya hukuman maksimum .
Bukankah itu maumu ?
Kau kira, kau sangat mengenalku ?
Sebelum kau memotong ekor mereka,
aku akan tarik ekor itu untuk menangkap badannya.
Mana bisa kau menangkap badannya hanya dengan ekor kecil begitu ?
Jangan buang energimu sia-sia
Sia-sia atau tidak itu keputusanku
Aku akan bawakan badannya.
Untuk itu, aku harus membuat Ketua Park San Young percaya padaku.
Yaa ...
Aku tidak perduli kau mau jadi anjing Sanyoung atau berlagak jadi anjing mereka.
Semua omonganmu cuma omong kosong bagiku,
pergi.
Aku tahu kau akan begini.
Sepertinya kau butuh waktu.
Kubilang pergi.
Kalau begitu.
Pikirkan baik-baik dan telpon aku kalau berubah pikiran
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Hari ini Ia memuntahkan semua obatnya.
Sepertinya Ia sulit menahannya lebih jauh.
Vaksinnya hampir selesai.
Aku usahakan lebih cepat lagi.
Tidak lama lagi.
Tunggulah sebentar lagi, Ju Hee
Mi Rae
Sekarang, kau harus memanggilnya Mi Rae
Kalau tidak mau mereka tahu ...
... dokter harus membiasakan diri.
Anu ... Dokter
Ada apa ... Sung Joon ?
Putriku Ju Hee
masih hidup
ICU
RUANG TUNGGU
Ju Hee.
Ju Hee!
Yaa, Hyung Shik
- Ya ?
- Park Seo Jin dari Sanyoung ...
cari dimana Ia berada saat ini.
Cari di mana rumahnya.
Dimana Ia tidur, makan apa dan dengan siapa. Semuanya. Mengerti ?
Tapi, pelaku tabrak lari belum mengaku apapun ?
Sebentar lagi. Hmm?
Makanya cepat periksa agar bisa segera di tangkap. Mengerti ?!
Aku mengerti.
- Lalu, kita tidak tahu kapan akan pergi.
Soo Hoo pastikan untuk bersiap. Hmm? / - Ya
(Lee Sung Joon)
Oh, Sung Joon, ada masalah ?
Sungguh ? Baiklah, aku akan kesana
Apa ada masalah ?
Reporter Ryu sudah sadar
Syukurlah
Melegakan sekali !
Selama aku tidak ada, awasi pelaku tabrak lari itu. Mengerti ?
Kali ini jangan sampai Ia lepas !
- Ya/ - Ya
Bahkan kakeknya Kepala Polisi tidak boleh membawanya pergi. Mengerti ?!
Aku mengerti. Bahkan kalau kakeknya si kakek tidak akan kukasih.
Akan kuawasi baik-baik
Baiklah. Kalau ada apa-apa telpon aku
Nomor yang di tuju tidak aktif. Tinggalkan pesan ...
Aah, ini membuatku gila
Sebenarnya apa yang sedang terjadi ?
Direktur Han
Bukan telpon yang kutunggu
Kenapa ? Ada apa ?
Aku menelpon nona untuk memberitahu sesuatu.
Apa itu ?
Mulai sekarang hati-hati kalau bertindak.
Jangan gegabah
Kau gila ? Kau menyuruhku apa ?
Yang terjadi pada Dr. Han,
semuanya di ketahui Ketua.
Ayah ?
Bagaimana Dr. Han ?
Dia terluka parah ?
Atau ... sudah mati ?
Kau masih tidak tahu harus melakukan apa.
Dr. Han baik-baik saja.
Tapi rekannya terluka parah.
Pelakunya di tangkap oleh polisi
Apa ? Artinya tidak satupun dilakukan dengan benar
Ya. Makanya mulai sekarang tolong hati-hati
Ini peringatan dari orang yang sudah menolongmu selama ini
Permisi
(Lee Sung Hoon)
Tolong
Tolong angkat telponnya
Kalau kau tertangkap oleh ayah ...
Habislah aku
Bagaimana kondisinya ?
Karena Ia sudah sadar,
masa kritisnya sudah lewat ?
Lebih baik dari itu.
Apa maksudmu ?
- Kesimpulannya, kondisi Ryu Mi Rae saat ini baik sekali. / - Apa ?!
Jadi, Ia tidak dalam bahaya lagi ?
Ya, Ia pulih dengan cepat
Kondisinya membaik dengan cepat dalam beberapa hari.
Dr. Han, sebenarnya dalam operasi,
kondisinya sangat parah karena organ perutnya ada yang pecah.
Tapi dalam beberapa hari, semua organ yang pecah sudah sembuh.
Bisa sembuh sendiri.
Jujur saja, tidak melakukan apa-apa.
Jadi aku kira, ada yang salah dalam laporan medisnya.
Makanya tadi aku melakukan tes lagi.
Aku tidak percaya yang kulihat.
Dr Han juga belum pernah mengalami yang seperti ini ?
Kalau begitu, tidak ada yang perlu di khawatirkan lagi ?
Benar ! Tentunya Ia masih perlu istirahat,
tapi saat ini, Ia bisa keluar dalam 1 atau 2 hari lagi.
Kondisi vitalnya sangat stabil Ia akan di pindahkan ke ruang pemulihan.
Melegakan sekali.
Waah, tidak perlu khawatir lagi.
Kita lihat perkembangannya.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih banyak
Kita perlu tambahan waktu.
Aku kira kau bisa mengatasinya lebih cepat
Sudah kukira, kau cuma pandai bicara.
Ini baik untuk Ketua.
Kau tidak boleh membuat kesalahan yang sama.
- Apa ? / - Jika ingin melakukan sesuatu, pasti akan meninggalkan jejak.
Aku bisa sampai di sini karena mengikuti jejak peninggalan Kepala Jaksa.
- Jadi ?
- Bersabarlah sedikit dan menunggu.
Percayalah padaku.
Kau terlalu lancang dan angkuh
Baiklah. Akan kutunggu
Aku mengerti.
Aku akan menelpon kembali.
Apa yang akan anda lakukan ?
Kita tunggu saja
Baiklah. Aku juga akan menunggu
Sampai Kapten Jang percaya padaku, aku butuh waktu.
Bagaimana perasaanmu ?
Apakah sakit ?
Bisa kutahan.
Dokter tidak terluka ?
- Aku baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja
Kalian berdua mencemaskan aku ?
Wajah kalian terlihat lelah sekali.
Ah kau pasti sudah lebih baik.
Sudah bisa tersenyum.
Melegakan sekali.
- Benar.
- Apa benar kau baik-baik saja ?
Jangan khawatir.
Tapi kenapa dari tadi kau memanggilku Ju Hee ?
Sejak aku terbangun kau berkata begitu.
Karena kau Ju Hee
Ya ?
Kau adalah putriku, Ju Hee
Aku ibumu.
Eh, ayo keluar
Hmm?
Butuh bertahun-tahun mereka bisa bertemu.
Ayo kita keluar.
Oh ...
Ini
Makasih
Kau tak apa ?
Aku baik-baik saja
Tidak ada alasan merasa tidak baik ?
Mi Rae ssi sudah siuman
Jangan bohong padaku, nyuk
Apa itu wajah baik-baik saja ?
Hanya saja ... aku merasa sedikit bingung.
Soal apa ?
Sebenarnya aku ini apa ?
Aku ... bisa mengingat kenangan Dr. Lee Yong Sup
Aku bisa merasakan emosinya yang ingin menyelamatkan putrinya.
Putrinya adalah Mi Rae ssi
Aku mengingat Ju Hee dari 24 tahun silam, tapi yang orang di depanku adalah Mi Rae
Saat pertama kali tahu aku manusia kloning, aku terkejut, dan sulit untuk bisa berpikir lurus.
Aku pikir, aku bisa hidup normal.
Aku pikir aku sakit karena penyakit
Di dunia ini banyak yang punya penyakit lebih parah dariku.
Tapi ...
Tapi sekarang, aku sungguh tidak tahu lagi, ahjushi.
Aku tidak tahu, bagaimana harus memperlakukan orang yang berharga bagiku.
Aku tidak tahu bagi Mi Rae ssi dan Dr. Han, aku ini apa.
Aku bukan Lee Yong Sup,
apakah aku harus memperlakukan mereka sebagai Lee Sung Joon atau
Lee Yong Sup. Aku tidak tahu itu.
Mungkin kau bisa jadi keduanya.
Sementara ini.
Apakah kau kloning atau penggalan Lee Yong Sup, aku tidak perduli
Lalu siapapun itu Lee Yong Sup, aku tidak tertarik padanya.
Ia cuma orang yang mengembangkan vaksin sel induk.
Cuma itu.
Tapi aku tertarik padamu.
Aku cukup mengenalmu
Terkadang kau ceroboh,
tapi kau selalu menepati janjimu.
Kau bilang tidak percaya padaku, tapi malah ikut lompat ke sungai denganku.
Kau mengambil resiko demi menemukan Soo Yeon untukku.
Aku tahu ini berat.
Yaa, tapi lebih aneh lagi kalau kau tidak merasa ini berat.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan kalau aku jadi dirimu.
Tapi ...
tetaplah hidup
Hiduplah sebagai dirimu sendiri Lee Sung Joon
- Ahjushi.
- Otakmu tidak begitu pandai,
kenapa mikir yang rumit-rumit ?
Hidup saja begini.
Tetap hidup apapun yang terjadi. Berjuang untuk bisa hidup.
Mengerti ?
Aku ini bodoh, jadi cuma bisa bilang begini padamu.
Kau pikir namanya Jin Soo Jin?
Dulu Ia menggunakan nama palsu
Bahkan namanya saja palsu
Semuanya yang kau tahu mengenai Dr. Han Yu Ra adalah kebohongan !
(Park Seo Jin)
- Kenapa ?
- Lee Sung Hoon ?
Ini Lee Sung Hoon ?
Kenapa menelpon ?
Kau baik-baik saja, kenapa tidak menjawab telponku !
Kukira ayahku mengambilmu !
- Kalau sudah selesai, aku tutup
- Tunggu
Aku harus mempercepat situasi
Katakan di mana vaksin itu ?
Aku akan mencari sendiri
Aku akan mencarinya sendiri.
Kapan ?
Kapan kau akan mencari vaksin itu ?!
Meskipun vaksin itu kutemukan,
kau pikir akan kuberikan padamu ?
Kau putri Park San Young
Benar.
Aku putri Ketua Sanyoung
Jadi ... aku punya obat yang bisa mempertahankan nyawamu.
Meskipun kau temukan vaksin itu,
kau kira itu bisa menyembuhkanmu ?
Kau kira, kau tidak butuh suntikan yang kuberikan padamu ?
Kalau begitu kau pikir baik-baik,
apakah kau perlu vaksin ini atau tidak?
Kalau Ketua Park sembuh, kau kira ia akan menyerahkan hartanya padamu ?
Ia berjanji akan memberikan saham perusahaan jika vaksinya kutemukan.
Kau percaya ?
Setelah vaksin itu menyembuhkannya, Ia akan mencari hidup abadi.
Apa ?
Kenapa ? Tidak percaya ?
Keserakahan orang tua itu akan membuatnya
ingin membuat vaksin baru yang bukan cuma menyembuhkan, namun juga tidak menua.
Jika itu terjadi, Ia tidak akan memberikan perusahaan berharganya padamu?
Kau pikirkan ini baik-baik.
Benar
Ayah ...
tidak melakukan apapun padaku padahal aku merawatnya selama 2 tahun lamanya.
Ia menaruh Oppa untuk menangani tim peneliti ...
meskipun Seol Young tidak perduli padanya.
Meskipun vaksinnya kutemukan, Ia tidak akan memberikan perusahaan padaku.
Mungkin lebih baik menunggu dengan tenang ...
dan mengambilnya dari tangan Oppa ?
Entahlah, ini membingungkan.
Belum lama aku tahu kalau ibuku bukanlah ibu kandungku.
Lalu mendadak kau bilang kau ibu kandungku.
Apalagi, orang itu Dokter Han.
Maaf. Aku belum bisa memanggilmu ibu.
Tentu saja. Aku mengerti
Panggil aku apa saja, Ju Hee
Atau, kau lebih suka kupanggil Mi Rae ?
Selama 20 tahun kau hidup dengan nama Mi Rae
Jangan menatapku begitu.
Kita harus membiasakan diri satu sama lain ...
Mi Rae dan Dokter Han.
Karena kalian tidak mencariku, maka aku akan cari kalian.
Aku mengecek alamat wanita itu ...
Ryu Mi Rae
Dia wartawan.
Dia mungkin akan menyusahkan kita.
Mau di apakan ?
Lebih baik kita singkirkan ?
Sung Hoon.
Mungkin sulit di percaya, tapi aku masih hidup. Aku merindukanmu
Aku akan menunggu.
Telpon aku kapan saja
Dokter Jin Soo Jin
Pergilah makan malam dulu.
Aku baik-baik saja
Tadi aku sudah makan.
Kau belum makan apapun
Daritadi selalu di sisiku.
Kau kira aku tidak tahu ?
Benar juga.
Lain kali kita makan kaki ayam sama-sama. Hmm ?
Hari ini, pergilah makan malam dengan Sung Joon.
Sung Joon ssi tidak makan kalau tidak ada yang memaksanya.
Sungguh ?
Kalau begitu aku makan malam saja dengannya ?
Hmm ? Siapa ini ?
Halo ?
Siapa ini ?
Dokter Jin Soo Jin ?
Sun Hoon ?
Kau Sung Hoon ?
Ayah
Ya, Soo Yeon ?
Sudah bangun ?
Haus ? Mau minum ?
Tidak. Tak apa
Kalau begitu ...
mau makan sesuatu ?
Kau lapar ?
Tidak. Tidak lapar
Tapi ayah ...
Ya?
Aku tidak sakit lagi, kan ?
Ya, tentu. Kau tidak sakit lagi.
Tapi aneh ...
Aku pusing terus.
Apa karena aku berbaring terus ?
Hmm
Pasti begitu.
Mereka masih melakukan tes padaku ?
Masih mengecekku ?
Ya
Masih ada beberapa tes
Kenapa ?
Mau pulang ke rumah ?
Tidak. Aku tunggu saja
Ya, putriku
Putri ayah pintar sekali
Tapi ... aku ngantuk
Tidur dulu ...
Ya, tidurlah
Ayah ...
akan membuat Soo Yeon tidak sakit lagi.
Hmm?
Katanya aku tidak sakit lagi.
Benar
Tidak sakit
Mulai sekarang tidak sakit lagi.
Katamu, sementara ini sulit untuk bertemu dengannya ?
Aku masih khawatir soal Sanyoung
tapi karena kecelakaan itu, mereka berhenti mengawasiku.
Kalau cuma sebentar tidak apa-apa.
Aku ingin menceritakan pada Sung Hoon soal obat itu.
Tidak apa menemuinya sendirian ?
Mungkin saja tidak sesuai rencanamu.
Mi Rae tumbuh besar dengan penuh cinta.
Sung Hoon selama ini menderita.
Tanpa aku dan Sung Joon,
Ia pasti kesepian begitu lama.
Aku dengar dari ahjushi.
Saat Sung Hoon dan dokter mengalami kecelakaan
Sanyoung mengambil Sung Hoon dan melakukan eksperimen padanya sejak itu.
Jadi selama 12 tahun ?
Seperti katamu, aku tidak tahu apa yang ia rasakan.
Apakah itu amarah atau dendam, aku akan menerima semuanya.
Itu hal yang seharusnya dilakukan.
Aku akan menemanimu.
Sudah kubilang tak apa.
Aku juga ingin menemui Sung Hoon.
Kita sama-sama saja.
Baiklah. Kita bisa bersama setelah sekian lama.
Bisa kita bicara sebentar ?
Terasa ? Ini namanya angin.
Ya, terasa.
Tidak terlihat, tapi bisa dirasakan.
Maafkan aku Dokter.
Kenapa mendadak ?
Aku ...
meskipun kau memanggilku ayah egois ...
aku tidak bisa apa-apa.
Tapi, Soo Yeon tidak punya banyak waktu.
Vaksin yang kau temukan.
Jika Reporter Ryu sudah menggunakan vaksin itu, apa yang akan terjadi ?
Aku mengerti yang kau maksud.
Maafkan aku.
Reporter Ryu baru selamat dari kematian.
Aku tahu kalau perkataan ini tidak tepat ...
sebagai orangtua.
Tapi Soo Yeon ...
Aku sangat mencemaskan Soo Yeon-ku
Apa maksudmu ?
Kau bisa mengatakan itu sebagai seorang ayah.
Mengenai vaksinnya ...
- Aku tidak tahu harus berkata apa.
- Tidak apa-apa
Aku sudah siap
Tapi tolong ...
katakan yang sejujurnya.
Aku bilang begini bukan karena Mi Rae putriku.
Sementara ini, Ia harus istirahat total.
Butuh waktu baginya untuk pulih sepenuhnya.
Ia harus melakukan berbagai jenis tes.
Butuh waktu untuk melakukannya.
Aku mengerti.
Tapi dokter kau seorang ahli.
Setidaknya, kau bisa membuat perkiraan.
Detilnya belum di ketahui sampai dilakukan tes.
Vaksin itu menyembuhkan penyakitnya saat masih kecil.
Itu juga menyembuhkan organnya yang pecah.
Dengan demikian, perkiraanku
Mi Rae selaku pembawa vaksin ...
dapat berperan sebagai vaksin itu sendiri.
Kalau begitu Soo Yeon ?
Bagi pasien seperti Soo Yeon yang waktunya tidak banyak lagi,
kita bisa mencoba transplantasi sel, maksudku,  transplantasi sumsum tulang.
Sungguh ?
Terima kasih.
Terima kasih, dokter
Aku masih belum melakukan apa-apa
Lalu bagaimana dengan Lee Sung Joon ?
Apa Sung Joon juga perlu transplantasi sumsum tulang ?
Untuk Sung Joon ... atau Sung Hoon ...
tidak bisa.
Anu, ke--kenapa ?
Apa maksudmu ?
Kalau Soo Yeon mendapat transplantasi sumsum tulang lebih dulu,
maka Sung Joon maupun
Sung Hoon tidak bisa melakukannya.
Ia tidak dapat mendonasikan sumsum tulang selama 2 tahun setelah transplantasi pertama.
Kalau begitu ...
Karena Soo Yeon-ku ...
Sung Joon tidak bisa mendapatkannya ?
Itu sebabnya, kita tidak bisa hanya bergantung pada transplantasi sumsum tulang.
Kita harus kembangkan vaksin baru untuk menyelamatkan mereka semua.
Ya, dokter.
aku mau mengganti tempat pertemuan.
Tidak apa-apa sendirian di sini ?
Jangan khawatir padaku, lekaslah pergi.
Harusnya aku menemanimu,
tapi aku harus menemui Soo Yeon.
Tidak usah. Pergilah temui Soo Yeon.
Anu, kalau ada sesuatu, tekan saja bel darurat.
Aah ! Kalian ini. Cepat pergi, aku mau istirahat.
RUANG 505, RYU MI RAE
Kenapa ? Lupa sesuatu ?
Jung Soo Yeon.
- Dia baik ?
- Ya
Dokter, ada apa ?
Dokter Han Yu Ra memintaku untuk mengecek kondisi Soo Yeon.
Aah, terima kasih banyak
Coba lihat
Pemuda yang tadi denganmu hari ini.
Ah, Sung Joon ?
Sepertinya dia bekerja dengan Dr. Han ?
- Ya ? / - Tadi aku melihatnya memakai jubah dokter.
Dia pergi membawa Mi Rae
Dokter, kau melihat reporter Ryu dimana ?
Mereka kemana ?
Mereka turun menggunakan lift. Baru saja.
Tolong awasi Soo Yeon sebentar.
Lantai 3 basement
Lahan parkir bawah tanah
Reporter Ryu tidak bersamamu ?
Ya. Mi Rae ada di ruang pasien.
Lee Sung Hoo barusan menculiknya.
Cepat ke parkir bawah tanah sekarang.
Ap--apa ?!
Hyung Shik, cepat datang ke rumah sakit Soo Yeon !
Bawa senjata juga !
Sung Hoon!
Sung Hoon, kau sedang apa ?
Jangan Sung Hoon.
Kau tidak boleh.
Kenapa ?
Kau takut putrimu mati ?
Karena dia putri kandungmu sendiri ?
Kau tahu dari mana ?
Kau pasti khawatir sekali.
Agar putrimu selamat, hanya dia satu-satunya vaksin penyembuh.
Letakkan pistolmu.
Tapi sejak kapan kalian jadi akrab ?
Aku berencana balas dendam tanpa tahu apa-apa.
Pasti menyenangkan melihatku begini ?
Kalau mau balas dendam, lakukan padaku
Reporter Ryu tidak ada hubungannya.
Aku juga tidak mau menembaknya.
Wanita ini akan jadi vaksinku.
Mau apa kau ?
Dia ibu yang sangat kau rindukan.
Ibu ?
Dia cuma dokter yang melakukan eksperimen padaku.
Buat Sung Joon dan Sung Hoon tidak bisa.
Makanya mudah baginya bicara tidak bisa menyelamatkan aku !
Sung Hoon, apa maksudmu?
Kenapa ? Tidak masalah menyelamatkan nyawa putrimu sementara aku mati ?
Karena kalian manusia sungguhan dan aku cuma kloning ?!
Bukan begitu.
Aku tidak pernah berpikir kau berbeda dengan manusia lain, satu kalipun.
- Aku tidak berpikir tak masalah kau mati.
- Jangan bercanda
Lalu kenapa vaksinnya di sembunyikan ?
Kenapa ?!
Aku ingin mengatakan semuanya.
Aku tidak berniat menyembunyikannya.
Aku juga baru tahu.
Bohong. Semua itu bohong.
Lee Sung Joon bilang dia tahu dimana vaksin itu.
Selama ini Lee Sung Joon tahu kalau itu ada di Mi Rae
Tapi kau bilang kau baru tahu ?
Kau mau aku mempercayainya ?!
Bahkan namanya palsu
Semua yang kau tahu soal Dr. Han Yu Ra adalah bohong !
Park San Young.
Park San Young benar.
Semua perkataanmu adalah bohong
Aku tahu selama ini kau menderita
Aku mengerti kenapa kau melakukan semua ini.
Aku minta maaf ..
meninggalkanmu sendirian selama ini.
Tapi aku juga tidak punya pilihan.
AKU MASIH HIDUP !!
Aku hidup
Kau tahu itu...
Kau tahu aku masih hidup tapi tidak menolongku.
Sung Hoon.
Lalu ...
Kau kepala peneliti farmasi Sanyoung
Jawab !
Benar
Kau Kepala Peneliti
Tapi kau bilang tidak tahu tentang eksperimenku ?
Kau mau aku percaya itu?
Maafkan aku, Sung Hoon.
Kau harus tahu ... rasanya di khianati oleh ...
orang yang sudah kau anggap keluarga sendiri.
Selain minta maaf ... aku tidak punya kata lain.
Maaf, Sung Hoon
Berhenti
Jangan mendekat
Kubilang jangan mendekat !
Yaa, Sung Joon
Tidak !
Ibu !
Ibu ! Ibu, bangun ibu !
Ibu ! Ibu !
Ibu !
Ibu ! Ibu, bangun !
Sung Hoon! Yaa !
Sung Hoon! Stop!
Ibu !
Ibu
Ibu, bangun !
- Ibu
- Hyung Shik, atasi ini
Berikan pistolnya
Kau ikut aku
Sung Hoon.
Kita harus menangkap Lee Sung Hoon
Ya
Halo ? Ada orang terluka di lantai parkir basement
Cepat bawa ambulan kesini! Cepat !
Mi Rae. Mi Rae. Tenanglah
- Ibu !
- Mi Rae ssi, kita harus ke atas
- Ibu.
- Tenang, tenang !
Tetap di sini dan awasi dia !
Ayo
Akhirnya ...
Akhirnya kita bertemu ...
Kau mau meninggalkan kami begini ?
Tolong ...
Tolong, tolong jangan pergi
Ibu
Ibu !
Tolong
Tolong ...
Tidak, tidak, tidak !
Bukan aku.
Aku tidak melakukannya !
Lee Sung Joon ...
Lee Sung Joon yang melakukannya
Kalau bukan karena Lee Sung Joon ...
Lee Sung Joon yang membunuhnya !
Dimana dia?
- Dimana bajingan itu?
- Kemana bajingan itu ?!
Tempat persembunyian Sung Joon.
Kita harus kesana.
Ya, Hyung Shik ?
Hyungnim ! Hyungnim, celaka !
Mi Rae ssi menghilang
= Duel =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=