Tidak!
Aku tidak melakukannya. Bukan aku!
Lee Sung Joon pelakunya.
Jika bukan karena Lee Sung Joon! Lee Sung Joon membunuhnya!
Lee Sung Joon membunuhnya!
Ini tentang gadis yang kecelakaan dengan Dokter Han.
Ada apa? Dia mati?
Tidak. Sebenarnya, kondisinya meningkat secara signifikan.
Bukankah katamu dia hampir mati?
Kamu bilang kondisinya kritis.
Aku menyelidikinya dan menurut rumah sakit,
dia jelas tidak memiliki peluang,
tapi entah bagaimana, beberapa hari terakhir, organ-organnya pulih.
Kesembuhannya sangat cepat hingga bahkan para staf terkejut.
Kamu bilang kesembuhannya sangat cepat?
Ya, jadi, aku menyelidikinya lagi.
Nama wanita yang mengalami kecelakaan
adalah Ryu Mi Rae. Dia putri Ryu Jung Sook.
Ryu Jung Sook?
Siapa itu?
Dia perawat yang menangani eksperimen dengan Dokter Yong Sup.
Mereka saling kenal sejak bekerja
di Rumah Sakit Hanguk,
tapi dia meninggal beberapa bulan lalu.
Putrinya
mengalami kecelakaan saat dia bersama Dokter Han Yu Ra?
Ya. Dokter Han
merawatnya dengan setia.
Dokter Han datang dengannya ke rumah sakit sebagai walinya,
dan Dokter Han hampir tidak pernah meninggalkannya.
Orang-orang di rumah sakit mengira mereka ibu dan anak.
Begitukah?
Aku baru saja memikirkan ide yang menarik,
dan kurasa aku benar tentang itu.
Aku harus memeriksa apakah itu benar.
Bawalah dia kepadaku sekarang.
Baiklah.
Istirahatlah di sini.
"Drama pengejaran menegangkan, 'Duel'"
Akhirnya aku bertemu denganmu lagi.
Tolong jangan tinggalkan kami.
Tolong.
Aku mohon jangan tinggalkan kami.
Ibu.
Ibu!
Ke mana dia?
- Ke mana dia?/- Ke mana perginya bedebah itu?
Tempat persembunyian Sung Joon. Kita harus pergi ke sana.
Hyung Shik.
Kepala. Kita ada masalah.
Mi Rae menghilang.
Apa maksudmu?
Kurasa ada seseorang bersembunyi di kamarnya.
Dia menyerangku dari belakang, dan aku pingsan.
- Apa?/- Saat aku bangun,
dia sudah tidak ada.
Baik. Aku akan segera ke sana.
Kepala.
Maafkan aku.
Sudah berapa lama dia diculik?
Aku meneleponmu sekitar 20 menit lalu.
Jadi, dia diculik sekitar 40-50 menit lalu.
Aku berlari keluar begitu aku sadar,
tapi dia tidak ada di sana.
Saksi mengatakan
seorang pria membawa wanita yang tertidur dengan kursi roda.
Karena ini rumah sakit, mereka tidak menganggap itu mencurigakan.
Aku menemui resepsionis dan bertanya apa mereka melihat Mi Rae,
tapi mereka lupa sudah melihatnya atau belum.
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak lihat wajah penculiknya?
Maafkan aku.
Tiba-tiba dia menyerangku dari belakang.
Dia pasti sengaja bersembunyi di kamarnya.
Bagaimana dengan CCTV?
Aku sudah bicara dengan tim keamanan.
Aku baru mau ke sana dan memeriksa.
Apa yang terjadi pada Dokter Han?
Kematiannya sudah dipastikan.
Mereka mengambil jasadnya, dan kini sedang memeriksanya.
Baik.
Bagaimana dengan Sung Joon?
Di mana Sung Joon?
Tunggu. Aku baru sadar tidak melihatnya di sini.
Dia ada di sana saat mereka mengambil jasad Dokter Han,
tapi kini dia tidak ada di sini.
Nomor yang Anda hubungi berada di luar jangkauan area.
Kita periksa CCTV dahulu.
Baik.
Dari mana kamu? Aku meneleponmu.
Kamu meneleponku.
Maaf. Aku tidak tahu.
Kepala. Kami akan pergi dan memeriksa CCTV.
Baik. Pergilah.
Dasar berengsek. Kamu membuatku cemas.
Dari mana kamu?
Aku hanya
tidak tahu harus ke mana.
Kasihan sekali Mi Rae.
Aku harus menyaksikan Ibu tewas.
Itu karena aku.
Ibu tewas karena aku.
Hei.
Itu...
Itu bukan salahmu, Bodoh.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Jangan bilang begitu.
Di mana Sung Hoon?
Kamu bilang mau mengejar Sung Hoon?
Yang lebih penting,
kurasa Mi Rae diculik.
Apa?
Hanya ini saja?
Ada lagi yang lain?
Ini semuanya.
Dia menghindari kamera sebisa mungkin.
Dia menyembunyikan wajahnya di semua video yang kita dapatkan,
Kurasa kita tidak bisa mengenalinya dengan ini.
Aku tahu siapa dia.
Apa?
Aku tahu siapa dia meski wajahnya tidak kelihatan.
Siapa?
Orang yang mereka panggil Bos.
Saat aku menyuruhmu menutup mulut,
kamu harus melakukannya.
Dia pria yang kutemui saat aku ke RS untuk membawa Soo Yeon.
Dia bekerja untuk putri Pimpinan.
Aku tahu itu dia dari posturnya.
Serta, lihat ini.
Itu sesuatu yang selalu dia bawa.
Aku yakin.
Lalu bagaimana?
Berarti Sanyoung melakukan ini lagi.
Kalian telah mengawasi
pergerakan Park Seo Jin, bukan?
- Ya./- Ya.
Kita akan pergi dan mendapatkan pengakuan pengendara motor itu.
Sung Joon, ikuti aku.
Duduk di sana.
Kamu memiliki tempat tujuan.
Tetap di sini dengan Soo Yeon.
Aku akan mencari Mi Rae.
Jagalah Soo Yeon tetap aman.
Kamu walinya saat aku tidak ada.
Mengerti?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Baik. Aku mengerti.
Kamu harus mengendalikan dirimu.
Jangan hanya duduk di sana dengan pikiran kosong.
- Baik./- Hubungi aku jika ada apa-apa.
Jaga Soo Yeon dengan baik.
Kamu juga harus meneleponku jika terjadi sesuatu.
Tentu.
Baiklah. Sampai nanti.
Jangan dekati aku. Aku bilang jangan dekati aku!
Tidak!
Maafkan aku. Hanya itu yang bisa kukatakan kepadamu.
Maafkan aku, Sung Hoon.
Aku tidak melakukannya.
Bukan salahku.
Sung Joon.
Sung Joon yang membunuhnya. Sung Joon!
Sung Joon, bedebah itu, yang membunuhnya!
Dia tewas karena Sung Joon! Sung Joon!
Apakah dia di sana?
Ya, Pak. Aku meninggalkannya di tempat yang Anda perintahkan.
Suruh mereka merawatnya dengan hati-hati.
Baik, Pak.
Omong-omong, ada sebuah insiden di rumah sakit, Pak.
Apa yang terjadi?
Ayah.
Bagaimana keadaan, Ayah?
Ayah baik-baik saja. Kamu datang.
Ada apa?
Katakan saja.
Baik, Pak.
Dokter Han tewas.
Apa maksudmu? Kenapa tiba-tiba dia tewas?
Dia dibunuh oleh Sung Hoon.
Apa? Sung Hoon?
Ya, tapi keadaan makin kacau karena ada polisi di TKP.
Seo Jin, kamu pasti senang telah mencapai tujuanmu.
Kamu selalu ingin membunuh Dokter Han.
Ayah, aku sudah
minta maaf atas apa yang terjadi.
Aku sangat menyesali perbuatanku. Aku masih menyesalinya.
Aku tidak tahu Sung Hoon akan membunuh Dokter Han.
Aku pikir dia hanya mudah marah.
Dia juga tahu cara menyenangkan hatiku.
Karena Dokter Han sudah tewas, kita tidak boleh membuang waktu.
Pertama, lakukan tes DNA pada Ryu Mi Rae dan Lee Yong Sup.
Kita memiliki dokumen DNA-nya.
Baik, Pak.
Kini, kita akan tahu pasti
apakah Lee Yong Sup mencuri obat itu untuk putrinya atau tidak.
"Park Seo Jin"
Berhenti meneleponku dan bawakan aku obatnya.
Kamu pasti sudah kehabisan obat.
Jangan cemas. Aku menyembunyikannya tanpa sepengetahuan ayahku.
Berhenti bicara dan bawakan saja!
Baik. Aku akan menyuruh seseorang meninggalkannya di depan pintumu.
Tunggu sebentar.
Apa?
Aku dengar kamu membunuh Dokter Han.
Polisi melihatmu membunuhnya.
Kamu mungkin dalam masalah. Kamu ingin kubantu?
Berhenti bicara omong kosong. Aku akan menghubungimu lagi.
Jangan keras kepala. Aku kenal jaksa yang membantu keluarga kami.
Aku akan memberitahunya tentang situasimu.
Seorang jaksa?
Ya. Dia mengurus semuanya untuk kami hingga sekarang.
Kami sudah lama mengenalnya. Dia bisa dipercaya.
Aku akan minta bantuannya.
Siapa namanya?
Namanya?
Aku ingat sekarang. Namanya Woo Byung Cheon.
Woo Byung Cheon?
Permisi. Kamu sudah direpotkan.
Kenapa Bapak menahanku di sini semalaman?
Setidaknya tanyakan aku sesuatu.
- Tidak ada yang ingin kutanyakan./- Apa?
Apa maksud Bapak? Apa-apaan ini? Aku bahkan tidak boleh tidur.
Ini sama dengan penyiksaan. Ini pelanggaran HAM.
Kalau begitu, hubungi pengacaramu.
Benar. Dia tidak punya pengacara, bukan?
Kamu ditelantarkan oleh Sanyoung.
Sanyoung apa?
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Aku hanya mengantuk saat berkendara.
Benar, kamu hanya mengantuk. Maafkan aku.
Kamu pasti mengantuk, tapi aku membuatmu terjaga.
Mau kuceritakan sebuah kisah lama agar tidak mengantuk?
12 tahun lalu,
ada pria yang suka mengantuk, sama sepertimu.
Dia juga menabrak seseorang karena tertidur saat mengemudi.
Tapi beberapa hari kemudian, jaksa datang dan membawanya pergi.
Tapi anehnya, tidak ada yang pernah melihat dia setelah itu.
Benar, bukan?
Menurutmu apa yang terjadi? Kamu tidak penasaran?
Yoo Shik, pukul berapa jaksa akan datang menjemputnya?
Tunggu, biar kuperiksa. Astaga, waktu berlalu begitu cepat.
Dia akan datang 30 menit lagi.
Kamu harus membelikannya sup nasi untuk hidangan terakhirnya.
Baik. Kamu mau dengan seolleongtang?
Kamu harus makan agar tampak sehat saat menjadi hantu.
Tunggu.
- Tunggu./- Kamu mau yang lain?
Apa yang akan terjadi padaku jika aku bersaksi?
Tidak penting. Jaksa tetap akan datang dan membawamu.
- Apa?/- Tapi
aku bisa jamin bahwa kamu akan tetap hidup.
Aku akan menjanjikanmu itu.
Jadi, berikan kami sebuah nama.
Katakan saja siapa yang menyuruhmu.
Park Seo Jin.
- Apa?/- Park Seo Jin.
Putri bungsu Sanyoung
memerintahkanku untuk membunuh Dokter Han.
Hebat. Bagus.
Itu keluar dengan mudah begitu dia menetapkan pikirannya.
Kamu tahu apa yang akan terjadi jika mengubah kesaksianmu, bukan?
- Belikan dia daging asam manis./- Baik.
Hyung Shik. Tangkap Park Seo Jin.
Nona Park Seo Jin.
- Siapa kalian?/- Kamu ditangkap
karena menyuruh seseorang untuk membunuh.
Siapa kalian? Sedang apa kalian?
Kamu berhak untuk diam dan menyewa pengacara.
Semua yang kamu katakan bisa digunakan melawanmu di pengadilan.
- Tolong ikut dengan kami./- Lepaskan aku.
Kalian berdua tahu siapa aku?
Tentu saja. Kami melakukan ini karena kami sangat mengenalmu.
- Ayo pergi./- Lepaskan aku!
Apa? Orang gila macam apa yang berani menangkap putriku?
Maafkan aku, Pak.
Pria yang ditangkap itu pasti telah cerita kepada polisi.
Dasar...
Aku sudah menyuruhmu segera mengatasinya.
Hubungi Woo Byung Cheon.
Tidak. Aku yang akan menghubunginya.
Sedang apa dia? Kenapa dia tidak menjawab?
"Pimpinan Park San Young"
Pimpinan Park sedang mencarimu.
Kamu pasti masih berhubungan dengannya.
Nomor yang Anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Apa yang harus kita lakukan jika tidak bisa menghubunginya?
Choi Jo Hye.
Ya, kita harus menghubunginya.
Baiklah.
Kamu sangat dekat denganku, tapi aku tidak tahu.
Aku sangat marah hingga tidak tahu apa pun termasuk namamu
12 tahun lalu.
Aku sangat ingin menemukanmu.
Berapa banyak yang kamu dapatkan darinya?
Kamu pasti mendapatkan
posisi itu dengan bekerja sebagai peliharaan Pimpinan Park.
Dan salah satu tugasmu pasti termasuk menyerahkanku kepadanya.
Seorang jaksa tidak boleh begitu.
Seorang jaksa.
Kamu menyebut dirimu seorang jaksa!
Saat kamu membantu orang kaya dan berkuasa dari belakang,
kamu melepaskan seorang bocah dan wanita, yang memohon ampun,
ke dalam jurang?
Tenanglah. Tidak apa-apa.
Semua akan aman sekarang.
Nak, ikut aku sekarang.
Jika bukan karenamu...
Jika kamu tidak menangkap kami saat itu...
Selamatkan aku.
Aku dan ibuku...
Kamu tahu betapa menderitanya aku karena ulahmu?
Tahukah kamu betapa menyakitkannya itu?
Jangan bunuh aku. Tolong jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku!
Jangan bunuh aku.
Aku akan membuatmu merasakan sakitnya.
Aku akan membuatmu mengerti
hebatnya penderitaanku, dan apa yang harus kualami.
Kamu harus merasa cemas.
Ini tidak akan berakhir dengan cepat.
Tidak.
Apa?
Baiklah, Pak.
Aku akan memeriksa situasinya dan meneleponmu lagi.
Akhirnya mereka menangkap Park Seo Jin.
Park Seo Jin?
Apakah itu Kepala Jang?
Aku akan segera kembali.
Kamu dengar aku menangkap Park Seo Jin?
- Ayo kita keluar./- Baik.
Aku sudah dengar.
Tapi kenapa kamu ke sini?
Pimpinan Park menculik Ryu Mi Rae.
Ryu Mi Rae?
Reporter yang selalu bersamamu?
Apakah dia memiliki vaksin
yang mereka incar?
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Kamu lupa?
Aku sudah lama bicara dengan Dokter Han.
Aku akan langsung saja.
Jika kamu mengetahui keberadaan Mi Rae,
aku akan memberikanmu Park Seo Jin.
Itu bukan tugas mudah untuk dilakukan.
Kamu bilang kamu dekat dengan Park San Young.
Apakah itu akan sulit?
Kalau begitu, aku akan tanyakan orang lain.
Aku tidak punya banyak waktu.
Kamu bertanya kepadaku, bukan?
Mari anggap ini sebagai kerja sama.
Baiklah. Aku akan bekerja sama.
Kita harus saling membantu.
Kamu harus menemukan lokasinya terlebih dahulu.
Apakah itu berarti aku bisa memperoleh
kepercayaanmu kembali?
Aku tidak punya waktu. Cepatlah
jika kamu mau Park Seo Jin kembali.
Menurut analisis DNA Lee Yong Sup dan Ryu Mi Rae,
dia adalah putrinya.
Lee Yong Sup, dasar berengsek.
Dia memberikan vaksin kepada putrinya?
synced and ripped by anyHOW
Untunglah kita bisa mendapatkannya.
Ya.
Kini vaksin Itu ada di tanganku.
Sepertinya Tuhan selalu adil.
Aku akan mulai menganalisis zat vaksinnya.
Masuk.
Karena kita sudah memiliki
investasi lama itu kembali,
aku harus pergi dan memeriksanya.
Ya. Lalu haruskah aku pindahkan mereka ke lab penelitian?
Tidak.
Aku akan menemui mereka di bawah.
Baik, Pak.
Ada apa?
Pengendaranya di bawah yurisdiksiku sekarang.
Bagaimana dengan Seo Jin?
Dia masih di kantor polisi.
Apa yang kamu lakukan?
Itu sebabnya kamu ingin bertemu denganku?
Aku tidak berinvestasi pada hal yang tidak aman.
Kamu mau jaminan?
Apa keinginanmu?
Aku ingin jabatan Kepala Jaksa.
Aku akan langsung membebaskan putrimu dari kantor polisi.
Kamu berani.
Aku tidak percaya ucapanmu.
Keluarkan dia dari kantor polisi.
Lalu aku akan pertimbangkan
untuk menjadikanmu Kepala Jaksa.
Aku akan memercayai janji yang kamu buat.
Karena kita sudah memiliki
investasi lama itu kembali,
aku harus pergi dan memeriksanya.
Siapkan mobilku.
Aku bahkan tidak memperkenalkan diri di atas.
Aku akan mengatasi Park Seo Jin dan pastikan dia dibebaskan.
Ya, senang mendengarnya.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa lagi.
Halo.
Kamu sopir Pimpinan, bukan?
Ya, tapi siapa kamu?
Jaksa.
Begini,
kami seharusnya bertemu di tempat yang sudah disepakati,
tapi aku harus mampir di suatu tempat terlebih dahulu.
Bisakah kamu memberitahuku jalan pintasnya?
Itu mungkin akan lama
karena Lab Penelitian Hajin ada di pinggir kota.
Tidak ada jalan pintas di sana.
Maafkan aku.
Baiklah.
Maafkan aku,
tapi bisakah aku meminta bantuanmu?
"Lab Penelitian Hajin, Identitas Admisi"
Aku menyalin identitas admisi dengan meminjamnya.
Ini pasti bisa.
Itu sebuah lab penelitian di Hajin.
- Dan Nona Ryu?/- Aku tidak tahu pasti,
tapi kurasa dia dikurung di ruang bawah tanah.
Pimpinan menuju ke sana.
Jadi, jangan langsung pergi.
Hyung Shik,
bebaskan Park Seo Jin.
Apa? Deuk Cheon.
- Kepala./- Lepaskan dia.
Itu sebuah janji.
Tapi ini...
Ini bukan karena keadilan atau semacamnya,
dan aku tahu Nona Ryu itu penting.
Tapi kalau begitu, kamu bisa menukar Park Seo Jin dengan Nona Ryu.
Itu putrinya. Dia akan mengembalikan Nona Ryu.
Kamu tidak bisa memikirkan ini dari sudut pandang orang normal.
Semua orang yang kutahu di sana
hanya memikirkan diri mereka sendiri.
Jika kamu tanyakan mereka apa mereka mau menyelamatkan diri mereka
atau putri mereka, mereka memilih diri mereka.
Dia ingin Park Seo Jin dibebaskan bukan demi dirinya,
tapi hanya untuk mencegah nama mereka diungkapkan media.
Bagaimana mereka bisa seperti itu?
Beberapa orang mempertaruhkan nyawa untuk menyelamatkan putri mereka.
Hyung Shik. Soo Ho.
Ayo bebaskan Park Seo Jin.
- Cepat./- Ayo.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Kamu percaya padaku sekarang?
Aku tidak punya waktu bicarakan itu. Pergi dan jemputlah Park Seo Jin.
Terlepas kamu percaya atau tidak,
aku masih harus meminta bantuanmu.
Aku sudah memberikanmu Park Seo Jin.
Benarkah? Maka bantu aku karena mengembalikan pekerjaanmu.
Apa?
Aku akan menghancurkan Sanyoung.
Aku butuh bantuanmu untuk melakukan itu.
Barang bukti.
Jika kamu berhasil memasuki lab,
dapatkan aku bukti yang membuktikan Sanyoung bekerja secara ilegal.
Hei.
Aku akan ke sana untuk menyelamatkan Mi Rae,
Bukan untuk memenuhi hasratmu.
Jangan salah paham.
Dan aku tidak berutang apa pun kepadamu.
Pikirkan dengan baik
- apa yang kamu lakukan padaku./- Aku tahu kamu tidak dengarkan aku,
tapi kamu sebaiknya hati-hati saat menangani dokter
yang merawat Pimpinan Park.
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Ada apa, Sung Joon?
Apa?
Apa yang terjadi pada Soo Yeon?
- Kamu sudah selesai?/- Ya.
Itu lebih baik sekarang. Ayah sudah menyeka semuanya.
- Ayah./- Ya?
- Aku merasa aneh./- Ada apa?
Kenapa aku terus mengalami demam, dan batuk?
Apakah aku sakit lagi?
Tidak, kamu hanya terkena flu.
Tapi itu pasti menyebabkan radang paru-paru.
Kamu pernah terkena radang paru. Kamu mengalami gejala yang sama.
Dokter akan segera mengobatimu.
Jangan cemas.
Kamu akan merasa jauh lebih baik setelah tidur pulas.
Baik.
Aku merasa mengantuk karena disuntik.
Tidurlah yang nyenyak, Soo Yeon.
Tutup matamu.
Selamat malam.
Tidurlah sayang di atas pohon...
Deuk Cheon.
Ya?
Aku ingin bicara denganmu sebentar.
Baik.
Ada apa?
Dokter memberitahuku
bahwa Soo Yeon menderita pneumorrhagia,
dan tumornya telah menyebar ke tulang-tulangnya.
Dokter bilang dia hanya bisa mengurangi rasa sakitnya
dengan memberikannya obat pereda nyeri.
Kepala Jang.
Bagaimana dengan Mi Rae? Kamu sudah dapat kabar tentang dia?
Tidak terjadi apa-apa padanya, bukan?
Aku tidak akan bisa hidup jika terjadi sesuatu padanya.
Jangan terlalu cemas.
Aku sudah tahu di mana dia.
Aku akan menemukan dan membawanya kembali.
Jangan terlalu cemas.
Tolong temukan dia untukku.
Tolong bawa dia kembali dengan selamat.
Tentu saja.
Aku akan membawanya kembali apa pun yang terjadi.
Jadi, tolong jaga Soo Yeon dengan baik saat aku pergi.
Aku minta maaf karena selalu merepotkanmu.
Tidak, jangan bilang begitu. Tentu aku akan menjaga Soo Yeon.
Aku akan selalu menemani dan menjaganya.
Jangan cemas.
Baik, terima kasih.
Kenapa aku tidak boleh ikut?
Kamu tidak boleh ikut. Tugas polisi untuk melakukan ini.
Jadi, apa kamu mengajak kolegamu untuk menyelamatkan Mi Rae?
Tidak. Kamu bahkan tidak bisa menggeledah Sanyoung tanpa bukti.
Kamu hanya berusaha melakukan ini atas upayamu sendiri.
- Sung Joon./- Kamu bilang tidak tahu
lokasi tepatnya.
Kamu butuh seseorang yang tahu bagian dalamnya. Aku tahu...
Tidak. Dahulu Lee Yong Sup bekerja di sana. Aku punya ingatannya.
Orang-orang itu tidak segan membunuh.
Kamu beruntung bisa lolos dari rumah sakit itu sebelumnya.
Itu keberuntungan.
Kali ini, bersembunyilah.
Apa yang akan terjadi jika begitu? Dokter Han tewas dalam kekacauan.
Bagaimana jika terjadi sesuatu juga padamu dan Mi Rae?
Kamu pikir aku akan bersyukur jika bisa selamat?
- Sung Joon./- Aku tahu
kamu melakukan ini untukku. Tapi jika kamu peduli padaku,
tolong biarkan aku membantumu. Jika tidak, aku bisa gila.
"Laboratorium Penelitian Hajin"
Hei.
Aku mempromosikanmu sebagai ketua tim baru di Lab Hajin.
Apa? Aku?
Ya.
Dokter Han sudah meninggal.
Jadi, aku akan menggabungkan timnya dari Laboratorium Penelitian Ohsung
dengan Laboratorium Penelitian Hajin.
Kamu bawahan langsungnya.
Kamu layak menjadi ketua tim.
Baik, Pak. Terima kasih.
Tugasmu sebagai ketua tim
memastikan tidak ada yang memasuki fasilitas ini kecuali aku.
Kini kita menahan dua orang di sini.
Kamu sebaiknya terus mengingat itu.
Baik, Pak. Aku akan mengingatnya.
Kalau begitu, mari kita temui dia sekarang.
Aku tidak tahu ini saat aku melihat fotomu,
tapi kamu sangat mirip ayahmu jika dilihat dari dekat.
Kamu sudah bertemu ibumu sebelum dia tewas.
Jadi, izinkan aku memperkenalkanmu kepada mendiang ayahmu.
Apa maksudmu?
Kamu sudah sejauh ini, jadi, aku akan mengizinkanmu bertemu ayahmu.
Apa kamu menyebut dirimu manusia?
Bagaimana kamu bisa menyimpan jasad seseorang seperti itu?
Bukankah seharusnya kamu berterima kasih kepadaku?
Jika bukan karena aku, kamu tidak akan bisa bertemu
dengan ayahmu yang wafat 24 tahun lalu.
Tolong biarkan dia istirahat dengan tenang.
vkatchu.wordpress.com
Dia tidak berguna, bukan?
Apa maksudmu dia tidak berguna?
Sulit menemukan seseorang dengan gen yang bisa diciptakan ulang.
Apakah itu berarti
kamu akan membuat klona lagi?
Apa salahnya dengan itu? Aku harus melakukannya jika bisa.
Hingga kini, kami tidak bisa mengungkapkan Sung Hoon
kepada siapa pun karena itu ilegal.
Tapi penelitian sel punca berkembang,
dan dunia juga berubah.
Untuk itu, hukum akan berubah juga.
Dan organ Sung Hoon akan menua, jadi, dia akan segera mati.
Kami akan butuh seorang pengganti.
Kamu gila!
Kupikir kamu menulis artikel terkait ilmu medis.
Tapi kamu memiliki pola pikir yang sangat kaku.
Itu tidak akan terjadi. Aku akan pastikan itu!
Baik. Silakan coba menghentikanku
hanya jika kamu bisa keluar dari tempat ini.
Kamu terlihat seperti dokter saat berpakaian seperti itu.
Aku tidak terlihat seperti dokter.
Aku hanya harus memakai ini.
Apa kamu membawanya?
Ya.
Tidak bisakah kami memakai jubahnya dan masuk juga?
Kita bahkan tidak punya peta ke tempat ini. Ini terlalu bahaya.
Jika terlalu banyak orang, mereka mungkin sadar.
Sung Joon mengenali jalan masuk di dalam.
Kami akan masuk sesuai rencana.
Kalian harus melindungi kami dari luar.
- Ya./- Kalian tinggalkan senjata kalian?
Ya, ini bukan rencana resmi. Kamu bilang jangan membawanya.
Tidak, ini berbeda dari insiden dengan Lee Sung Hoon.
Dia bukan diculik dan tidak ada bukti.
Dan itu Sanyoung.
Kalian bisa kehilangan pekerjaan kalian.
Kamu juga tidak boleh menggunakan senjatamu.
Kamu baru saja kembali.
Baiklah.
Yoo Shik, tunggu di luar dan saat Mi Rae keluar,
kamu harus menanganinya terlebih dahulu.
Kamu hanya harus fokus untuk mengeluarkannya.
Aku akan menanganinya dengan hati-hati.
Aku percaya padamu.
Kita akan mulai bergerak begitu Park San Young keluar.
- Mari bersiap./- Baik, Pak.
Tunggu.
Pegang ini sebentar.
Ada luka memar di wajahmu.
Tidak akan ada yang percaya bahwa kamu Park San Young.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Aku meminjamnya dari istriku.
Tidak apa-apa.
Tidak, ini kelihatan.
Mari mulai pemeriksaannya.
Baik, Pak.
Pemeriksaan? Pemeriksaan apa?
Jangan melakukan apa-apa.
Kamu akan terluka jika kamu bergerak.
Hentikan.
Ayo pergi.
Aku...
Sebagai ketua tim Lab Penelitian, aku ingin mengajukan saran.
Ya ampun.
Apa?
Park San Young pergi.
Benarkah?
Ayo kita masuk.
Ada apa?
Ini
pernah jatuh ke toilet dan tidak berfungsi dengan baik.
- Kini berfungsi./- Selamat datang, Pak.
Terima kasih.
Apakah ini jalan yang tepat?
Sebelah sana.
Kurasa di kamar dekat sudut itu.
- Ayo pergi./- Baik.
Apakah ini tempat yang tepat?
Ya, seingatku, di sinilah Pimpinan Park
menyimpan apa pun itu yang berusaha dia sembunyikan.
Ini tempatnya.
Seperti katamu, kenop pintu tua.
Anda tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Pimpinan Park.
Darah. Efek sampingnya telah terjadi.
Putar balik mobilnya.
Hubungi ketua tim
dan suruh dia mengeluarkan
sumsum tulangnya. Kita tidak butuh hasil tesnya.
Cepat!
Dia tidak ada di sini.
Di mana dia?
Ini milik Mi Rae.
Dia pasti ada di sini sebelumnya.
Dia pasti sudah dipindahkan ke suatu tempat.
Dia tidak mungkin di dalam sini, bukan?
Nona Ryu.
Apa kamu di dalam sini?
Ada kata sandinya.
Kata sandi?
Kamu tidak tahu kata sandinya, bukan?
Aku tidak tahu.
Aku tahu kamu melakukan itu untukku.
Aku...
Sebagai ketua tim Lab Penelitian, aku ingin mengajukan saran.
Kudengar dia baru saja menjalani operasi.
Jika tetap di tempat ini, dia akan semakin lemah
dan kita tidak akan memiliki data pemeriksaan yang akurat.
Lalu?
Tolong izinkan aku memindahkannya ke atas, ke lab penelitian.
Baik.
Kamu bisa melakukannya.
Aku hanya membiarkannya melihat ayahnya dan memindahkannya.
Tapi
kamu harus memastikan semuanya aman.
Baik, Pak.
Aku tahu kamu bukan orang yang jahat.
Aku tidak berharap banyak. Tolong lepaskan tali pengikat ini.
Aku akan kabur sendiri.
Maafkan aku.
Aku takut sekali.
Dokter Han tewas begitu mendadak.
Aku harus mematuhi perintah mereka untuk bertahan hidup.
Bukan orang dari Sanyoung yang membunuh Dokter Han.
Apa kamu mengenalnya?
Dia ibuku.
Tapi aku tidak pernah sempat memanggilnya itu.
Park San Young.
Ketikkan ulang tahunnya.
Itu 3 Juni. Ketikkan "0603."
Tidak berhasil.
Kamu bilang dia terobsesi untuk tetap hidup, bukan?
Ulang tahunmu.
Ulang tahunku?
Itu hari pertama
dia berhasil mendapatkan klona pertamanya.
Baiklah.
Coba ketikkan ulang tahunmu.
Selama ini mereka menyimpannya di lemari pendingin.
Kendalikan dirimu.
Sung Joon, kendalikan dirimu.
Ya. Kamu benar.
Kita harus fokus menemukan Mi Rae saat ini.
- Kita harus menemukan Mi Rae./- Baiklah.
Mengingat mereka memindahkannya dari ruang penyimpanan rahasia ini,
mereka pasti membawanya ke lab. Mereka memulai tesnya.
Kalau begitu, ayo kita ke lab.
- Cepat. Ayo./- Baiklah.
Permisi.
Kamu mau membawanya ke mana?
Aku harus melakukan pindai CT untuk hasil yang lebih akurat.
- Aku tidak bisa mengizinkanmu./- Aku kepala tim penelitian.
Ini bukan urusan tim keamanan.
Pimpinan telah memberikan perintah mengambil sampel sumsum tulangnya.
Para peneliti yang bertanggung jawab akan segera tiba.
Mereka berdua pasti peneliti yang datang mengambil sampelnya.
Kamu tidak bisa menculik dan lakukan ini pada orang tidak berdosa.
Kami akan mengambil alih dari sini.
Tunggu sebentar.
Kami akan hati-hati. Percayalah. Kami akan menjaganya dengan baik.
Aku akan memercayakan kepada kalian.
Kurasa lebih baik kami menunggu di sini.
Ada yang bisa kami bantu?
Kami mendapat panggilan darurat.
Pak, ada masalah.
Yoo Shik, kami sedang keluar. Tolong tunggu kami di depan.
Jangan memaksakan dirimu. Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Dia benar. Kita bisa lebih cepat jika kamu tetap di kursi roda.
Kamu tahu aku pulih dengan cepat. Aku bisa berjalan sekarang.
Orang-orang itu tidak akan bisa menyakitiku.
Seperti yang kalian tahu, hidup Ketua tergantung padaku.
Sung Joon, kamu tetap dengannya dan bergerak ke pintu masuk.
Aku akan mengatasi situasi di sini. Jangan mencemaskan aku.
Kamu bilang kita tidak boleh menggunakan senjata.
Aku boleh menggunakannya
selama aku tidak menembak siapa pun.
Pintunya terbuka.
Tetap di belakangku.
Aku tidak bercanda.
Jangan berusaha main-main denganku.
Aku memperingatkan kalian. Minggir.
Minggir, dasar bedebah!
Lepaskan aku.
Mi Rae.
Cepat. Pergi! Pergilah!
Pastikan gadis itu tidak terluka.
Jangan halangi kami!
- Dasar bedebah!/- Sial.
Kami akan melindungimu di sini. Keluarlah.
- Dasar berengsek./- Astaga.
Hentikan mereka. Kita tidak boleh kehilangan mereka.
Tidak. Aku harus menghentikan mereka.
Kalian harus membunuhku sebelum bisa lewat.
Aku hanya menembakkan satu tembakan peringatan.
Bawa Ryu Mi Rae ke sini.
Mi Rae, menurutmu kamu bisa lari ke mobil di sana?
Jangan lakukan hal bodoh. Jika bergerak, akan kutembak.
Aku lebih baik membawanya terluka daripada harus kehilangannya.
Cepat lari.
Cepat lari!
Ayo.
Masuk ke mobil.
Tidak!
Kepala Jang!
Cepat pergilah.
- Kepala Jang!/- Kepala Jang!
Kita tidak bisa meninggalkannya!
Kita tidak bisa meninggalkannya seperti ini!
Tidak!
Tidak! Kepala!
- Lepaskan aku!/- Dasar berengsek!
Lepaskan aku!
Kalian pergilah dari sini.
Cepat pergi.
Kepala Jang! Kita harus membawanya dengan kita!
"Duel"
Aku berjanji akan kembali.
Aku akan kembali.
Tolong segera siapkan transplantasi sumsum tulangnya.
Lepaskan aku!
Jujurlah denganku.
Apakah kamu yang mengambil sumsum tulangnya
ataukah Lee Sung Joon?
Kamu membunuh Jang Deuk Cheon! Dia temanku!
Kamu tidur lama sekali.
Sung Hoon, aku datang untukmu!
Hentikan omong kosong itu.
Kamu berharap aku percaya itu?
Sung Joon, aku takut sekali.
Kali ini, aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Maafkan aku, Sung Hoon.