Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerlanggaerlangga
Ahjussi!
Deuk Cheon!
Ahjussi! Tidak!
Cepatlah pergi.
Pergilah.
Kita tidak boleh meninggalkan dia!
Ahjussi! Kita tidak boleh meninggalkan dia seperti ini!
Ahjussi!
Kita tidak boleh hanya meninggalkannya! Tidak!
Cepatlah pergi.
Pergilah.
Ahjussi! Kita harus membawanya!
Ahjussi!
Sung Joon. Terima kasih...
Karena menemukan Soo Yeon.
Apa kau Jang Deuk Cheon?
Iya. Itu aku, Brengsek!
Bangun kau, brengsek.
- Kemari kau.
- Apa yang kau lakukan?
Tapi aku tertarik padamu.
Aku tahu kau cukup baik.
Kadang-kadang kau sangat sembrono.
Lepaskan aku, brengsek!
- Hei!
- Lepaskan aku!
- Kau percaya aku?
- Tidak.
Aku juga percaya apa yang kulihat.
Kau bilang kau tidak percaya padaku, tapi kau melompat ke sungai bersamaku.
Kau mempertaruhkan hidupmu sendiri demi menemukan Soo Yeon.
Aku tahu ini sulit bagimu. Tapi akan lebih aneh jika kau tidak merasa sulit.
Ahjussi.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan betapa sulitnya yang kau hadapi.
Tapi Lanjutkanlah hidupmu.
Hiduplah seperti dirimu sendiri.
Kau memang tidak pintar. Tapi Kenapa kau mempersulit keadaan?
Hiduplah seperti ini.
Hiduplah sesukamu, lakukan apa saja agar bertahan hidup.
Apa kau mengerti?
[DUEL]
[EPISODE TERAKHIR]
Apa yang terjadi?
Soo Yeon tiba-tiba ...
- Periksa denyut nadinya.
- Ya, dokter.
Tidak ada, Dokter
Tidak, Soo Yeon. Kau tidak boleh melakukan ini.
Aku tidak akan mampu menghadapi Ahjussi jika sesuatu terjadi padamu.
Dokter, Denyutnya kembali.
- Denyutnya sudah kembali.
- Siapkan ventilator.
Terima kasih, Soo Yeon.
Terima kasih.
Sepertinya dia sudah stabil sekarang.
Meskipun sebenarnya..
dia dalam kondisi yang tidak baik.
Jika denyutnya berhenti lagi, dia mungkin tidak akan bisa ...
bertahan lagi.
Dokter. Aku bersedia melakukan transplantasi sumsum tulang sekarang.
Seperti yang ku katakan sebelumnya,
Ini masih berbahaya. Kau harus istirahat dulu agar pulih ...
Tidak.
Bagaimana jika kita terlambat?
Bagaimana jika kita tidak bisa menyelamatkan Soo Yeon?
Banyak orang...
Yang terluka dan kehilangan nyawa mereka demi menyelamatkanku.
Jika Soo Yeon meninggal juga, Aku tidak akan bisa hidup.
Aku baik-baik saja.
Kumohon selamatkan Soo Yeon, Ya?. Kumohon..
Kumohon padamu.
Tolong selamatkan Soo Yeon, Ya?.
- Kalau begitu Mi Rae-Ssi.
- Ya.
Baiklah. Mari kita mulai.
Terima kasih.
Aku tidak terlibat dalam hal ini. Lepaskan aku.
- Aissh.
- Apa ini nama aslimu?
Kenapa kau menculik ...
Reporter Ryu Mi Rae?
Siapa yang memerintahkanmu?
Hei, Brengsek. Apa kau pikir CEO Park San Young akan ...
mengeluarkanmu dari sini jika kau terus diam, Hah?
Kau menculik seseorang, dan bahkan menembak seorang detektif!
Kau tahu...
Aku akan membuatmu membusuk di penjara selamanya.
Coba lihat keluar.  Lihatlah sinar matahari!
Kau tidak akan pernah bisa melihatnya lagi.
Kenapa? Apa kau pikir aku tidak bisa melakukannya?Hah?
Lihat saja nanti, brengsek!
Dia sedang tertawa padaku, kan?
Hei, Brengsek. Apa kau menertawakanku?
Kau tertawa? Kau tertawa, Brengsek?
- Kepala Park.
Karena kau,
Temanku, Jang Deuk Cheon...
Temanku, Jang Deuk Cheon sekarang...
Jika kau memukulnya sekarang, dialah yang akan dapat keuntungan.
Dia akan menggunakan itu untuk melawanmu.
Dasar, brengsek!
Aaahh dasar!
Hei Brengsek!
- Kepala Park.
- Lepaskan aku! Jangan menghentikanku!
Lepaskan aku!
Hei.
Karena putrinya yang sakit...
Dia sudah sering melalui masa masa yang sulit...
- Lepaskan aku! Dasar Brengsek
- Hentikan.
- Dasar Brengsek! Beraninya kau ...
- Kepala Park!
...menembak detektif? Lepaskan aku!
- Jangan menghentikanku!
- Kau tidak boleh melakukan ini.
- Bajingan ini!
- Kepala Park!
- Dasar Brengsek!
Minggir dariku!
- Lepaskan aku, Brengsek.
- Kepala Park.
Sebenarnya apa yang 'tlah..
Sebenarnya apa yang 'tlah kita lakukan dengan Jang Deuk Cheon?
Bagaimana perasaanmu?
Kau sudah diberi Injeksi proliferasi selama tiga hari.
Apa kau merasa pusing atau mual?
Kau kan tahu aku cepat sembuh.
Aku baik-baik saja.
Kau pasti menderita.
Yang ku lakukan hanyalah berbaring di tempat tidur.
Mereka akan melakukan transplantasi Tulang sumsum untuk Soo Yeon 1 jam lagi.
Ya.
Bagaimana denganmu? Apa kau baik-baik saja?
Aku? Kaulah yang sedang sakit.
Siapa yang kau khawatirkan?
Jangan khawatir tentangku, Urusi saja dirimu sendiri.
Setelah menyelamatkan Soo Yeon,
Akan kupastikan kau juga akan sembuh.
Baiklah.
Untuk melakukan itu, Kau harus tetap sehat. Kau tahu itu, kan?
Yang paling penting sekarang adalah pulihkanlah kekuatanmu kembali.
Ya.
Ayah. Bagaimana perasaanmu? Ayah pasti menderita.
Wanita itu, Ryu Mi Rae. Haruskah aku membawanya kembali?
Apa kau mau menyebabkan masalah lagi?
Kau baru saja dibebaskan.
Aku akan mengurus semuanya.
Tetaplah disini dan Jangan berpikir untuk pergi dari RS...Diamlah disini
Masuklah.
Apa Anda memanggilku, CEO Park?
Kudengar mereka sudah selesai mengambil sumsum tulang nya.
Aku ingin kau pergi dan ambil itu untukku.
Lakukan dengan diam-diam.
Jangan membuat kekacawan besar seperti kemarin.
Kau tahu kan kalau polisi ...
mengawasi kita karena kejadian kemarin?
Ya. Aku akan mengurusnya sendirian.
Bukankah Soo Yeon seharusnya mendapatkan transplantasi sumsum tulang itu jam 2:00?
Ya Betul.
Tapi kenapa dokternya belum datang?
Ini kan sudah jam 02:30.
Aku akan pergi dan memanggil dokternya.
Ya.
Permisi. Apa Anda tahu di mana direktur rumah sakit ini?
Tidak, aku tidak tahu di mana dia.
Lalu di mana kantornya?
Di lantai pertama dekat lobi.
Ah, Ya terima kasih. Terima kasih.
Aku sudah mencarimu kemana mana, Dokter.
Soo Yeon sudah siap, semuanya sedang menunggumu.
Ayo cepat.
Maafkan aku. Maafkan aku.
A-Ada apa dokter?
Aku benar benar minta maaf.
Aku tahu aku seharusnya tidak melakukan ini pada Soo Yeon.
Apa yang sebenarnya yang kau lakukan?
Katakan padaku dengan jelas Dokter, Ya?
Aku memberikan sumsum tulang Ryu Mi Rae ...
Kepada orang lain.
Aku tidak punya pilihan lain.
Dia mengancamku dengan berbagai cara.
Tapi aku juga harus memikirkan para karyawanku ...
di rumah sakit.
Lalu bagaimana dengan Soo Yeon?
Apa yang akan kau lakukan dengan Soo Yeon?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Tidak apa.
Tidak apa. Aku hanya perlu menemukannya lagi.
Aku bisa mendapatkannya kembali.
Siapa dia? Kenapa siapa kau berikan?
Itu ...
Aku memberikannya kepada Sanyoung.
Sung Hoon mengambilnya?
Apa itu?
Lalu apa yang akan terjadi dengan Soo Yeon?
Kita tidak bisa duduk-duduk saja seperti ini.
Aku akan pergi dan menemukannya.
Aku akan membawanya kembali.
Tunggulah sebentar lagi, Soo Yeon.
Aku memberikan ini karena aku membuat kesalahan besar.
Tapi kenapa kau memerlukan anestesi?
Apa kau mau menggunakannya untuk hal yang berbahaya?
aku akan menggunakan ini untuk mencegah bahaya.
Aku tidak ingin berkelahi dengan Adikku.
Adikmu?
Kumohon angkatlah, Kumohon
Ada apa lagi?
Oh.
Aku tidak punya waktu untuk berbicara lama.
Ayahku akan mencuri sumsum tulang Ryu Mi Rae.
Kita tidak punya banyak waktu, Pergilah cepat.
Curi saja dan ...
Oh iya. Kau bisa menggunakannya untuk menyelamatkan dirimu.
Kau kan juga menginginkannya, Bagaimanapun,
pastikan ayahku tidak akan pernah mendapatkannya.
Apa kau mengerti?
Disisi lain ada orang yang ingin aku mati ...
Supaya dia bisa menyelamatkan hidup putrinya.
Tapi disisi lain ada yang ingin aku hidup ...
Supaya dia bisa membunuh ayahnya.
Lee Sung Hoon, Si tikus brengsek itu.
Cepat ambil itu kembali.
Bawakan Sumsum itu padaku!
Sung Hoon.
Kau masuk kesini seperti rumahmu sendiri saja.
Sung Hoon, apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau baik-baik saja?
Permisi
tolong beri aku kembali sumsum tulang itu.
Ini kan bukan milikmu.
Apa di sumsum itu terdapat nama pemiliknya?
Aku yang dapat duluan, bukankah berarti itu punyaku?
Kembalikan, Kumohon padamu .
Sekarang Soo Yeon sedang kritis.
Dia harus mendapatkan transplantasi sesegera mungkin.
Pergilah dan Ambil jika kau bisa.
Dimana itu? Di mana kau meletakkannya?
Jangan bergerak.
Kali ini aku tidak akan melepaskanmu.
Sung Hoon, Kumohon.
Bilang saja kau ingin menggunakannya dirimu sendiri.
setidaknya dengan alasan itu aku bisa memahaminya.
Tapi kau bilang itu untuk Jang Soo Yeon?.
Siapa Jang Soo Yeon bagimu?
Siapa Jang Deuk Cheon bagimu?
Mi Rae ingin menyelamatkan Soo Yeon.
Aku juga ingin menyelamatkan Soo Yeon.
Aku ingin melindunginya ...
dan menjaga janjiku.
janji?
Kau ingin menjaga janjimu?
Beraninya kau mengatakan itu.
- Sung Hoon.
- Kau juga berjanji padaku!
Kau bilang kau akan menemukanku. Kau bilang aku harus mempercayaimu.
Kita akan bertemu lagi, kan?
Jangan khawatir. Kita akan bertemu lagi.
Bagaimana kau tahu?
Dimanapun kau berada, Aku akan menemukanmu.
- Benarkah?
- Iya.
Karena itulah percayalah padaku dan tunggu aku.
Ya.
Tapi kau kemana saja?
Aku menunggumu setiap hari.
Sung Joon Hyung.
Cepatlah datang..
Aku sangat takut.
Kau bilang kau akan menemukanku.
aku bertahan dalam hari-hari yang mengerikan,
Lalu apa saja yang sudah kau lakukan?
Aku menunggu 12 tahun, tapi kau tidak pernah datang.
Dan sekarang, kau akhirnya muncul ...
dan bilang kau ingin mengambil sumsum tulang itu.
Kenapa harus aku?
Dokter Jin Soo Jin ... Maksudku, Dokter Han Yu Ra dan kau itu sama saja.
Apa Sanyoung berjanji ...
akan memberikan kehidupan yang layak jika kalian menyerahkan aku ?
Tidak.
Bukan begitu. kau pasti salah paham.
Sung Hoon. Dokter Han bilang dia bergabung bersama Sanyoung demi menyelamatkanmu.
Dia mengembangkan vaksin untukmu.
Park San Young menahanmu di sana agar Dr Han mau bekerja dibawahnya.
Berhenti bicara omong kosong.
Apa kau memberitahuku agar aku mempercayai itu?
Tentu saja kau harus percaya.
Kau harus percaya pada Dokter Han, bukannya pada Park San Young.
Dia membantu kita melarikan diri.
Dia mempertaruhkan hidupnya demi menyelamatkanmu.
Itu tidak benar.
Aku tidak pernah...
Berpikir kau itu berbeda dari manusia, Sekalipun tidak pernah
Aku sangat menyesal meninggalkanmu sendirian.
Maafkan aku, Sung Hoon.
Maafkan aku, Sung Hoon ...
karena tidak menepati janjiku,
dan meninggalkanmu sendirian.
Tapi setelah kita berpisah, Aku mencarimu ke mana-mana.
Aku pikir kau mungkin sudah dibawa lagi ke laboratorium,
jadi aku pergi ke sana.
Sung Hoon!
(Daerah terlarang)
Sung Hoon! kau dimana?
Aku datang untuk membawamu pergi.
Sung Hoon, keluarlah. Keluar sekarang.
Sung Hoon, Aku datang untukmu.
Cepatlah keluar.
cepatlah! Aku disini.
Sung Hoon. Sung Hoon...
Tapi pagarnya sudah ditutup.
Aku tidak bisa menemukanmu tidak peduli seberapa keras aku memanggilmu.
Jadi aku percaya kalau kau mungkin akan baik-baik saja di suatu tempat.
Aku pikir kau pasti senang bersama Dokter Han.
Tapi itu tidak bagiku.
Ahjussi yang ku ikuti itu...
meninggal karena sebuah insiden.
Aku pergi ke panti asuhan tanpa mendengar berita ...
tentangmu dan Dokter Han.
Aku juga...
Aku juga bersama orang asing, dan aku menunggumu setiap hari.
Aku menunggumu dan Dokter Han datang.
Karena kita sudah bertemu lagi,
mari kita kembali seperti sebelumnya.
Mari kita hidup bersama, Sung Hoon. Seperti orang Normal.
Orang Normal?
Apa itu Orang Normal?
Seseorang mengatakannya padaku ...
aku harus melanjutkan hidupku tanpa memperumitnya.
Tidak perlu dipikirkan apa kita ini manusia atau Kloningan.
Mari kita ...
hidup seperti orang biasa, Sung Hoon.
Jangan mencoba menipuku.
Apa ini sebabnya kau menemuiku?
Jika kau benar-benar peduli padaku ,
Bukankah seharusnya kau menyelamatkanku bukannya Jang Soo Yeon?
Aku juga akan menyelamatkanmu.
Aku juga akan menyelamatkan diriku.
Tapi kita harus menyelamatkan Soo Yeon lebih dulu.
Waktunya tidak lama lagi. Kita harus menyelamatkannya duluan, Sung Hoo.
Apa kau pikir kau dan aku punya banyak waktu?
Kita mungkin saja akan mati di sini sekarang.
Apa kau masih ingin menyelamatkannya?
Aku berjanji padamu.
Aku akan menepati janjiku kali ini, Sung Hoon.
Kali ini aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku akan menepati janjiku.
Tidak bisakah kau...
percaya dan memberiku sedikit waktu?
Berhenti bicara omong kosong.
Aku tidak akan percaya lagi.
Maafkan aku.
Tapi aku berjanji akan menyelamatkanmu dan melindungimu.
Aku serius.
Kumohon...
Kumohon beri aku sedikit waktu.
Detektif Jang. Apa kau mendengarku?
Iya.
Apa yang terjadi?
Sudah berapa lama aku berada di sini?
Sudah 3 hari.
Bagaimana dengan Soo Yeon?
Dia baik-baik saja. Tidak perlu khawatir tentang dia.
Ya.
Dimana Sung Joon?
Apa dia bersama Soo Yeon?
Sebenarnya dimana dia meletakkannya?
Siapa kalian?
Lee Sung Hoon, Brengsek Kau.
Di mana sumsum tulang yang kau ambil dariku sebelumnya?
Apa Park San Young mengirim kalian ke sini?
Jangan biarkan Brengsek ini pergi ...
Cari kesemua tempat.
- Ya pak.
Jika mereka menangkap Sung Hoon seperti ini,
Aku tidak akan bisa menyelamatkan Soo Yeon ataupun Sung Hoon.
Kau kenapa? Apa kau sudah gila?
Kalian sangat bodoh. itu yang membuatku tertawa.
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa menurutmu sumsum tulang itu masih ada padaku?
Aku tahu kalian aku mengambilnya dariku.
Kalian sedikit terlambat.
Aku sudah menyuntikkannya ke dalam tubuhku.
Apa?
Apa yang harus kita lakukan?
Jika kita membawanya. Kita bisa mendapatkan itu dari dia.
Aku yakin CEO Park punya rencana untuk dia.
Bawa dia keluar. Keluar!
Lepaskan aku. Lepaskan aku!
Apa kau pikir sumsum tulang itu masih ada padaku?.
Kalian sedikit terlambat.
Aku sudah menyuntikkannya ke dalam tubuhku.
Aku juga, aku juga bersama orang asing,
dan aku menunggumu setiap hari.
Aku menunggu untukmu dan Dokter Han datang.
Karena kita sudah bertemu lagi,
mari kita kembali seperti sebelumnya.
Mari kita hidup bersama, Sung Hoon. Seperti orang Normal.
Apa yang terjadi dengan Lee Sung Hoon?
Ya, Kami sudah membawanya.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku. Lepaskan aku.
Jangan lakukan ini. Jangan lakukan ini padaku.
Jangan lakukan ini! Jangan lakukan ini padaku!
Lepaskan aku!
Lepaskan tanganmu dariku!
Hentikan. Jangan lakukan ini padaku!
Lepaskan aku. Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Baiklah.
Ini hampir selesai.
Apa yang bisa ku bantu?
Ini area terbatas.
Lee Sung Hoon. Bagaimana kau bisa ke sini?
Di mana kau menyembunyikan Sung Joon? Katakan!.
Lalu siapa yang di laboratorium?
Lee Sung Joon.
Itu Lee Sung Joon, Kan?
Lee Sung Joon masih hidup?
Cepat katakan!.
Apa kau ke sini untuk menyelamatkan Lee Sung Joon?
Apa ini yang namanya kasih sayang persaudaraan?
Kau itu tikus di laboratorium. Kau hanyalah Manusia Kloningan.
Tutup mulutmu!
Hentikan omong kosong itu dan Beritahu saja aku dimana Sung Joon.
Kenapa harus aku?
Lagipula jika tidak memiliki vaksin itu, akupun juga akan mati.
Aku mati di tanganmu ...
atau aku mati karena tidak mendapatkan vaksin itu, tidak ada bedanya.
Aku sudah sekarat.
Apa kau pikir mengancamku seperti ini akan menakut-nakuti ku?
Tidak.
Kau akan melakukan apa pun untuk hidup. Kau tidak akan menyerah dengan mudah.
Kau ingin hidup selama mungkin.
Kau benar. Aku tidak pernah berniat untuk menyerah,
Karena itu, katakan padaku.
Apa mungkin...
yang mengambil sumsum tulang itu kau...
atau Lee Sung Joon?
Apa kau pikir orang bodoh seperti dia akan mampu melakukan hal ini?
Kalau begitu maksudmu kau yang memiliki sumsum itu?
Betul. Aku yang mengambilnya.
dan aku juga yang men-nyutikkannya ke dalam tubuh ku.
Kalian salah mengira dan membawa Lee Sung Joon.
Bagaimana bisa aku percayamu?
Bagaimana mungkin orang bodoh seperti dia tahu rencanamu dan mengambil sumsum itu?
Lalu bagaimana kau tahu?
Aku tahu dari anak kesayanganmu.
Anakmu bilang. Dia sangat prihatin tentang kondisimu.
Dia menyuruhku mengambilnya sebelum sumsum itu sampai ke tanganmu.
Seo Jin yang mengatakannya?
Apa Anda baik-baik, CEO Park?
Jika kalian bergerak, dia tidak akan baik-baik saja.
Jika kalian tidak ingin melihat dia mati,
Biarkan Sung Joon pergi.
Tidak berguna.
Mereka hanya menuruti perkataanku.
Aku tidak punya niat melepaskan Lee Sung Joon.
Kalau begitu kau harus mati di sini.
Jika aku mati,
Segera bunuh Lee Sung Joon.
Ya pak.
Hei Brengsek.
sudah ku bilang. Sung Joon tidak memiliki sumsum itu.
Jika kau khawatir,
kenapa kau tidak membiarkan kami membawamu.
Aku tidak tertarik dengan Lee Sung Joon.
Yang ku butuhkan hanyalah vaksin itu.
Aku akan membuatnya lebih mudah.
Telpon Direktur Lee.
CEO Park, Anda baik-baik saja?
Jangan khawatirkan aku.
Tunjukkan saja bagaimana situasi di sana.
Ya pak.
Tidak, tidak, Aku tidak mau!
Jangan lakukan ini!
Aku tidak mau!
Hentikan. Berhenti!
Lagipula aku yang punya sumsum itu.
Tidak perlu melakukan ini.
Apa yang harus kita lakukan, Pak?
Lanjutkan saja.
Berhenti. Hentikan.
Apa kau berubah pikiran?
Lepaskan Lee Sung Joon dulu.
Lepaskan Brengsek itu.
Ya pak.
Lepaskan dia.
Janji tetaplah janji.
Tangkap dia.
Aku harus berterima kasih padamu.
Jika tidak aku sudah ditransplantasi sumsum tulang yang salah.
Brandal bodoh itu berlagak ...
Sok pintar dan bertindak seperti ini.
Ya CEO Park.
Kau belum melepaskannya, kan?
Apa yang sedang kau lakukan, Brengsek?
Ya, kita akan meninggalkan dia di daerah yang sepi.
dia masih bersama kami di dalam mobil.
Baiklah, Sudah cukup.
Kau tidak perlu membiarkan dia bebas.
Apa yang harus ku lakukan?
Bawa dia ke tim peneliti.
Mereka bisa menggunakan dia sebagai percobaan medis.
Itu akan mempercepat pengembangan obat.
Baiklah, Pak.
Sebenarnya aku terkejut
Aku tidak percaya kau mengorbankan dirimu demi Lee Sung Joon.
Aku pikir kau hanya peduli dengan kehidupanmu sendiri, sama seperti aku.
Selama ini Kau sudah membunuh banyak orang.
Aku...
belajar hal baru.
Apa itu?
Tidak ada gunanya mengatakan itu pada orang sepertimu.
Dasar bajingan kasar.
Ini menarik.
Kau selalu mudah untuk diprediksi.
Dasar bajingan kotor.
Kenapa mobil itu?
Siapa brengsek itu?
Siapa kau brengsek?
Kau siapa?
Dasar Brengsek.
Dasar..
Sung Joon.
Kau baik-baik saja kan?.
Semuanya sudah berakhir sekarang. Semuanya baik-baik saja, Sung Joon.
Sung Joon.
Bajingan Bodoh. Kau sok pintar.
Masuklah.
Tidak perlu memindahkannya.
Ambil saja sumsum tulangnya sekarang di depanku.
Apa? Apa kau sudah gila?
Kau akan tetap mati dengan tubuhmu itu.
Kau sudah gila?
Apa kau tidak sadar bagaimana situasimu sekarang?.
Kaulah yang harus menyadari situasimu..
Tidak peduli apa kau mengambil sumsum tulangku atau tidak.
Lagipula kau akan segera mati.
Apa?
Sung Joon-Ssi, bagaimana ...
Lee Sung Hoon?
Tidak.
Tidak, kau tidak boleh mengambil Soo Yeon.
Aku kembalikan kepada pemiliknya.
Gunakan seperti yang kau inginkan.
Sebenarnya kenapa?
Aku sepertinya ...
..menemukan cara untuk hidup seperti manusia normal.
Apa yang kau lakukan, Brengsek?
Lama tidak bertemu, Jang Deuk Cheon-Ssi.
Brengsek.
Sung Joon...
Apa yang kau lakukan pada Sung Joon?
Aku tidak melakukan apapun dengannya,
tapi Park San Young lah yang melakukannya.
Apa?
Orang tua bodoh itu membawanya ...
karena dia mengira Lee Sung Joon itu aku.
Kemana?
Dia mungkin membawanya ke laboratorium penelitian.
Laboratorium tempat aku dikurung selama 12 tahun.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu itu!
CEO Park. CEO Park!
CEO Park!
blokir pintu masuknya. blokir pintu masuknya!
Dia mengeluarkan banyak darah.
Telpon 911. Cepat!
Dia harus di operasi sekarang.
Sung Joon.
Soo Yeon.
Kau baik-baik saja? ha?.
Apa kau mendengarkanku?
Ayah.
Iya.
Apa aku tidur nya lama sekali?
Kau tidurnya lama sekali.
sangat lama.
Tapi kau bangun,
sehat seperti ini,
Aku sangat berterima kasih.
Terima kasih banyak, Soo Yeon.
Tapi...
Apa Ayah sakit?
Apa?
Oh, tidak apa-apa.
Ayah hanya cedera kecil karena menangkap orang-orang jahat.
Sekarang karena kau sudah terbangun seperti ini,
Ayah akan sembuh juga.
Ayah sudah sepenuhnya pulih.
Di mana cederanya?
Aku akan meniupnya.
Supaya Cederanya cepat sembuh.
Astaga, putriku.
Tidak hanya Wajahmu saja yang Cantik,
tetapi kau juga punya hati sebening emas.
Soo Yeon kau anak siapa?
Anak ayah.
Kau anak ayah, kan?
Karena Soo Yeon sudah siuman,
Detektif Jang terlihat seperti orang yang berbeda.
itu semua karena kau.
Terima kasih banyak.
Ini pasti keputusan yang sulit.
Tidak kok.
Kita berdua tahu bahwa yang membuat keputusan sulit itu ...
orang lain, bukan aku.
Setelah, dia mengatakan kepadaku ...
dia marah pada dunia dan orang-orang yang merawatnya ...
seperti layaknya manusia kloningan.
Itu sebabnya dia terobsesi dengan kelangsungan hidupnya,
tapi dia melihat kembali ...
dan menyadari bahwa dia lebih buruk daripada yang lain ...
kemudian mengobati dirinya sendiri.
Dia bilang kalau ia dia sudah menyerah ...
hidup seperti manusia,
dan itulah kenapa dia ingin ...
mengakhiri hidupnya ...
seperti manusia.
Kenapa Sung Hoon memberitahumu banyak hal?
Dia bahkan tidak pernah menceritakannya padaku.
(Kantor Polisi Jungbuk)
Apa kalian siap?
- Ya pak!
kalau begitu ayo kita keluar dan menghancurkan mereka?
Let's Go!, Go! Go!
Choi Jo Hye! Apa yang kau lakukan?
Anda disini, Pak
kau pikir kau bisa melakukan apa yang kau mau karena Jaksa Woo tidak ada di sini?
- Tidak pak.
- Lalu apa itu?
Kau pikir kau siapa? kau tidak tahu kalau CEO Park sudah meninggal?
Beraninya kau menyentuh Sanyoung?
Orang-orang masih berduka atas kejadian itu.
Itu akan berubah menjadi kritikkan.
kitalah yang akan jadi target kritikan publik!
Informasi apa yang kau punya?
Kenapa Kau ingin mengeledah dan menyita Perusahaan Sanyoung...
karena Omonganmu yang tidak masuk akal tentang Manusia kloningan itu?.
Pak, itu bukan omong kosong.
Silakan di lihat.
Apa ini?
Di mana kau mendapatkannya?
Tubuh Dokter Lee Yong Sup yang meninggal 24 tahun yang lalu.
Apa kau menemukan ini di laboratorium Sanyoung?
Ada ruang rahasia bawah tanah di sana.
Di situlah aku mengambil foto-foto itu.
- Terima kasih.
- Aku melakukannya bukan atas pernintaanmu.
Aku memberimu itu karena aku ingin melihat apa yang akan kau lakukan dengan itu.
Apa ini.
tubuh Dokter Lee Yong Sup yang telah ...
disimpan dalam freezer selama 24 tahun.
dan satu lagi foto Lee Sung Hoon yang meninggal baru-baru ini.
Jadi ini ...
Benar.
Mereka Manusia Kloningan.
Bagaimana kau tahu jika dia meninggal 24 tahun yang lalu ...
atau 24 jam yang lalu?
Dokter Lee Yong Sup bekerja di Rumah Sakit Hanguk University.
Aku punya fotonya di tahun 1991.
Tunggu sebentar.
Ini cuma omong kosong,
tapi anggap saja yang kau katakan itu benar.
Apa maksudmu kau ingin menyerang Sanyoung berdasarkan kasus ...
24 tahun yang lalu?
Hal yang tak masuk akal dan tak terbayangkan terjadi pada saat ini.
Ini foto dari ibu pengganti...
yang menciptakan janin melalui rekayasa genetika.
dan Juga, ada seorang pria bernama Ahn Jeong Dong ...
yang meminta agar putrinya dikloningkan. Kami juga punya pernyataannya.
Astaga, ini gila.
Choi Jo Hye, kau tahu kalau kau sedang menyentuh sarang lebah, kan?
lebah itu bisa menyengatku. Aku sudah mempersiapkan mental.
Aku akan mengeluarkan surat perintah.
Pastikan kau melakukannya dengan tuntas.
Terima kasih Pak.
Jangan khawatir. Aku serius ingin menjatuhkan Sanyoung.
Aku akan lihat nanti apa kau serius atau tidak.
Baiklah, Teruslah mengawasiku..
Memikirkan kau sedang mengawasiku..
akan membantuku tetap fokus.
Baiklah, mari kita mulai.
Ayo pergi.
- Ya pak.
Apa yang membawamu kemari?
Kami kesini untuk melakukan penggeledahan dan penyitaan.
Baiklah, Hentikan pekerjaan kalian. Ayo kita mulai.
Kalian semua, silakan berdiri.
- Kalian harus meninggalkan kantor. - Silahkan lewat sini.
Ayo cepat. Semuanya harus pergi.
- Silakan pergi.
- Silakan berdiri.
Pastikan kau tidak meninggalkan apapun.
- Bagaimana kau bisa menerobos masuk seperti ini?
- Tolong diam.
Silakan pergi.
Kita harus mengambil semuanya. Jangan meninggalkan apapun.
Siapa kalian?
Apa Jaksa Choi belum bilang?
Dia sudah melepaskan aku.
Dasar.
Dia tidak melepaskanmu.
Kami hanya menyelidikimu tanpa mengurungmu di penjara.
Kenapa kau memesan tiket pesawat ke Amerika?
Apa yang kau lakukan?
Kami khawatir kau mungkin akan melarikan diri,
Kami harus membawamu ke tahanan sekarang.
Kau ditangkap karena terlibat dalam Kontrak pembunuhan.
(CEO Park Seo Ryong)
- Tidak, Kau tidak boleh masuk.
- Minggir.
Kau tidak boleh melakukan ini.
- Cuma sebentar saja.
- Kau tidak boleh masuk ke sana.
- Park Seo Ryong-Ssi.
- Siapa kalian?
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku, kubilang Lepaskan aku
Jangan bergerak.
Park Seo Ryong-Ssi.
Kau ditangkap karena telah menyimpan mayat dan melanggar Hukum...
Kau punya hak untuk tetap diam...
dan apa pun yang kau katakan bisa digunakan untuk membantumu di pengadilan.
Karena kau punya banyak uang,
berkonsultasilah dengan banyak pengacara.
Apa kau mengerti, Bodoh? Bawa dia pergi.
- Ya pak.
Lepaskan aku. Lepaskan aku.
- Ikut dengan kami.
- Kau tidak boleh melakukan ini padaku.
Lepaskan aku brengsek!
Kantor ini sangat mengagumkan.
(1 tahun kemudian)
(Almarhum Lee Sung Hoon)
Apa Ahjussi bahagia di atas surga sana ?
Ibuku juga di sana.
Tapi...
Aku bisa melihat Ahjussi dari Sosok Paman Sung Joon ...
setiap hari,
tapi terkadang aku masih merindukanmu.
Apa kau sedang menyapanya?
Iya .
Ini aku, Sung Hoon.
Aku baik-baik saja sekarang.
Maaf karena tidak bisa menepati janjiku.
Aku meninggalkanmu sendirian lagi.
Maafkan aku, Sung Hoon.
(Mendiang Lee Sung Hoon)
Apa kau masih bingung ...
Siapa kau dan bagaimana kau harus menjalani hidupmu?
Tidak.
Aku tidak ingin memikirkan hal itu lagi.
Kurasa aku harus terus menjalani hidupku.
Aku ingin membantu orang lain sebisaku ...
dan aku akan menerima bantuan ketika aku membutuhkannya.
Bukankah begitu kehidupan orang normal?
Yahh, Kau sudah dewasa sekarang.
Kau seperti seorang manusia sekarang.
Apa yang kau lakukan, Paman Sung Joon?
Aku merasakan angin.
Soo Yeon, apa kau mau mencobanya?
Ya.
(Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada pemirsa yang telah memberikan cintanya kepada "Duel".)