Ditejemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerlanggaerlangga
"Duel".
Mayat Seorang gadis ditemukan di Jeongreung, Jeongbok-gu, Seoul.
mayat itu ditemukan oleh pasangan berumur 50-an...
saat berjalan di sepanjang jalan Jeongreung  sekitar pukul 08:00 .
mayat yang ditemukan hanya beberapa bagian tubuh yang sudah membusuk.
- Bagaimana ini.
- Astaga
(Jangan masuk, Garis penyelidikan)
Tolong hati-hati.
- Bagaimana ini. - Astaga.
Bagaimana kau tahu kami di sini?
- Kau tidak perlu ke sini. - Jangan kemari.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
- Hyung. - Apa kau melihat wajahnya?
terlalu gelap untuk melihat apapun disana.
- Ayo pergi.
- aku harus kesana melihat wajahnya.
- Kau ini kenapa, Hyung?
- Ayo pergi.
Kau pikir apa lagi, Brengsek?
Aku seorang polisi yang mencoba untuk mengidentifikasi korban.
- Hyung. Ayo pergi. - lepaskan aku. Aku harus melihatnya.
- Aku harus melihatnya. Lepaskan aku!
- Kita tidak bisa melihat apapun sekarang.
- Lepaskan aku! - Ayo pergilah!
- Lepaskan aku, brengsek! - Ayo pergi.
- Tenanglah. - Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
"Duel"
Berhenti di sana, brengsek!
Berhenti!
Berhenti di sana, Brengsek!
(Episode 2)
( Jalur Kereta bawah tanah 3,7,9)
Kau kembarannya kan?
Kalian pasti bersekongkol kan ? Dia pergi Kemana?
- Kau pasti tahu di mana dia. - Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku tidak ingat apapun. Aku benar-benar tidak ingat apapun
Kau tidak ingat?
Kau tidak ingat? Kau tidak ingat?
Pak Kepala!
- Apa itu dia?
- Ada satu lagi.
mirip dengan dia.
- Dia sedang di terminal. cepatlah Pergi!
- Ya?
Dia punya kaki tangan, brengsek. Pergi cepat temukan dia!
Ayo pergi.
Dia memakai Hoody berwarna hitam.
warna hitam!
Hei, kau tahu cara terbaik untuk membuat seseorang mengingat sesuatu?
Dengan memberi mereka rasa sakit, Brengsek.
Dengan memberi mereka rasa sakit, Brengsek!
- Pergi kesana. - Ya pak.
Hei!
- Maaf. - Ya
Hyung Geun, mari kita pergi kesana.
- Hei. - Oh.
Aku tidak menemukannya.
- Tidak ketemu? - Ya. aku tidak menemukannya
- Aku sudah melihat semua orang di sana. - Bagaimana dengan kau?
Aku tidak tahu.
- Kita tidak punya waktu. Ayo pergi.
- Dasar.
- Nomor telepon.
- Ya?
Hubungi saudaramu atau siapa pun dia.
Katakan padanya untuk menukarkan putriku denganmu.
Jika dia melepaskan anakku, Aku juga akan melepaskanmu.
Kau bisa mengambil uangnya. ya?
Kau bisa menghabiskannya. Itu milikmu.
Telpon dia.
Aku benar-benar tidak tahu. Aku bahkan tidak ingat namaku sendiri.
Aku bahkan baru tahu sekarang kalau aku punya saudara kembar.
Cepat telepon dia, brengsek.
Atau aku akan menembakmu duluan, dan menembak dia setelah aku menemukannya.
Telepon dia sekarang.
Telepon dia sekarang, brengsek! cepat.
Hyungnim!
Hyung!
Jangan lakukan ini.
Hyung nim, tenanglah dulu.
Hyungnim, Benar, seperti itu...
Sini kau, Brengsek.
Apa kau menemukan kembaran brengsek itu?
Maafkan aku.
- Maafkan aku. - Ayo pergi.
Aku harus menangkapnya. Ayo pergi.
- bukan aku. Itu bukan aku. - Kemari.
- Masuk. - Hyung Geun.
Ya pak?
Bawa mobilnya ke kantor polisi.
- Ya pak. - Hyungnim Kau ikutlah ke mobilku.
- Soo Ha, Kau yang mengemudi. - Ya pak.
Hyung nim, Duduklah didepan.
Hei, Apa menurutmu berpura-pura tidak tahu ...
dan tidak ingat apapun akan berpengaruh dengan polisi?
Aku benar-benar tidak tahu.
- Aku tidak ingat apapun. - Dasar brengsek.
Apa kau sudah gila?
Apa kau ingin ku bantu supaya kenanganmu bisa kembali?
Ini membuatku gila!
Wah, brengsek ini..apa kau sudah gila?
Aku menerima catatan dengan nama "Jang Deuk Cheon" dan tiket bus.
Mereka mengatakan kepadaku untuk naik bus ke Seoul, ..
Aku pikir jika aku bertemu Jang Deuk Cheon, dia akan mengatakan sesuatu padaku.
Catatannya ada di saku-ku
Jika kalian tidak percaya, Periksalah. Kalian bisa memeriksanya
Periksa sakunya.
Jika kau berbohong, Kami tidak akan tinggal diam.
Dia memilikinya.
(Jang Deuk Cheon)
Siapa yang memberimu ini?
Hah?
Seorang tunawisma.
Aku akan mengenalinya jika aku melihatnya.
Aku belum pernah melihat dia sebelumnya. Aku serius.
Aku benar-benar tidak tahu apapun
Bagaimana sekarang? Kau percaya padaku sekarang, kan?
Dasar. Hanya karena catatan ini?
karena aku memeriksa catatan ini untukmu,
Kau juga harus memeriksa sesuatu.
Kau pikir ini siapa? menurutmu siapa dia?
Dia mirip seperti kau, kan?
Mirip kan?
Tapi ini hanya sketsa komposit tersangka.
Kau tahu apa maksudnya?
Pak Kepala melihat kau hari itu ...
saat Soo Yeon diculik.
Ini dibuat persis berdasarkan pernyataannya.
Dan tanganmu. tanganmu terluka seperti ini ...
Saat kau berusaha kabur dari dia, kan?
Dengan kata lain,
Kau seorang penjahat yang menculik putri seorang perwira polisi!
Apa kau masih belum mengerti juga, brengsek!
Itu bukan aku.
Ahjussi.
Ini benar-benar bukan aku. Aku benar-benar ...
Apa? Hei.
Jika kau menyangkalnya lagi aku akan membunuhmu
Dasar brengsek
Hei.
Hei, di mana Soo Yeon?
Beritahu kami. Itulah satu-satunya cara kau bisa hidup. Apa kau mengerti?
Di mana Soo Yeon?
Dimana Soo Yeon sekarang? brengsek!
Aku juga tidak tahu.
Ini salah.
Aku tidak melakukannya!
Lepaskan. brengsek!
- Hei! - Lepaskan!
- Jangan. - Lepaskan!
- Lepaskan dia! - Hei brengsek..
Hentikan! Lepaskan dia! .
Jangan!
Hei, kau baik-baik saja?
Hei. Hei,brengsek, Kau mau kemana?
Hei bangun.
Hei brengsek, kembali ke sini!
Hei Brengsek!
kemana brengsek itu pergi? Kemana dia pergi?
Hei.
Hei!
Kau tidak akan bisa kabur, Brengsek!
Brengsek itu. ...
Kau tidak akan bisa pergi dari sini, brengsek
Turunlah, brengsek.
Turun sekarang kecuali jika kau ingin kepalamu ditembak .
Tembak aku.
Tembak saja!
Semua ini membuatku gila.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak bisa pergi ke mana pun seperti ini!
Baiklah.
Katakan saja di mana Soo Yeon.
Lalu aku akan mengabulkan keinginanmu.
Aku tidak ingat.
Aku benar-benar tidak ingat apapun.
Katakan, Brengsek.
Katakan padaku!
Katakan di mana Soo Yeon.
Aku tidak akan mengizinkan kau mati, Brengsek.
Kau tidak akan mati sampai kau katakan padaku ...
di mana Soo Yeon.
Aku benar-benar tidak melakukannya, Ahjussi.
bukan aku.
Akan terlihat lebih baik jika seperti ini.
Apa ini?
Apa kau akan menyangkalnya sekarang ? Jawab aku.
Apa ini menyenangkan buatmu?
Dasar psikopat.
Apa ini menyenangkan? Apa ini menyenangkan buatmu?
Apa ini menyenangkan buatmu, Brengsek!
Dasar brengsek.
Ini membuatku gila. Aku tidak ingat apapun
Semua kenanganku hilang.
Satu-satunya hal yang aku ingat ...
aku berada di Busan dua hari yang lalu.
(Terminal Bus Busan)
Ketika aku terbangun,
Aku berada di tempat seperti kamar rumah sakit.
Aku terus kehilangan kesadaranku,
dan ketika aku terbangun lagi, aku ada di terminal bus.
Lalu seseorang memberiku tiket bus.
Setelah itu, aku naik bus Seoul dan sampai ke sini, itu saja.
Hanya Itulah.
Itu saja yang aku ingat.
Aku benar-benar tidak tahu putrimu. Aku bahkan belum pernah melihatnya.
Aku juga bukan kaki tangan.
Aku bahkan belum pernah melihat Brengsek itu!
Yang aku tahu hanyalah...
Brengsek yang menculik putriku persis seperti kau.
Kalian berdua terlihat sama.
Ini kesempatan terakhirmu.
Dimana Soo Yeon?
Aku akan menghitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Dimana Soo Yeon? Brengsek!
Itu bukan aku.
Hei, kau mau bermain-main denganku?
Hah?
Sudah kubilang jangan bermain-main denganku.
Sudah kubilang jangan main main dengan kehidupan Soo Yeon.
Kau sudah berjanji.
Kau sudah berjanji akan membantuku menemukannya.
Mau 1 juta dolar ataupun 500.000 dolar,
dia tidak akan melepaskan Soo Yeon
- Kau pun tahu itu. - hentikan omong kosongmu.
Kau hanya ingin uangnya.
Hei, Apa kau sangat membutuhkan uang?
Apakah itu penting?
Apa itu lebih penting daripada menemukan anakku?
Pak kepala, Pelankan suaramu!
- Aku mengerti perasaanmu - mengerti apa?
Tapi semuanya berakhir di sini. Aku tidak akan membiarkannya lagi.
Polisi tidak akan lagi menangani kasus ini.
- Hei, Cho Jo Hye. - Jaksa Choi,
itu ilegal.
Ilegal? Benar ilegal!
Juga ilegal karena pihak korban mengambil alih kasus ini.
Aku cukup baik karena sudah mengabaikan sikapmu itu.
Tapi sekarang aku akan mematuhi hukum.
transfer semua data yang relevan denganku
Jaksa akan mengambil alih kasus ini.
- Jaksa Choi, Kau tidak bisa melakukan ini. - Itu omong kosong. Kau tidak bisa.
Aku harus mencari Soo Yeon dengan tanganku sendiri.
Kepala Jang.
Apa kau ingin jika dia mati?
Aku yang akan menemukannya.
Aku juga ingin menemukannya.
Aku serius.
Aku akan menemukan Soo Yeon.
Dia juga berharga bagiku.
Kita akan mulai menginterogasinya. Kita tidak punya banyak waktu.
- Ya. Ayo pergi. - Baiklah.
Ayo
Tunggu. Tunggu.
Tunggu. Tunggu tunggu!
Kita harus mengidentifikasi sidik jarinya dulu
Apa kau ingin memerintahku?
Sudah kubilang kau harus berhenti
Dia tidak ingat apa-apa.
Dia bahkan tidak ingat namanya.
Dia tidak punya ponsel atau bahkan KTP.
- Dia tidak ingat? - Tidak.
- Kita akan tahu nanti. - Dia punya saudara kembar.
Ada satu lagi yang terlihat sama seperti dia.
Itu komplotannya.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
- komplotan? - Iya.
Dia orang yang yang menahan Soo Yeon.
dialah yang mengambil uangnya dan yang meneleponku.
Kita harus menemukan dia dulu.
Baiklah.
Aku merasa bodoh karena mengatakan ini,
tapi aku akan mempercayaimu untuk terakhir kalinya.
Tolong temukan Soo Yeon untukku.
Ya?
Tolong temukan dia
(Tiket Bus, catatan dengan nama Jang Deuk Cheon, pin rambut)
Kau tidak ingat apapun, tapi kau bisa mengingat apa yang terjadi dua hari yang lalu.
Dan kau berada di Busan , sehingga kau tidak bisa menculiknya.
itu?
Itu kebenarannya.
- Itulah kebenarannya. - Aku akan bertanya sekali lagi.
Di mana Soo Yeon?
Aku benar-benar tidak tahu.
Kau tidak bisa lebih pintar dari itu?
Katakan dimana Soo Yeon ...
itulah kesempatan terakhirmu.
akting canggung dan amnesiamu tidak akan bekerja.
Apa kau ingin membusuk di penjara selama sisa hidupmu?
Soo Yeon.
- Dimana dia? - Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Apa kau berharap aku percaya dengan omong kosongmu itu?
kau ingat atau tidak,
Kaulah pelakunya.
Kau membuat kesalahan besar dua hari yang lalu.
Kau meninggalkan darahmu di tempat kejadian.
Tentu saja, kau tidak akan ingat.
Jangan ingat apapun.
Teruslah berakting.
Tidak peduli apa yang kau lakukan, ini akan membuktikan bahwa kau yang bersalah.
Kau tidak bisa mengidentifikasi sidik jarinya?
Ya, Dia pasti imigran ilegal.
Bagaimana dengan darah dan hasil tes DNAnya?
Hasilnya akan keluar besok.
Aku akan membawa mereka kesini secepatnya
Jaksa Choi, apa yang harus kita lakukan dengan kaki tangannya?
Kaki tangannya?
Maksudmu saudara kembarnya?
Kepala Jang sedang menyelidiki ...
semua footages CCTV di sekitar terminal untuk menangkapnya.
Tapi tidak ada saksi.
Dan detektif lain tidak bisa menemukan dia.
Menurutku,
dia mungkin telah membuat kesalahan saat menangkap pelakunya.
Apa kau mendapatkan semua sidik jari dari TKP?
Ya, aku mendapatkannya
Tapi ada banyak orang yang berada di bus, dan terminalnya terlalu besar.
Aku tidak perlu semua itu
Kita hanya perlu mencocokkan sidik jarinya dengan imigran ilegal itu.
Itu akan membuatnya jelas.
Bahkan jika dia punya kembaran, dia tidak akan punya sidik jari yang sama kan?
Ya, Aku mengerti.
Dan seperti yang kau katakan ...
Aku meminta semua kantor polisi ...
untuk membantu kita mencari Soo Yeon.
Tapi sejauh ini, mereka tidak menemukan apapun
54 jam telah berlalu.
Seberapa besar kemungkinan bagi seorang anak untuk hidup 48 jam setelah penculikan?
Kurang dari 5%
Kalau begitu, kita harus mempertimbangkan hal itu ,tidak mungkin menemukan dia hidup-hidup ...
setelah 72 jam kan?
sepertinya begitu.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak punya banyak waktu.
Apa kau sudah mengidentifikasi dia?
Begini.....
sidik jarinya tidak terdaftar.
Apa?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu? Kita harus menemukan kembarannya.
Itulah satu-satunya cara kita dapat menemukan Soo Yeon.
- Pergi dan cari dia. - Ya pak.
Carilah pria yang menggunakan Hoody hitam. Hoddy hitam
- Ya pak. - Ya pak.
Bagaimana dengan ruang tunggu? Dimana footages CCTV lainnya?
Di mana rekaman CCTV dari ruang tunggu?
Begini..
mereka sudah mengubah CCTV di terminal. Tak satu pun dari mereka yang bekerja.
Kita harus menemukannya.
Kita harus menemukannya!
Soo Yeonku pasti sangat ketakutan
Dia pasti sedang menungguku
Kita harus menemukannya. mengerti?
Kita harus menemukannya.
Hei?Apa kau menemukan sesuatu?
Tidak ada.
Kenapa kita tidak bisa menemukan apa-apa?
Seharusnya ada rekaman dia keluar masuk dari gedung itu
Dia kan bukan hantu.
Tapi...
Mereka benar-benar kembar,
kan?
Kita harus mencarinya dulu.
Hei. Pindahkah mobilmu. Pindahkan sekarang!
Pindahkan mobil. Cepat.
Pindahkan mobilmu, brengsek!
Ketua Jang, kau disini dari tadi?
Kau bilang kau mau tidur siang.
Kami tadi beristirahat. Maafkan aku.
Aku juga tidur tadi.
Kau bohong. Matamu saja merah.
Sudahlah
Apa kau menemukan sesuatu?
Belum.
Kenapa kau tidak ikut dengan kami? Aku dengar hasilnya sudah keluar.
Benarkah? Mari kita pergi.
DNA dari sampel darah yang ditemukan di dalam ambulan ...
dari tersangka kasus penculikan Jang Soo Yeon ...
DNA tersangka yang sebenarnya 99,9% benar
Keduanya dapat dilihat sebagai orang yang sama.
Kita tidak tahu itu. sudah ku bilang dia punya kembaran
- sidik jarinya? - Betul. Sidik jari.
3 sidik jari yang ditemukan di TKP ...
100% benar, itu milik tersangka.
- Kerja bagus. - Tunggu sebentar.
Maksudmu sidik jarinya ditemukan di ambulan?
Bagaimana dengan sidik jari lainnya?
Aku yakin pasti ada sidik jari dari tersangka lain.
Kami sudah memeriksa semua sidik jari yang ditemukan di ambulan hanyalah  ...
dokter, perawat, pasien dan sopir.
Hanya ada satu sidik jari yang tidak dikenal,
Yakni sidik jadi tersangka.
(Sidik jari Tersangka)
ini tidak mungkin.
Kalau begitu siapa orang yang aku lihat itu?
Siapa pria yang aku lihat itu?
Kerja bagus. Tolong memintakan surat perintah penangkapan.
Ya Bu.
Tidak.
Jangan tangkap dia. Kau tidak boleh menangkapnya.
Jika kau menangkap dia dan dia akan diadili di pengadilan,
bagaimana aku akan menemukan Soo Yeonku?
Kita harus menemukan kaki tangannya dulu. Kita harus menemukan brengsek itu.
Apa kau punya bukti dia punya kaki tangan?
Aku bilang aku melihat orang itu. Aku melihat kembarannya.
Aku saksinya. Apa lagi yang kau butuhkan?
Dia juga melihatnya.
dia bersamaku di terminal. Coba saja tanya!
Tidak..
Apa kau punya buktinya? buktinya?
Kepala Jang. Kenapa kau mudah tertipu begini?
Kau benar-benar percaya kalau dia kehilangan ingatannya?
Hasil DNA dan sidik jari semua mengarah padanya.
Dia orang yang menculik Soo Yeon.
Selain itu, dia ditangkap di tempat kejadian.
kaki tangan apa?
Di mana kaki tangan yang sedang kau bicarakan?
Apa maksudmu yang aku lihat itu cuma imajinasiku saja?
Kepala Jang. Aku mengerti apa yang kau alami sekarang.
Tapi kita harus berpikir lebih rasional.
Tidak..
Aku bersumpah. aku tidak bohong
Aku tak tahu bagaimana cara menjelaskannya sekarang,
tapi aku tahu itu kaki tangannya
Brengsek itu yang mengambil Soo Yeon
Hei, Jo Hye.
Jaksa Choi. Aku akan berlutut jika kau mau .
Tolong. Lakukan apapun yang kita bisa.
Kita harus menemukan Soo Yeon,kan?
Kita tidak bisa menyerah seperti ini.
Aku akan menunda mengeluarkan surat perintah penangkapan.
Terima kasih
Pintu terbuka
Siapkan tes gelombang otak ...
dan juga siapakan pendeteksi kebohongan.
Aku sangat membenci Jaksa Choi.
Kau kan tahu  aku sangat menghormati dan mencintai Kepala Jang, kan?
Tapi kali ini, Aku setuju dengan Jaksa Choi.
Tidak ada bukti. kita tidak menemukan apapun dari footages CCTV.
Kita hanya punya Kepala Jang dan brengsek itu.
Aku tidak tahu apa yang harus aku pikirkan.
Brengsek itu bilang ...
Aku seharusnya memberinya pelajaran
Aku terlalu lembut dengan dia kemarin.
Apa maksudmu lembut?
kau benar-benar dikalahkan.
Aigoo, lalu bagaimana jika ini yang terjadi denganmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Bagaimanapun, kita harus mengawasi Hyung
Aku khawatir dia akan melakukan sesuatu yang drastis.
Aku akan mulai sekarang.
- Dia tidak bereaksi. - Tunggu sebentar.
Tunggu dan lihatlah sebentar lagi
sudah kubilang. bukan dia yang melakukannya.
Dia mengatakan dia bahkan tidak pernah melihat Soo Yeon.
Selanjutnya.
Dia bereaksi, kan?
Tidak, Sangat normal bagi siapa saja ketika melihat darah.
Dengan kata lain, dia tidak menunjukkan reaksi tertentu.
Dia bereaksi, kan?
Ya kau benar.
Aku pikir sudah cukup melihatnya. Mari kita akhiri tes ini.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu sudah cukup?
Kau ini kenapa?
Kan jelas dia menunjukkan reaksinya.
Apa lagi yang kita butuhkan?
Tetapi tetap saja...
Baiklah. mari kita coba satu tes lagi.
hanya satu tes lagi.
Tolong aku.
Tidak!
Berhenti!
Tolong aku!
Berhenti. Jangan lakukan ini padaku!
Berhenti!
Aku tidak tahu kenapa dia bereaksi ketika melihat wajahnya sendiri.
Dia pasti sangat terkejut
Itu karena dia punya saudara kembar.
Dia pasti bereaksi seperti itu karena sesuatu yang ada hubungannya dengan saudaranya.
Oh, saudara kembar ...
Itu mungkin saja.
Pokoknya, dia sudah menunjukkan reaksi langsung dan intens.
Ya. Lihatlah..
Mereka kembar.
- Dan dia kaki tangannya. - Bagaimana kalau dia tersangkanya?
Aku tidak bisa mengatakan dengan pasti,
tapi itu tidak terlihat seperti reaksi yang mirip dengan jarum suntik.
Jadi kau mengatakan ada kemungkinan dia mungkin tersangkanya, kan?
Ya itu betul.
- Baiklah kalau begitu. - Hei
Hei, Cho Jo Hye, Kau....
benar-benar akan seperti ini?
(Penyidik ​​Koo Bon Seok)
Meminta surat perintah penangkapan untuk penculik Jang Soo Yeon.
Hei, Cho Jo Hye.
Sejak awal..
Sejak awal Kau sudah merencanakan ini kan?
Hasil dari tes gelombang otak bahkan tidak dapat digunakan secara legal.
- Apa? - Apa kau melakukannya untuk mengentikanku kan?
Kau melakukannya karena kau harus menunjukkan sesuatu, kan?
Tidak, aku melakukan yang terbaik.
Dan itulah hasil yang kita punya, meskipun kita melakukan yang terbaik.
Hei, bagaimana bisa kau ...
Mari kita tangkap penculik itu dan fokus untuk menemukan Soo Yeon, oke?
- Aku akan pastikan untuk menemukannya. - Menemukan apa?
Hei, apa yang akan kau temukan?
Apa yang akan kau temukan? Sebuah mayat?
Tidak Kau salah.
Soo Yeon masih hidup!  Soo Yeonku!
Dia pasti masih hidup! Apa kau mengerti?
Ya kau benar.
Dia masih hidup.
Hei.
Kau benar-benar menakjubkan. Aku...
Aku yang akan menemukan Soo Yeon.
Lalu aku akan membunuhmu.
Kau tunggu saja, oke?
Dasar wanita jahat
Tolong, Kepala Jang, hentikan.
Jangan masuk kesini
Kau tidak boleh melakukan ini. Minta dulu surat kunjungan!
Aku hanya ingin menanyakan beberapa pertanyaan. ya?
Tolong bantu aku ya.
Ah, kau membuatku tidak nyaman.
Baiklah. Aku akan memberimu satu menit.
Oke terima kasih. Aku akan pastikan membalasmu nanti.
Dimana dia? Dimana?
Hei.
Aku percaya ada 1 orang lagi.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri. Aku tidak ilusi
Hei, kau melihatnya juga kan. Kau melihat dia, kan?
Apa gunanya.
Semua orang percaya kalau akulah yang melakukannya.
Karena itulah, cobalah untuk mengingat apa yang terjadi, brengsek!
Oke, baiklah.
Anggap saja kau yang melakukannya dan lupa ingatan.
Tapi setidaknya kau ...
harus melepaskan Soo Yeon.
tolong ingatlah di mana putriku itu?.
hari ketika dia diculik,
Aku ada di Busan.
Bahkan jika kau tidak mempercayaiku ...
dan meskipun aku tidak bisa membuktikannya, Itu bukan aku!.
Sekarang, Aku benar-benar berharap itu ulahku.
Lalu aku bisa menemukan putrimu dan hidup dengan damai.
Karena itu, cobalah untuk mengingat apa yang terjadi, Brengsek.
Aigoo... Apa kau tidak mengingat apapun?
Bukan tentang putrimu.
Lalu apa?
saudara kembarku. Seorang pria yang mirip denganku, dia menatapku.
Dan? Apa lagi? Apa kau tidak ingat yang lain lagi?
Hei, itu berarti kenanganmu mulai kembali sedikit demi sedikit kan?
- kenanganmu pasti kembali. - Ayo pergi.
Ayo pergi. Sudah lebih dari satu menit.
Jangan membuat kami ditegur karena ini, oke?
1 menit lagi ya. cuma 1 menit lagi.
ah, kau ini kenapa? kami tidak bisa melakukan itu!
Dasar!
Biarkan aku bicara dengan dia 1 menit lagi, ya?
Apa itu ilegal karena aku bicara dengannya 1 menit? Apa itu ilegal?
Hanya satu menit lagi.
Aku sudah membuat pengecualian untukmu.
Ayolah. Jika kau tidak pergi, kami akan menyeretmu keluar.
- Detektif Lee. - Cobalah untuk mengingatnya.
Hei, putriku Soo Yeon ... Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Hei, melepaskan aku.
Hei, cobalah untuk mengingatnya
Hei!
Tapi, Apa Pak Kepala baik-baik saja?
Jika kasus akan ditutup seperti ini,
dia hanya akan putus asa menunggu informasi baru yang muncul ...
dan mungkin dia tidak akan pernah menemukannya.
Bahkan jika itu terjadi, kita harus terus menyelidiki kasus ini.
Aku tidak bisa bekerja, sampai aku menemukan Soo Yeon.
Kau juga harus mempersiapkan diri. cepatlah makan.
Kita di sini bukan untuk makan.
Kita di sini membeli sup untuk Kepala Jang, oke?
Ahjumma, tolong bungkus 1 lagi .
Baiklah. Aku akan makan ini dengan cepat
Makan yang banyak!
Ya, Ini Letnan Na Soo Ho dari Unit Kejahatan Kekerasan.
Benar
Dimana?
Aigoo, kalian sudah bekerja keras.
- Halo. - Kami minta maaf karena masalah ini
Silahkan dinikmati
Kami minta maaf.
Hyung, apa yang sudah kau lakukan ini?
Maafkan aku. Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
- Ayo pergi. - Baiklah.
Ayo pergi
aku minta maaf atas kejadian tadi
Karena anakku ...
Dia keluargaku,
Aku tidak bermaksud untuk membuat kerusuhan seperti itu.
Mohon mengertilah.
Hei, ayo kita pergi.
Ayo pergi.
Kami sudah selesai.
Kau seharusnya membiarkan dia mati. kenapa kau mengobatinya?
Lukanya terbuka karena jahitannya lepas.
Tunggu sebentar.
luka di tangannya ...
masih parah?
Iya. lukanya seperti terkena pisau
Lukanya cukup dalam.
Tidak kok, Aku memukul tangannya dengan logam.
Aku tidak berpengalaman, tapi aku masih seorang polisi.
Aku bisa membedakannya.
Kulitnya yang terluka. karena terkena pisau.
lukanya karena pisau?
Iya.
Tapi itu tidak mungkin.
(Kantor Polisi Jungbuk)
(Mayat seorang gadis kecil ditemukan di Jeongneung .)
(Mayat seorang gadis kecil ditemukan di Jeongneung.)
Permisi, Hyungnim
Iya?
Aku membeli sundaeguk.
Tidak apa-apa. aku tidak lapar.
ei, jangan seperti itu. kau harus makan.
Hei, apa yang kalian lakukan?
Apa kalian tidak mendapatkan pesannya?
Cepat pergi
Pesan apa? aku tidak mendapatkan apa-apa.
kalian harus pergi jika sudah mendapatkan pesan. Cepatlah pergi
Baiklah...
Ini bukan masalah besar.
Kau tetaplah beristirahat.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau mengirim mereka semua jika bukan masalah besar?
Apa yang sedang terjadi?
Kau tahu, terakhir kali ketika ...
istirahat saja disini
Kau terlihat seperti panda. Lihatlah lingkaran hitam dimatamu itu
Tidurlah
Apa apan kau ini?
Hei.
Ayah.
Ayah, kau baik-baik saja?
Soo Yeon.
Soo Yeon, bagaimana kau bisa ke sini?
Hah?
Ayah, Kau harus tidur dengan nyaman.
Soo Yeon.
Soo Yeon, bagaimana bisa kau ke sini?
Soo Yeon. Soo Yeon.
Soo Yeon.
Soo Yeon, Kau dimana? Soo Yeon!
Sebuah mayat seorang gadis kecil telah ditemukan di daerah Jungbuk-gu, Seoul.
mayat itu ditemukan oleh pasangan berumur 50-an ...
saat mereka berjalan di sepanjang jalan Jeongreung sekitar pukul 08:00.
yang ditemukan hanya tubuh yang sudah membusuk.
- Apa yang sedang terjadi? - Apa ini
Bagaimana ini?
- Bagaimana ini - Ya ampun.
- Ya tuhan - Apa yang sedang terjadi?
Ah,, bagaimana kau bisa tahu kami disini?
- Kepala Jang, Kau tidak perlu kesana. - Ayolah.
- Pergilah. - Kepala Jang, Ayo kita pergi.
- Hyung. - Apa kau melihat wajahnya?
disana terlalu gelap untuk melihat apapun
- Ayo pergi. - Kalau begitu aku harus melihat wajahnya.
Astaga, kau ini kenapa, Hyung?
Menurutmu Kenapa lagi, brengsek?
Aku seorang polisi yang mencoba untuk mengidentifikasi korban.
- Hyung. Ayo pergi. - Biarkan aku pergi. aku harus melihatnya.
Ayo pergi
(National Institute of Scientific Investigation)
tubuhnya sudah membusuk.
jadi Sulit untuk membedakan siapa dia.
- Aku harus melihatnya. - Kira kira usianya berapa?
- Kita harus melakukan analisis DNA. - Aku harus melihatnya sendiri. lepaskan aku.
- Itulah hal yang paling penting. - Hentikan.
Lepaskan aku!
- Lepaskan aku! - Jangan kesana!
Kubilang lepaskan aku! Kau harus melihatnya sendiri.
- Siapa yang berisik itu? Aku tidak bisa fokus. - Lepaskan aku!
Lepaskan aku, brengsek!
- Ah, dasar brengsek itu. - lepaskan aku!
- Siapa dia? Apa dia ayah korban? - Lepaskan aku!
- Permisi sebentar, aku akan kembali nanti. - Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
- Tenanglah dulu. - Lepaskan aku!
- Tenanglah dulu - Lepaskan aku, Brengsek!
Aku harus melihatnya. Aku harus melihat wajahnya!
Lepaskan aku, brengsek! lepaskan aku!
Hei, Deuk Cheon.
Hei kau ini..
Bagaimana kau tahu tentang ini? sudah kubilang kau harus istirahat.
Yoo Shik. Park Yoo Shik.
Hei, aku akan mengurus ini. kau harus pulang dan tidur.
dia bukan Soo Yeon, kan? Katakan padaku itu bukan dia.
Katakan itu bukan dia, brengsek! Katakan itu bukan Soo Yeon!
Katakan itu bukan Soo Yeon, brengsek!
itu bukan dia.
Aku cukup yakin itu bukan Soo Yeon.
Kau cukup yakin? Apa maksudmu itu brengsek?
- Deuk Cheon. - jawab aku brengsek!
Katakan kalau itu bukan dia!
- Aku harus melihatnya sendiri! - Kepala Park.
- Lepaskan aku! - Hentikan dia.
Yoo Shik!
- Iya? - Ada bekas luka di kakinya.
Itu bekas luka bakar. Sepertinya sudah lama.
Benarkah?
Lepaskan aku!
Hei, Deuk Cheon! Deuk Cheon!
Apa?
Soo Yeon...
tidak punya bekas luka bakar di kakinya, kan?
Dia tidak punya bekas luka bakar. Soo Yeon ku tidak punya bekas luka bakar.
Baiklah
Hei, itu bukan Soo Yeon. Aku yakin!
Soo Yeon tidak punya bekas luka bakar.
Hyung
(Kami akan berada di tempat dimana warga membutuhkan kami.)
Minum ini.
Terima kasih.
- Yoo Shik. - Ya?
Menurut mu...
Soo Yeon masih hidup kan?
Tentu saja, dia masih hidup.
Soo Yeon itu kuat dan dia akan bertahan.
Soo Yeon bukan tipe orang yang mau mati dengan mudah.
Dan lihat di langit.
Istrimu akan melindungi Soo Yeon dari atas.
Tapi kenapa brengsek itu tidak menelpon?
- Apa? - Dia bahkan tidak menelponku ...
setelah dia mengambil uang itu.
Dia di penjara.
Bagaimana dia mau meneleponmu?
Yoo Shik.
Bagaimanapun, Ini sangat aneh.
Aku tahu ini tidak masuk akal.
Aku tahu mereka mengatakan wajahnya, DNA, dan sidik jari semuanya sama.
Tapi aku benar-benar berpikir orang ini berbeda ...
dari pria yang aku lihat di ambulan.
Sudah lah
Tidak ada yang orang yang punya sidik jari yang sama dengan orang lain.
Sadarlah, brengsek.
Kau tidak boleh begini..
Kau harus berpikiran jernih.
Tidak, aku tidak bisa tetap seperti ini.
Jika aku tidak melakukan apapun dan tetap diam, Soo Yeon mungkin akan ...
berakhir seperti gadis itu.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Aku harus melakukan sesuatu,  brengsek.
Aku ayahnya.
Deuk Cheon.
Hei, Deuk Cheon.
(Mari kita belajar menghargai orang lain.)
Yang Man Choon.
Kau siapa?
Gab Sik dari Cheonho-dong.
brengsek ini..
Bukankah sudah kubilang jika aku bertemu lagi denganmu..
Aku akan membunuhmu kan?
Man Choon.
Ini bukan penjara.
Ini Cheonho-dong.
Kau tahu apa yang akan terjadi jika kau masuk kewilayah orang lain, kan?
Teman teman
beri dia pelajaran.
-  sini kau, brengsek. - Injak dia
- Dasar brengsek. - Jangan bergerak.
Oh, Hyung Shik?
Hyung. Jaksa Choi beraksi lagi dengan kasus ini
Orang itu dipindahkan ke Jeonju dari Pusat Penahanan Seoul.
Apa?
Mereka khawatir kau akan pergi menemuinya terus-menerus.
Hyung. Jaksa Choi...
Sejak awal tidak berniat untuk mencari Soo Yeon.
Kita bodoh karena mempercayai kata-katanya.
Hyung Shik.
Aku pasti akan menemukan Soo Yeon
Mau dia dipindahkan ke penjara lain, atau didakwa atau kita sudah dibodohipun..
Aku akan menemukannya
Tidak peduli apapun yang terjadi
Hyung
Apa sedang di rumah sakit sekarang?
Aku merasa sedikit pusing.
Di mana Ayahku?
tidurlah lagi
Bagaimana aku bisa tidur kalau aku tidak mengantuk?
Tidak, sebentar lagi kau akan mengantuk.
Apa yang sedang terjadi?
Hei.
Apa yang sedang kalian lakukan? Apa Man Choon yang mengirim kalian?
Hah? Lepaskan aku.
Cepat lepaskan aku. cepat!
Kepala Jang. Aku pikir sekarang giliranmu membalas budi untuk kami.
Jika bos kami pergi ke Jeonju, dia akan mati.
Jika kami tidak bersamanya, kami bukan apa-apa.
Bantu kami menemukan jalan keluarnya.
Bagaimana dengan anak itu?
Kita akan tahu ketika kita mendapatkan hasilnya
Aku berharap kita mendapatkan hasil yang bagus
Apa ada sesuatu yang istimewa??
Sejauh ini, Boss masih mempercayaimu dan menunggu dengan sabar.
meski aku tidak pernah tahu kapan dia akan berubah pikiran.
beritahu dulu jika kau ingin datang. Jangan muncul lagi seperti ini.
Aku merasa seperti aku sedang diawasi.
Ya kan?
Kau ini..
Ya. Baiklah.
- Bisa kita mulai sekarang kan? - Boleh juga.
Siapa yang harus kita duluan kan?
Berhenti. Jangan
Narapidana 8028.
Jawab aku.
Ya pak.
Iya. Narapidana 8028.
Kau ada tamu.
Kau terlihat mengerikan. kau ini kenapa?
Apa kau belum makan?
Jika kau itu aku,
Apa kau akan makan?
Kau harus makan untuk memulihkan ingatanmu brengsek!.
Aku..
tidak waras lagi. Aku pikir aku sudah gila.
Aku melihat Soo Yeon beberapa hari lalu.
Aku yakin dia sedang berdiri tepat di depanku
Dia menepuk bahuku,
dan dia tersenyum padaku.
Tapi kemudian dia menghilang.
Aku belum yakin itu mimpi/bukan. Tapi dia sudah menghilang.
Aku tidak tahu di mana dia atau apa yang dia lakukan,
tapi sepertinya aku harus makan jika aku ingin bertahan hidup
dan aku tidur.
Aku sudah gila, kan?
Aku sudah memikirkannya
Berapa kalipun aku berpikir, kau bukanlah tersangka itu
Menurutku orang yang mirip denganmu itu ...
dia yang mengambil Soo Yeon , aku yakin.
Aku juga yakin kalian berdua bersekongkol.
Tapi kau kehilangan kenanganmu dan brengsek itu sudah kabur
Apa kau tidak marah ...
Kalau pelaku sesungguhnya di luar sana?
Hei, Apa kau mampu membayar biaya rumah sakit kalau kau masih bekerja seperti ini?
Hei. Aku meminjam uang dari mereka, tapi aku tidak menerima suap.
Aku punya sisa uang 28 dolar dari 50 dolar ...
yang ayah berikan bulan lalu.
Jika aku membantumu ...
keluar dari sini,
Kau akan membantuku menemukan Soo Yeon kan?
Apa maksudmu?
Jawab saja.
kau akan membantuku menemukan Soo Yeon atau tidak?
Ahjussi? Kau percaya padaku?
Aku tidak percaya siapa pun.
Aku hanya percaya apa yang aku lihat.
Aku...
melihat wajah brengsek itu dengan mata kepalaku sendiri.
Hei Yang Man Choon.
Berhenti tertawa.
Hei, sebaiknya pegang erat-erat ...
jika kau tidak ingin mati.
Tutup mulutmu, Man Choon!
Hei, Man Choon.
Bangunlah, Man Choon. Bangunlah!
Hei, hei. Bangunlah
Hei. bangun.
Hei bangunlah. Kita harus pergi.
Hei. Hei.
Hei,bangun. Bangunlah, brengsek!
Ayo Keluar. cepat!
Bos? Kau baik-baik saja?
Masuk.
Tunggu kami.
cepatlah kemari! cepat!
Hei!
Apa yang harus kita lakukan?
- Bangunlah. - Hei!
Ayolah. Bangun.
Ayo pergi.
Ah dasar
Hei Tunggu kami!
Brengsek itu!
Ayo pergi.
Tidak Tunggu!
Hentikan! Tunggu!
Tunggu!
ini. Lepaskan sendiri.
Hei, pegang erat erat
Kalian sudah dikepung!
Angkat tangan kalian dan menyerahlah!
Apa yang harus kita lakukan?
Hei.
Kau percaya denganku?
Tidak.
Aku juga percaya apa yang aku lihat.
Kalau begitu, lompatlah brengsek.
Kejar mereka!
(Duel)
Aku tahu siapa yang akan kau bunuh berikutnya.
kumpulkan bukti yang kau temukan
dan lihat apa salah satu dari mereka adalah buronan atau Kepala Jang.
Kemari kau, brengsek!
Salah satu dari mereka harus menjadi seorang pembunuh,
sementara yang lain adalah kaki tangan.
Aku rasa aku mungkin perlu bantuanmu.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
kau dimana? Apa yang sedang kau lakukan?
Tutup mulutmu,  brengsek.
Kau juga salah satu dari mereka.
Jangan bergerak, brengsek!