Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerlanggaerlangga
Kau tidak akan dapat membantunya.
Bukankah dia layak untuk mati? Buat apa kau menyelamatkannya?
Kau..
Berhenti!
(DUEL)
Hei.
- kau percaya denganku? - Tidak.
Aku juga percaya dengan apa yang aku lihat.
Kalau begitu lompatlah, brengsek.
Kejar mereka!
- Dimana mereka? - Mereka ini dasar...
- Aku tidak melihat mereka. - Periksa mobil mereka ...
- dan hubungi kantor pusat. - Ya pak.
Sisanya, Temukan mereka!
Ya pak.
Dasar. Berengsek itu!
Apa?
Kepala Jang?
Iya. Dia menyerang Mobil patroli Bersama Anak bawahan Yang Man Choon ...
dan membantu penculik melarikan diri.
Dia pasti sudah gila.
Dia sudah gila.
Lalu apa yang terjadi?
Apa kita kehilangan dia?
Mereka melompat kedalam sungai...
ketika mereka dikelilingi oleh polisi.
- Mereka melompat kedalam sungai? - Iya.
Kalau begitu, Apa mereka mati?
Tidak, kita masih belum tahu.
lalu Yang Man Choon?
Salah satu anak buahnya meninggal saat kejadian,
tapi kami kehilangan Yang Man Choon dan anak buahnya yang lain.
Salah satu tahanan yang berada di mobil ...
terluka ketika dia diserahkan.
Kita akan bertanggung jawab atas kasus ini.
Tanyakan kantor polisi yang bertanggung jawab untuk berkerja sama,
bentuk tim pencari dan cari mereka secara menyeluruh.
Dan tingkatkan pemeriksaan di daerah terdekat.
Hidup atau mati,
Pastikan kau menemukan mereka.
Ya, Aku mengerti.
Dan...
Datangi semua orang yang terlibat dengan mereka di penjara dan polisi ...
pastikan bahwa mereka tetap diam tentang keterlibatan Kepala Jang.
Ini hanya akan jadi rahasia kita untuk sementara waktu.
Jangan biarkan atasan kita mendengar tentang ini.
Rahasia?
Sedang apa? Kau tidak mau pergi?
Aku...
Ya, Aku mengerti
(Jaksa Choi Jo Hye)
(Episode 3)
Hei, Bangunlah, Brengsek.
Sakit seperti ini..sepertinya bukan mimpi
Jadi kita masih hidup.
Kita masih hidup, brengsek
Hei, Tidak ada waktu untuk itu
Kita harus pergi sebelum matahari terbit.
Jika kita tertangkap, kita tidak akan bertahan.
Cepatlah bangun!
Cepat Bangun, Brengsek!.
Cepat!
Cepat Bangun!
Ya, mereka masih hidup.
Keduanya.
Baiklah. Terus awasi mereka.
Kita akan mengatur rencana untuk mencocokkan kecepatan mereka.
Itu terdengar lebih menyenangkan.
Pin rambut.
Pin Rambut ...
Hei, Cepat pergi.
Hei.
Di sana.
Sepertinya ini lengan dari seragam tahanan.
Tidak ada yang lain dari ini?
Ya, Hanya ini yang kami temukan sekarang.
Seperti yang Anda lihat, hujannya sangat lebat.
Sangat sulit untuk mencari mereka.
ponsel kepala Jang dimatikan.
Dia tidak boleh terus terusan berlari.
Baiklah, Terima kasih.
Kami akan mengambil ini.
Ada perintah untuk mentransferkan semua buktinya ke pihak Kejaksaan.
Kita berada di tim yang sama. Aku yang akan memberikannya.
Tapi...
- Terima kasih. - Hei
Ini membuatku gila!
Ada Apa?
Gawat, Soo Ho.
Oh, Hyung Shik.
Aku akan mengeluarkan dia dari penjara.
Apa? Mengeluarkan dia, apa maksudnya?
Hanya ini..
satu-satunya caraku untuk menemukan Soo Yeon.
Aku minta maaf dengan kalian
Apa maksudmu?
Hyung, Kau mana kau? Kau mau apa?
Aku akan meneleponmu setelah semuanya selesai.
Aku mungkin perlu bantuan kalian.
Ada apa?
Kau mau apa?
Hyung, Halo? Hyung!
Hyung!
Kenapa dia ini?
Ah, dasar!
Kenapa baru kasih tahu sekarang!?
Aku tidak tahu apa yang mau dia lakukan.
Aku diberitahu ini disebabkan karena Yang Man Choon.
Tidak ada yang menyebutkan Kepala Jang.
Aish! Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Sudah kuduga ada sesuatu yang aneh
Aku tidak bisa mengerti Kenapa Yang Man Choon mau membantu dia ...
dan bagaimana dia bisa melarikan diri di dalam mobil tanpa kaki tangannya.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Lalu, Apa Kepala Jang juga melompat ke sungai bersamanya?
Jangan bilang iya
dia akan baik-baik saja kan?
Dia akan baik-baik saja.
Dia tidak akan mati sebelum dia menemukan Soo Yeon.
Tidak, Dia tidak akan mati.
Dia akan segera menelepon kita. Aku yakin itu.
Dia akan menelepon kita.
(Kepala Kejaksaan, Woo Byung Cheon)
Ini sangat memalukan.
Bukankah Yang Man Choon dan pelakunya kau tangkap?
Yang satunya juga lari?
Iya
Seperti yang kukatakan, Kasus ini ...
tidak boleh terbuka untuk umum.
Kenapa? Bukankah lebih baik menempatkan mereka untuk daftar orang yang dicari?
Pelakunya...
adalah penculik dari Jang Soo Yeon.
Ya, Aku dengar itu putri Kepala Jang.
Tapi kita masih belum tahu keberadaan anak itu.
Dalam kasus tersebut,
jika kita menempatkan dia dalam daftar orang yang dicari dan kasus ini terbuka untuk umum,
akan jadi mustahil untuk kita menemukan anak itu.
Lalu?
karena anak itu?
Baiklah. Aku tahu kau hebat dalam pekerjaanmu.
Sebagai gantinya, aku tidak bisa memberi banyak waktu
Bungkus kasus ini dengan cepat.
Terima kasih.
Bukti yang hilang?
Aku dengar Hyung Shik dan Soo Ho...
mengambil lengan dari seragam tahanan yang telah ditemukan.
Tidak ada yang lain?
Ya, Mereka tidak menemukan apapun.
Pergilah ke Kantor Polisi Jungbuk.
Ya, aku juga mau pergi sekarang.
Bagaimana bisa detektif mengambil buktinya...
tanpa prosedur yang benar? ini tidak benar kan?
Tidak, bukan itu yang penting.
Ya?
Lee Hyung Shik dan Na Soo Ho , Bawa mereka berdua kemari
Hei, kau baik-baik saja?
Hei, Kau harus pakai ini dulu.
Kau masih terlihat seperti buronan.
Dimana kau mendapatkan ini? Apa kau mencurinya?
Aku mendapatkannya di jalan, Brengsek.
Hei, hei.
Hei.
- Aku akan lihat dulu. - Ya
Kita harus keluar dari sini.
Ikuti aku, cepat.
Aku baru tahu polisi bisa melakukan ini
Hei, Kau tahu siapa saja yang kutemui dalam hidupku?
Orang orang brengsek.
Setelah kau bergaul dengan mereka, Kau akan belajar ini dengan mudah.
kau lihat itu?Ayo Masuk, Brengsek.
Kenapa tidak bisa?
Polisi. cepatlah!
Aish!. Ini tidak bisa.
- Berikan padaku. - Memangnya kau bisa melakukannya?
Hidup
Hei. Darimana kau tahu cara melakukannya?
Entahlah.
Sepertinya dulu aku berada disekitar orang orang jahat.
Syukurlah, brengsek
Aku tidak tahu siapa kau, tetapi kau tidak terlihat seperti orang yang baik.
Kita menuju ke Busan, kan?
Kau bilang, kau ingin ingat semuanya
Kita harus menemukan tunawisma yang memberimu tiket bus itu
Kau ingat Wajahnya, kan?
Tentu saja.
Aku setiap malam selalu memikirkan hari itu
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Sebenarnya seperti apa aku ini
Aku tidak peduli seperti apa kau..
Kita harus menemukan Soo Yeon.
Jadi, pastikan kau mengingat apa pun yang bisa kau ingat
Setelah aku menemukan Soo Yeon, kita bisa mengakhiri hubungan naas ini.
- Sunbae, aku pergi dulu.
- Oh, Pergilah
Halo. Saya Reporter Ryu Mi Rae dari Seongju Daily.
Saya hanya ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Apa yang ingin anda tanyakan?
Ini tentang anak yang menerima pengobatan sel induk baru-baru ini.
Apa mungkin anak itu masih di sini?
Entahlah, karena saya tidak ada hubungannya dengan itu, jadi saya tidak tahu
Menurut laporan resmi baru-baru ini,
Saya dengar anak itu akan dipindahkan ...
Ke Rumah Sakit Sanyoung setelah diberikan injeksi keempat.
Tapi, sepertinya sudah selesai diberi suntikan keempat.
Apa mungkin ada sesuatu yang tidak beres?
Anda salah. Pasien sudah dipindahkan ke Rumah Sakit Sanyoung seperti yang direncanakan.
Aku tadi sudah ke Rumah Sakit Sanyoung
- Apa? - Saya perhatikan...
hanya ada orang-orang tua di kamar itu.
Saya pasti keliru.
Seperti yang saya bilang, Saya bukan orang yang bertanggung jawab.
Sudah kuduga bakal begini.
Pasti ada sesuatu yang tidak beres.
Dari tahap pengembangan pengobatan sel induk ...
Setelah memilih uji coba , mereka secara ekstensif memanipulasi media.
Tapi tiba-tiba, ada perubahan dengan sikap mereka.
Apa yang sedang mereka sembunyikan?
Menurut pendapatku ...
Percobaannya sudah dinyatakan gagal, karena itulah mereka menyembunyikannya
Mi Rae. Kau lapar kan?
Didekat sini ada tempat yang menjual sup ayam pedas. Ayo kita kesana.
Ya
Sunbae, Kau bilang ada wawancara di dekat sini?
Iya. Aku sedang mengumpulkan informasi tentang sup ayam pedas.
Apa?
Aku hanya bercanda.
Aku perhatikan kau kehilangan berat badan
Aku yakin kau pasti lelah setelah hari pemakaman ibumu.
Sudah kubilang kau harus libur dan beristirahat.
Kau tidak mau mendengarkan Sunbae-mu. karena itulah..
Aku khawatir.
aku baik-baik saja. Lebih baik aku menyibukkan diri.
Aku tahu kau ingin menyibukkan dirimu
tapi jangan terlalu keras.
Ingatlah kau bisa mengandalkan Sunbae-mu ini.
Dan..sepertinya kau sangat terobsesi dengan kasus ini.
Sebenarnya,
- Aku melakukan ini bukan karena aku Reporter. - Lalu?
Aku mendadak ingin tahu ...
tentang masa lalu ibuku.
(Pusat Informasi Pengunjung)
(Bus Premuium Antar-Kota)
Hei.
Hei, Brengsek
Apa kau yakin disini kau menerima tiket dari tunawisma itu?
- Iya. Aku yakin. - Kalau begitu kita harus menemukannya.
Kita harus menemukan tunawisma itu.
Hei, Ayo cepat. Ayo pergi. Ayo pergi.
Lihatlah. Cepat lihat
Permisi.
Ini bukan dia?
Lihat ini
Ahjussi. tunggu sebentar..
lihat. lihat baik baik.
lihat. lihat Baik baik.
Lihat baik baik, Ya?
Lihat orang ini..
- bukan dia? - Aku tidak mengenalinya.
- Permisi.  tunggu sebentar. - Apa ini? Aku mau tidur.
Ini bukan dia.
Permisi sebentar
Hei. Lihatlah. Lihatlah dia.
Apa dia orang itu?
bukan dia.
bukan dia?
Permisi. Maafkan aku.
- Bukan dia? - Bukan.
Bukan dia? Ayo ke sini.
Permisi. Tolong bangun sebentar
- Lihatlah. - Aish.. Apa apan ini?
- bukan. - bukan dia?
Maafkan aku. Tidurlah lagi.
- Permisi, Tunggu sebentar. - Apa yang kau lakukan?
Hei.
- Ahjussi. - Apa?
- Aku menemukannya. - Benarkah?
- Dimana? Dimana dia? - Orang yang di tengah itu
Pria yang mengenakan sepasang sepatu yang aneh itu.
Kau yakin?
Iya. Aku yakin.
Hei.
Berhenti!
Berhenti, Brengsek!
Berhenti di sana.
Ada apa?
- Ada apa? - Pergilah duluan.
- Pergilah. - Apa?
Aku baik-baik saja. Kejar dia.
Tunggu di sini.
Dasar Brengsek
Mau lari kemana kau?
Maafkan aku. Tolong maafkan aku.
Brengsek
kau sudah makan, brengsek?
- Apa? - Kutanya apa kau sudah makan, brengsek?
Makan..
Hei makanlah.
Tidak apa, Cepatlah makan.
Kau juga harus makan supaya kau tidak pingsan seperti sebelumnya
Ahjussi, kau juga harus makan
Makanlah yang banyak
- Habiskan. - Terima kasih.
Tapi, Kenapa kau...
...Memberinya tiket?
Makanlah. Aku bertanya karena aku ingin tahu saja.
Ini, Minum juga Sojunya
Seseorang pasti memerintahkanmu untuk melakukannya.
Katanya dia akan ...
mengurangi 5.000 dolar ...
jika aku membelikannya tiket dan memeriksa dia naik bus/tidak
5.000 dolar?
Kau pasti punya hutang. Dengan siapa kau meminjamnya?
Begini...
Aku tidak bisa memberitahumu.
Dengar..
Tidak masalah jika aku mati. Aku juga tidak layak untuk hidup.
Tapi , anakku akan mati, jika aku mengatakannya
Jadi tolong jangan tanya lagi. ya?
Berapa umur anakmu?
Tahun ini, usianya 10 tahun
Putriku umurnya 12 tahun.
Dia cantik, kan?
Jika kau tidak memberitahuku, anakku akan mati.
Mereka meminjamkan uang dengan putrimu sebagai jaminannya?
Aku baru tahu ...
mereka menjual organ anak-anak.
Aku sudah gila kan?
Aku bahkan tidak tahu itu.
Brengsek. Dengarkan aku, Brengsek!
Apa maksudmu itu?
Kenapa mereka yang menjual organ tubuh memintamu untuk melakukan hal seperti itu?
Di mana brengsek itu?
- Katakan padaku. Dimana mereka? - Aku ... aku ...
Aku juga tidak tahu.
Satu-satunya yang aku tahu salah satu dari mereka hanyalah Direktur Baek.
Aku hanya berbicara dengan mereka melalui telepon.
Hari itu pertama kalinya aku melihat wajahnya.
Aku tidak tahu ini juga ada sangkut pautnya denganmu
Maafkan aku.
Dasar brengsek
Kalau begitu...
Kau pasti tahu nomor telepon Direktur Baek.
Aku menelponya beberapa hari yang lalu, dan nomornya tidak aktif
dengarkan. Aku tahu aku melakukan sesuatu yang salah.
Aku juga tahu aku layak untuk mati. Tapi tolong ...
Tolong bantu aku menyelamatkan putriku, Joo Ha.
Dia akan mati jika aku tidak melakukan apa-apa.
- Tolong bantu aku menyelamatkannya. - Tunggu.
Ada caranya
Ada cara untuk menemukan nomor teleponnya.
(Agen penjualan organ)
ini. Apa kau tahu nomor ini?
Iya. Ini nomor lama Direktur Baek.
Tapi nomornya sudah tidak aktif sekarang.
Kalau begitu, mari kita lihat-lihat dan cari stiker lain
Pasti ada nomor telepon barunya disana
Oh, itu ... Itu ide yang bagus. Ya, kita harus melakukan itu.
Ayo pergi. Mari kita cari semua WC di sekitar sini.
(Agen penjualan organ)
Halo?
Apa ini Direktur Baek? Saya Ddal Soo.
- Siapa? - Saya Ddal Soo.
Sepertinya salah sambung
Apa? bukan dia?
(Agen penjualan organ)
Halo? Saya Ddal Soo.
Apa benar ini Direktur Baek?
Ya
Bukan?
Yang ini. Coba nomor ini.
Halo?
Apa benar ini Direktur Baek? Saya Ddal Soo.
- Ddal Soo? - Ya, Ddal Soo.
Saya menelepon untuk membayar kembali utang saya
Katanya dia ingin membayar kembali hutangnya
Ddal Soo.
Halo?
Apa kau Ddal Soo?
Apa benar Anda Direktur Baek?
Iya. Jadi, Kau akan membayarku kembali?
Berapa banyak yang bisa kau berikan?
Ah ... 5.000 dolar. Saya bisa membayarnya 5.000 dolar.
Hei, Kau tidak akan dapat mendapatkan putrimu hanya dengan 5.000 dolar.
Lebihkan dari 5.000 dolar.
Ya, Anda benar. Saya tahu.
Tapi bukan hari ini. Sepertinya saya bisa memberikan uangnya besok. Iya.
Apa saya akan menelepon Anda dengan nomor ini?
Tidak, Jangan nomor ini.
Catat ini.
Ya
- Baiklah
- 010 ...
2294.
Ya saya mengerti
- 2294. - Oke. Kerja bagus.
Kerja bagus. Ayo pergi.
Jaksa Choi mungkin akan meminta informasi dari kita, kan?
Sepertinya begitu
Apa yang sedang terjadi?
Kepala Jang bahkan belum menelepon.
Hei, Belum ada mayat yang ditemukan.
Aku yakin dia masih hidup.
Jangan khawatir.
Kau..
Kenyataan kalau Kepala Jang akan meneleponku sebelum dia menyerang mobil itu..
Jangan beritahu dengan Jaksa Choi, Ya?
Kita tidak bisa membiarkan dia menipu kita lagi.
Ya.
Apa?
Jadi...
Yang menutupi ini dari publik kalau Kepala Jang salah satu dari mereka ...
..Adalah Jaksa Choi..?
Ya itu betul.
Dia orang yang merubah ini menjadi kasus pribadi.
Dia membuat semua orang diam diam menyelidikinya
Dia sudah bekerja keras
Aku yakin Ketua Jang masih hidup.
aku percaya itu.
Kalian harus meyakinkan dia untuk datang.
Jika ternyata dia bersama dengan buronan itu,
Aku akan melakukan yang terbaik untuk membantu mempertahankan pekerjaannya..
tanpa adanya konsekuensi.
Kepala Jang sekarang sedang tidak waras.
Kalian berdua harus membantunya ...
Mengembalikan akal sehatnya. bukan begitu?
Sepertinya kau dapat panggilan.
Apa?
Kau bisa menjawabnya jika itu mendesak.
Tidak, itu hanya panggilan spam.
Beraninya mereka bermain main dengan polisi?
Aku harap kau membuat keputusan yang tepat.
Ini kesempatan terakhir yang akan kuberikan pada kalian.
Nomor yang anda tuju tidak menjawab. Silakan tinggalkan ...
Kenapa? tidak diangkat?
Bukankah kita harus meneleponnya lagi?
Tidak, tunggu saja
Dia tahu itu aku. Dia akan meneleponku kembali.
Apa lenganmu baik-baik saja?
Aku tidak bisa terus seperti ini.
lukaku terlalu dalam. Ini tidak akan menghentikan pendarahan.
Bagaimana ini?
Kita tidak bisa pergi ke rumah sakit sekarang.
Aku akan mencoba menelponnya lagi.
Tahanlah sebentar rasa sakitnya. Tahan sebentar
Apa kau Hyung Shik?
Hyung! Hyung! Ini kau kan?
Kau masih hidup kan?
Ya, aku masih hidup.
Kepala Jang! Apa kau tahu betapa khawatirnya kami?
Ah, ini membuatku gila.
Hyung, Kau membuatku panik
Aku minta maaf dengan kalian.
Tapi aku benar-benar tidak punya pilihan.
Aku harus menemukan Soo Yeon.
Jadi kalian harus membantuku.
mengerti?
Baiklah
051 itu Busan, kan?
Iya. Tapi Kenapa kau bertanya tiba-tiba?
Lihatlah ke lokasi nomor ini.
Aku yakin ini telepon umum.
Ya, aku mengerti
Nomor ini..
Apa ini nomor sebelumnya yang menelpon detektif Lee?
Apa kau menghafal ini dengan hanya melihatnya sekilas?
Kau punya ingatan yang bagus.
Hentikan omong kosongmu.
Cari tahu ID Lee Hyung Shik dan Na Soo Ho.
lihat apa saja yang mereka cari di sebuah web.
Dia pasti menelpon mereka untuk meminta bantuan.
Ya, Aku mengerti
Kau tidak ingat apapun,
tapi kau bisa mengingat yang terjadi dua hari yang lalu.
Dan kau berada di Busan, Karena itu kau tidak mungkin bisa menculiknya.
Busan.
Ini
Apa ini peninggalan ibumu?
Iya . Sehari setelah aku melaporkan kematian ibuku,
Aku mendapat telepon dari bank dan pergi ke sana.
Dan mereka memberiku ini.
Ini disimpan di dalam lemari besi kami sejak Februari 1994.
Tapi dia tidak pernah mengunjunginya sejak itu.
Kami seharusnya menyingkirkan itu ketika pemiliknya telah meninggal,
tapi kami sebaiknya menginformasikan dulu dengan anggota keluarga dekatnya
- Apa Anda ingin menyimpannya? - Iya.
Itu memang milik Ibuku,
tapi itu bukan untukku.
Itu hanya kebetulan berada di tanganku.
Ibu tidak ingin memberitahuku ...
tentang ayahku dan masa lalunya
Ini terlihat seperti rekam medis.
Ini lebih seperti hasil tes.
Hasil tes? Tes apa?
sebuah penelitian sel induk.
(Vital Sign Chart, Dicatat oleh Ryu Jeong Sook, Subjek Choi Joo Shik)
Hyungnim
Hyung Shik, Kau disini
Hyungnim, Kau terlihat...
mengerikan.
Aku tahu. Aku terlihat mengerikan.
Jadi kau di sini.
- Apa yang sedang kau lakukan? - Dasar Brengsek.
Hyung Shik, Apa yang kau lakukan?
Hyung, Aku akan membawanya. semakin jauh kau melangkah, kita tidak akan tahu nantinya.
Jaksa Choi sudah membuat ini jadi kasus pribadi.
- Apa? - Jaksa Choi Sudah membuatnya jadi Kasus Pribadi
Karena itu, Kau harus mencari Soo Yeon. Itulah yang kau mau.
Kau hampir mendapatkannya,kan?
Aku akan memberimu waktu. Kita hanya perlu membawa dia kembali.
Kami akan menyalahkan dia atas segalanya.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Tapi kau harus buat pilihan.
Kau bisa menembakku dan membawanya,
atau aku menembakmu sampai mati.
- Hyung.
- Tidak boleh.
Aku butuh dia untuk membantuku menemukan ...
Soo Yeon.
Kau tidak bisa membawanya.
Tapi ini ...
Dasar!
Bagaimana bisa...
Apa kau sudah mendapatkan mobil?
Lagipula mereka membayar kita, setidaknya belilah mobil yang mahal
(Dealer mobil)
Aku membawa beberapa pakaian untukmu.
Aku juga menginstal pelacak untuk nomor telepon Direktur Baek di sini.
Dan...
- cobalah untuk tidak menggunakan ini. - Baiklah.
Kerja bagus
Jaga dirimu
Ya..Terima kasih.
Hei. Jika kau melarikan diri, aku akan membunuhmu.
Aku pikir kau yang terluka.
Jika aku tahu itu dia, aku tidak akan melalui banyak kesulitan.
Terima kasih.
- Aku pergi. - Aku akan meneleponmu .
Kerja bagus
kata kuncinya Direktur Baek, broker perdagangan organ di Busan.
[Broker => Perantara Si penjual dan Si pembeli]
Dia telah melacak nomornya dan lokasinya
Kepala Jang melacak broker perdagangan organ itu?
Iya. Menurut penelitian, dia seorang broker perdagangan organ terkenal di sana.
Dia mengkhususkan diri dalam perdagangan organ anak-anak.
Ini dia Direktur Baek,
Dan dia Jin Byung Joon.
Dia mengurus operasi dan bertindak sebagai pemimpin kelompok
Cari Direktur Baek sekarang.
Sekarang, dia di Busan,
Pulau Gadeok.
Minta bantuan dari Polda Busan ...
dan terus lacak Direktur Baek.
Kita harus pergi ke Busan.
- Ya Bu. - Ya Bu.
Kau kenapa?
Aku rasa aku harus menjahitnya.
- Kau ingin menjahitnya? - Oh
Hei tunggu.
Hei, hei. Biarkan aku yang mencobanya.
- Ya? - Tidak, tidak apa-.
Di mana kau belajar semua ini?
Aku tidak tahu,
Tapi aku rasa aku sudah pernah melakukan ini sebelumnya.
- Ada yang baru hari ini? -  disini.
Apa dia sudah dibius?
Tidak, kami tidak membawa obat bius. Aku memberinya obat tidur.
Apa yang sedang kau lakukan? Ini operasi. Kau pikir kita bisa melakukannya seperti ini?
Sudahlah!
Aku akan mengurusnya.
Siapkan saja prosedur lainnya.
Ya pak.
Letakkan dia di dalam.
Mereka hanya bermain main dengan nyawa orang.
Mereka membuat orang mendapatkan pinjaman dan kemudian mengambil anak-anak mereka.
memberi mereka obat, mengambil organ-organ dan menempatkannya dalam kotak styrofoam.
Setelah itu, mereka membawanya ke laut selatan,
di mana kapal-kapal Cina menunggu membawanya pergi.
Dasar bajingan kejam
Dimana Direktur Baek sekarang?
Dia masih di pulau Gadeok
- Berapa banyak waktu yang kita punya? - Kita akan berada di sana dalam satu jam.
Tapi apa menurutmu Kepala Jang benar-benar akan berada di sana?
Apa Soo Yeon ada disana..?
Kita akan tahu apa niatnya ketika kita sampai di sana.
Kita akan tahu apa yang akan dia lakukan.
Hei, hei. Tunjukkan apa yang kau punya.
Ini sangat lucu.
Jika kau punya apa-apa, Jadilah orang lain.
Sepertinya memang di sini.
- Kau lega? - Iya.
Apa?
Dasar brengsek
Cepat buka, Brengsek
Dia tidak disini.
Di mana anak-anak lainnya?
Dimana gadis 12 tahun?
Dia kecil dan punya rambut pendek.
Dimana dia?
Tunggu. Oh iya.
Oh, gadis yang punya rambut pendek.
Boss bilang anak itu akan membuat banyak uang. Dia bilang denganku untuk memberinya makan.
Dimana dia?
Kalian tidak membunuhnya, kan?
Tidak.
Mereka membawanya untuk di operasi.
Kapan?
beberapa saat yang lalu.
Ke mana mereka pergi?
Aku benar-benar tidak tahu. Aku masih baru di sini.
Cepat katakan, Kemana mereka, Brengsek?
Jangan bunuh aku
Pastikan untuk menyiapkannya
orang cina itu mudah sekali memfitnah
jadi pastikan kalian menyiapkan beberapa batang logam. Apa kalian mengerti?
- Ya pak. - Ya pak.
Ehei..Tidak ada yang diperbolehkan ke sini. Keluar selagi kau punya kesempatan.
Apa kau Direktur Baek?
Kau polisi.
kau seharusnya mengatakannya kepadaku.
Tapi kalian hanya berdua?
Di mana Soo Yeon?
Siapa?
Aku tidak tahu nama dari anak-anak itu
Aku tidak akan mengatakannya dua kali.
Di mana gadis yang akan menjalani operasi itu?
Halo?
Apa ini benar ?
Jika aku pergi ke sana, Aku bisa menemukan Joo Ha? Anakku, Joo Ha ...
Apa aku benar-benar bisa menemukan Joo Ha?
Terima kasih. Aku sangat berterima kasih.
Kita sudah hampir sampai.
Kita bisa menemukannya. Kita akan segera menemukannya
Apa yang sedang kau lakukan?
Tutup mulutmu, brengsek.
Aku tahu kau salah satu dari mereka.
Itulah kenapa kau tahu tentang mereka dengan baik.
Dan itulah sebabnya kau bisa menjahit lukamu dengan mudah.
Aku benar, kan?
Tidak, Kau dengar apa yang dia katakan sebelumnya.
Direktur Baek bilang dia tidak mengenaliku.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Itu tugasku untuk melakukannya. Siapa yang bisa kupercayai?
Aku yakin kalian berbohong, Brengsek
Karena kau tidak membutuhkannya sehingga kau menyalahkan semuanya dengan dia
Apa aku salah?
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Jika benar aku kehidupan aku seperti mereka, tembaklah aku
Tapi melakukan setelah kita menemukan Soo Yeon.
Aku akan lebih mati seperti itu
Jika aku benar,
Aku tidak akan membiarkan kau mati dengan damai.
Sial
Berhenti di sana, Brengsek
Cepat masuk
Kemana dia ?
Dia pergi kemana?
Periksa TKP secara menyeluruh.
- Ya Bu. - Ya Bu.
Kau pikir kita kehilangan mereka.
Mereka berdua ke sini, kan?
Aigoo..Kenapa semuanya datang mencari orang orang denganku?
Jawab saja aku. Ke mana mereka pergi?
Mereka pergi mencari Boss Jin di ruang operasi nya.
Mereka mencari seorang gadis bernama Soo Yeon.
Lacak mobil Jin Byung Joon segera.
Ya Bu.
Kemana dia?
Kemana brengsek itu pergi?
Soo Yeon.
Ini tidak bisa terbuka.
Kenapa tidak bisa di buka?
Soo Yeon. Ayah ada di sini.
Kau aman sekarang, Soo Yeon. Ayah ada di sini. Kau akan baik-baik.
Kau akan baik-baik, Soo Yeon.
Ini bukan Soo Yeon.
Ini bukan Soo Yoon.
Apa?
- Dimana dia? - Anakku!
- Ayah! - Ayah!
Joo Ha! Joo Ha ...
Joo Ha ...
Putriku Joo Ha tidak ada di sini.
Ahjussi. Kenapa Joo Ha tidak ada di sini?
Putriku tidak ada di sini. Aku harus menemukannya.
Hanya Anak-anak ini yang kami temukan.
Pernahkah kalian melihat Joo Ha?
Dia anakku. Dia tinggi dan sangat cantik. Apa kalian melihatnya?
Hei, Nak, nak
Nak
Nak. Bangunlah
Aku mohon denganmu
Nak
bangunlah
Bangunlah
Nak
Iya. Aku mengerti .
Mereka menemukan mobil Jin Byung Joon.
Dimana?
Jadi kau bilang kau tidak tahu tentang daftar itu?
Iya. Aku benar-benar tidak tahu.
Apa kau membunuhnya?
Tidak, aku tidak membunuhnya. Aku hanya ...
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan Choi Joo Shik
Aku kan sudah bilang dimana dia...
Jangan bunuh aku. Kumohon
Jangan bunuh aku.
Kau tidak akan bisa membantunya.
Bukankah Dia layak untuk mati?
Kenapa kau mau menyelamatkannya?
Kau ...
Berhenti!
Kenapa kau melakukan ini? Kenapa kau membunuhnya?
Kau masih belum mengerti.
Kau yang membunuh Jin Byung Joon
bukan aku, tapi kau
Apa?
Kenapa kau membunuh Jin Byung Joon?
Hah?
Kenapa kau melakukannya?
Nak... Aku.....
Aku memohon padamu. kumohon.
Kumohon bernapas. kumohon.
Terima kasih.
Kemana dia pergi?
Sebenarnya kau siapa? Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kenapa juga aku harus memberitahumu?
Apa alasanmu melakukan ini?
Bukankah kita saudara?
- Bukankah kita kembar? - Kembar?
Orang sepertimu tidak mungkin jadi saudara kembarku.
Kau dan aku benar-benar berbeda.
Jangan salah paham
Jangan bergerak, Brengsek!
Tunggu! tunggu dulu
Tolong beritahu aku dimana Direktur Baek. Aku harus menemukan ...
Aku harus menemukan anakku.
Kau siapa? Kenapa kau mencariku?
Tidak, Dimana Direktur Baek? Direktur Baek!
Hei. Apa kau buta?
Aku tepat di depanmu
Kau bukan dia.
Kau bukan Direktur Baek.
Apa benar anda Direktur Baek?
- Lakukan tugas untukku. -  tugas?
Aku tahu siapa yang akan kau bunuh berikutnya.
Target berikutnya Choi Joo Shik.
Choi Joo Shik?
Siapa itu? Siapa dia?
Kau lah yang seharusnya tahu itu!
(Duel)
Mari kita cari tahu siapa yang akan bunuh duluan.
Kita harus mencegah pembunuhan itu.
Dia kehilangan alasan dan mengambil tindakan tegas.
Aku pikir dia menikmati pembunuhannya.
Jika dia anjing gila, perlakukan juga dia seperti itu.
Lee Sung Joon.
Pasti ada alasan mengapa dia menggunakan nama itu.
Ada kemungkinan besar kalau itu mungkin nama aslimu. kan?
Siapa orang ini?
Ini seperti berjalan ke dalam perangkap sendiri.
Kita tidak punya pilihan. Lagipula Kita tidak akan bisa kembali sekarang ...
apa itu perangkap atau lubang api.
Kumpulkan semuanya
Jika hal-hal itu di luar kendali, Kau bisa menggunakan pistolmu
Kau tahu aku, bukan?
Bagaimana bisa kau masih hidup?
Kau siapa?
Tidak peduli.
Aku hanya akan membunuhmu lagi.