Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerlanggaerlangga
Kau...
..tahu aku, kan?
Tentu saja. Aku sangat tahu .
Bagaimana kita bisa mengenal satu sama lain?
Itu tidak penting.
Tapi bagaimana bisa kau masih hidup?
Apa?
Maksudku..Aku padahal...
membunuhmu.
Tapi kenapa kau masih hidup?
Kenapa?
Bagaimana bisa orang yang aku bunuh masih bisa hidup dan sehat begini?
Kau bahkan tidak berubah.
Siapa? Sebenarnya kau siapa?
(Duel)
Brengsek.
Dimana Soo Yeonku?
- Dimana Soo Yeonku? - Ah
Aku akan membunuhmu, Brengsek.
Kau tidak akan bisa membunuhku.
Jika aku mati, kau tak akan bisa menemukannya
Dimana Soo Yeon? Dimana Soo Yeon?
Mau kemana kau? Aku akan membunuhmu, Brengsek!
(Episode 4)
Berpencar dan cari mereka.
Ya Bu. Kalian berdua pergi kesana.
Ya pak.
dia sudah mati kan?
Mereka masih dekat sini. Mintalah bantuan dan cari secara menyeluruh.
Ya Bu.
Kenapa kau terus memperumit keadaan?
Jaksa Choi!
Ada seorang anak luar.
anak?
Aku sudah melihatnya, dan dia tidak terluka.
Dia hanya tertidur.
Dia bukan Soo Yeon.
Kita tidak bisa menemukannya tempat persembunyian mereka.
Tidak.
Soo Yeonku masih hidup!
Kita perlu mencari tahu apa dia di tempat persembunyian lain dari Organisasi Jin Byung Joon...
atau jika dia sudah tewas.
Kita mungkin juga akan kehilangan jejak mereka.
Cari tahu semuanya dari Kelompok dalam organisasi Jin Byung Joon.
- Ya. - Tidak perlu mengkaji jauh jauh.
Bandingkan saja bukti yang ditemukan di TKP milik buronan itu...
dan barang-barang Kepala Jang.
Salah satunya harus menjadi pembunuh,
dan yang satunya hanya kaki tangan.
Sini kau, Brengsek. Keluar.
Kau itu sebenarnya siapa? Hah?
Apa hubunganmu dengan Brengsek itu?
Aku juga tidak tahu.
Aku juga tidak mengerti.
Dia sangat mirip denganku.
dari wajahnya, badannya, suaranya dan semuanya
Tapi dia bilang dia bukan saudara kembarku.
Itu tidak masuk akal kan?
Lalu siapa dia?
Siapa dia sebenarnya?
Aku tidak tahu.
Ini membuatku gila. Ini membuatku gila
Sepertinya aku sedang dihukum.
Seseorang yang tahu tentang 1 juta yang ku terima bersama Choi Jo Hye
Menurutku, " Brengsek itu pasti menculik Soo Yeon."
"Dia diculik karena uang."
"Aku dihukum atas apa yang kulakukan."
"Itu semua salah ku."
Tapi aku tidak lagi berpikir seperti itu
Aku rasa dia diculik bukan hanya karena uang.
kau pasti ada sangkut pautnya dengan itu.
Kalau begitu...
maksudmu mereka menculiknya karena aku?
Untuk menjebakku?
Itu aku tidak tahu.
Jika hanya karena itu, atau jika ada sesuatu yang lebih besar.
Yang penting hanyalah kenyataan bahwa kau berada di tengah-tengah itu semua.
Oleh karena itu, Aku harus tahu ...
siapa kau dan seperti apa kau ...
serta hubungan antara kau dan Brengsek itu.
Dengan begitu, aku bisa mengetahui apa yang dia inginkan.
Dengan begitu aku bisa menemukan Soo Yeonku
Aku merasakan hal yang sama. Aku sangat penasaran.
Aku mungkin lebih putus asa daripada Ahjussi.
Baiklah kalau begitu.
Ayo kita temukan dulu Choi Joo Shik
Cobalah untuk mengingat apa yang terjadi.
Mengerti?
Lagipula Kau dan aku ...
Harus bersama-sama sampai akhir.
Ayo pergi.
Sidik jari yang ditemukan pada kabel di leher Jin Byung Joon ...
Sama dengan sidik jari penculik Soo Yeon.
Apa hubungan antara Soo Yeon dan Organisasi Jin Byung Joon?
Dia bukan salah satu dari anak-anak yang berada dalam kurungan.
Aku menginterogasi para anggota organisasi,
dan tidak satupun dari mereka yang tahu dengan Soo Yeon.
Mereka juga mengatakan mereka melihat Kepala Jang dan penculik itu ...
untuk pertama kalinya hari itu.
- Benarkah? - Iya .
Lalu kenapa mereka membunuh Jin Byung Joon?
Apa mereka menganggap dia ada kaitannya dengan penculikan Soo Yeon?
(Jaksa Choi Jo Hye)
(Lee Sung Joon)
Lee Sung Joon?
(Perkiraan Pembunuhan)
Ramalan pembunuhan.
Siapa yang akan dibunuh setelah Jin Byung Joon?
Cari tahu siapa yang meninggalkan surat pemberitahuan ini.
Ya Bu.
Kenapa dia mengirimkan ini denganku?
Untuk memperingatkanku supaya aku bisa menghentikan pembunuhan itu?
Atau untuk pamer?
Apa yang harus kita lakukan?
Pertama, Periksa semuanya secara menyeluruh.
jalankan pemeriksaan pada sidik jari yang ditemukan di surat pemberitahuan ini.
Dan...
Kirim catatan resmi Badan Kepolisian Nasional.
Apa yang harus di katakan?
Lee Hyung Shik dan Na Soo Ho di Kepolisian Jungbuk ..
harus ditransfer ke Kantor Jaksa.
Kau ingin mereka lebih dekat dan bisa memantau mereka.
Betul. Dengan menemukan benang akan membawa kita menuju jarumnya.
Pertama cari tahu siapa yang berusaha dia bunuh berikutnya.
Kita harus menghentikan pembunuhan itu.
Aku sudah meneliti yang kau katakan itu
Kau bilang ini dari studi penelitian yang dilakukan pada tahun 1993.
Bukankah itu saat permulaan penelitian sel induk?
Tapi ... iPS.
Dengan kata lain,
studi tentang sel iPS tidak mungkin ada.
Maksudku...
Kenapa temuan penelitian ini tidak pernah diumumkan secara resmi.
Katakanlah penelitian berlanjut dan mencapai hasil yang sukses.
Dengan begitu, pastinya mereka bisa menyelamatkan nyawa banyak orang.
Tunggu.
Lalu..Injeksi sel induk yang dibuat oleh Sanyoung ...
Sepertinya sudah dibuat 24 tahun yang lalu.
Betul. dengan begitu semuanya pasti sudah berubah
Mereka mungkin bisa saja menyelamatkan hewan kloningan yang sekarat.
hewan kloningan?
Iya. hewan kloningan tidak dapat bertahan lama.
Mereka hanya hidup sampai seperempat dari harapan hidup spesies mereka.
Mereka di kloning dari sel induk dewasa yang sudah ...
memasuki tahap penuaan mereka,
sehingga sel-sel mereka cepat menua
Itu sebabnya mereka punya harapan hidup yang pendek.
Itu agak sedih.
Semuanya yang dibuat oleh manusia yang tidak ada yang sempurna. Itu kan?
Bisa jadi.
Lagi pula, dari apa yang ku tahu, sepertinya mereka juga melakukan ...
penelitian tentang penggunaan Injeksi sel induk untuk mengatasi kecacatan tersebut.
Semakin aku mendengarnya, semakin aku terkejut.
Kau bilang ibumu berpartisipasi dalam penelitian itu, kan?
(Rekam dari Temuan Klinis)
Tapi...
Aku benar-benar tidak tahu kalau ibuku seorang perawat.
Jika dia seorang perawat,
Kenapa dia menentangku saat aku ingin menjadi seorang dokter?
Aku yakin dia punya alasan.
Itu mungkin karena dia tahu betapa sulitnya pekerjaan itu.
Aku ingin tahu lebih banyak tentang ini.
Tentang ibuku dan penelitian itu
- Aku ingin bertemu orang ini.
- Siapa?
Orang yang dulu pernah dirawat di sini
Ini, Choi Joo Shik.
Choi Joo Shik?
Jaksa Choi akan segera kesini
Oh. Terima kasih.
Terima kasih.
Ada apa?
Margamu Na apa?
Apa?
Marga Geumsung Na.
- Ya tuhan. - Tapi kenapa kau bertanya?
Margaku Naju Na.
- Syukurlah. - Syukurlah apanya?
Tidak ada.
Lupakan.
Dia lucu.
(Mode Diam)
Lagipula kita saling kenal, tidak perlu menyapa. Silahkan duduk.
Kalian pasti sudah mendengar tentang pembunuhan Jin Byung Joon.
Situasi ini ...
sangat buruk, huh?
Penculik dari Soo Yeon ...
mengirim pemberitahuan pembunuhan atas namanya
Apa?
(Lee Sung Joon)
Jika dia terus membunuh orang,
Kepala Jang yang juga terlibat,
tidak bisa dianggap tidak bersalah.
Dia pasti disebut sebagai kaki tangan yang membantu pembunuhan.
Kita perlu menghentikannya, kan?
tidak boleh ada lagi pembunuhan.
Itu sebabnya aku membawa kalian berdua, Lee Hyung Shik dan Na Soo Ho,
ke tempat ini.
Kalianlah ...
yang harus menghentikannya duluan
Nomor yang anda tuju tidak menjawab. Silakan tinggalkan ...
Kenapa tidak di angkat?
(Hyung Shik)
Kau tidak ingat apapun?
Hei ada apa? Apa kau sakit?
Aku tidak bisa bernapas.
Tolong aku.
Kenapa kau tidak bisa bernapas?
- Apa sakit sekali? - Iya.
Aku akan pergi ke apotek. Tunggu aku, mengerti?
Tunggulah sebentar ya?.
Ayah.
Ahjussi, Di mana ayahku?
Dia tidak di sini.
Kenapa dia tidak datang?
Dia bahkan tidak datang di mimpiku.
Aku sudah menunggunya tapi dia tetap tidak datang.
Aku sangat takut.
Tidurlah lagi.
Dia mungkin datang jika kau menunggunya sebentar lagi.
Apa kau baik-baik saja?
- Anjing. - Anjing?
- Apa maksudmu? - Aku tidak tahu persis,
tapi aku rasa Choi Joo Shik ada hubungannya dengan anjing itu.
Bukan hanya anjing biasa, dia anjing petarung.
anjing petarung?
Apa lagi? Apa kau tidak ingat yang lain?
Bagaimana wajahnya? Apa kau ingat wajahnya?
Tidak, aku tidak ingat wajahnya
anjing petarung. anjing petarung?
Pertarungan Anjing. Kita harus mencari Anjing petarung.
Kita harus mencarinya dulu.
aku sudah membeli beberapa obat penghilang rasa sakit dan air. Minum ini.
Mereka menemukan sidik jari di lilitan kabel itu.
Aku pergi ke WC dulu.
Tolong ikuti Lee Hyung Shik.
Aku tidak bisa bicara lama.
Jaksa Choi memanggil kami, Jadi Soo Ho dan Aku sekarang berada di kantornya.
Dan Jaksa Choi menerima pemberitahuan pembunuhan.
Atas nama Lee Sung Joon
- Nama brengsek itu Lee Sung Joon kan ? - Lee Sung Joon?
Entahlah, aku tidak yakin itu namanya atau bukan
Tapi dia tidak mengirimkannya.
Apa yang akan kau lakukan?
semakin hari akan semakin bertambah buruk
Ada pembunuhan. Seorang pembunuh.
sidik jari brengsek itu ada di TKP.
Hyung Shik, bukan brengsek itu pelakunya
Orang yang mirip seperti dialah pelakunya.
Aku memang tidak bisa membuktikannya sekarang, tapi itulah kebenarannya.
Dan dia mengatakan kepada kami sendiri ...
Kalau dia ia akan membunuh Choi Joo Shik.
Choi Joo Shik?
Siapa itu? Apa tidak ada yang lain?
Iya. Hanya itu yang kami tahu ...
Dia ada hubungannya dengan anjing petarung.
Hyung Shik, kita harus menemukannya dulu
Itulah cara agar kita menemukan Soo Yeon.
- Kumohon, Hyung Shik. - Kau membuatku gila
Baiklah.
Aku akan mencari tahu tentang Pertarungan anjing ilegal
Terima kasih.
Choi Joo Shik?
Anjing petarung?
- Kepala Jang meneleponku. - Apa yang dia katakan?
Itu bukan dia.
Target berikutnya adalah Choi Joo Shik.
Dia ada hubungannya dengan Anjing petarung. Carilah informasi terkait itu
(Pesan dari Hyung Shik)
- Semuanya berkumpul. - Ya Bu.
Hasil DNA sidik jari dari pemberitahuan pembunuhannya sudah keluar
Ini cocok dengan ...
penculik Jang Soo Yeon.
Kita tidak punya alasan untuk membuang-buang waktu
pemberitahuan pembunuhan mengatakan, target berikutnya,
Choi Joo Shik.
Apa?
Choi Joo Shik?
Itu ada dipemberitahuan?
Apa kalian berdua tidak tahu?
Kalian harus sudah berbagi informasi dengan benar.
Maafkan aku. Sepertinya mereka salah paham dengan yang kukatakan.
Kita berada di tim yang sama sekarang.
Kita harus berbagi semua yang kita tahu ...
bersama.
Baiklah, mari kita fokuskan pada Choi Joo Shik.
Ya Bu.
Apa namaku Lee Sung Joon?
Ya, dia bilang namamu tertulis di pemberitahuan tersebut.
Kenapa? apa kau ingat sesuatu?
Lee Sung Joon.
Aku tidak tahu. Aku tidak merasakan apa-apa.
Benarkah?
Tapi pasti ada alasan kenapa dia menggunakan nama itu.
Itu mungkin saja nama aslimu, kan?
Anggap saja itu namaku.
Ini lebih baik daripada tidak ada.
Banggalah kau punya nama sekarang, Brengsek
Aku bisa mengingat sesuatu nanti jika kau terus memanggilku dengan nama itu.
Jika memang itu nama asliku
Baiklah. Teruslah berusaha untuk mengingat sesuatu
Itulah satu-satunya cara ...
Kau dan aku, Kita berdua bisa bertahan hidup .
Kau mengerti?
Lee Sung Joon.
Sung Joon.
Sung Joon. Lee Sung Joon.
Choi Joo Shik. Lahir pada 19 April 1970.
Tapi, apa benar kau bisa menemukan orang ...
hanya dengan tanggal lahir dan nama mereka?
Kau harus membayar 1.000 dolar per orang.
Kami hanya menerima uang tunai.
Apa? 1.000 dolar?
Kau akan menemukan toko di sebelah kanan bangunan ini.
Kau bisa menarik uang dari mesin ATM di sana.
Oh, Ya
Kalau begitu, tunggu sebentar, aku akan...
Jangan khawatir. Sunbae-mu sudah menarik uang tadi
Tempat-tempat seperti ini hanya mengambil uang tunai.
(1.000 dolar)
- Terima kasih. - Terima kasih.
Aku akan membayarnya setelah gajian
Aku bisa membayarmu kembali selama tiga bulan.
Sunbae, Kau berasal dari keluarga kaya rupanya
Apa? Ya ampun.
Tidak Keluargaku hanya sederhana
Kau pasti kaya. Kau terlihat keren sekarang
Ini dia.
Choi Joo Shik, lahir pada 19 April 1970.
Ada dua orang dengan informasi yang sama.
Tapi keduanya sudah meninggal.
Apa? Kapan?
Yang satu meninggal pada tahun 1975.
Yang satu lagi meninggal pada tahun 1992.
Itu aneh.
Ada catatan kalau dia di rawat sampai Agustus tahun 1993.
Apa kau yakin mau tidak menghilangkan data yang lain?
Itu tidak mungkin. Data dalam sistem kami ...
lebih akurat dibandingkan dengan sistem yang dibuat oleh pemerintah.
Maafkan Aku.
Kalau begitu orang yang meninggal pada tahun 1992 ...
Bisakah kau mencari tahu kenapa dia meninggal?
Choi Joo Shik, lahir pada 19 April 1970.
Pada bulan April 1992,
dia mendapat hukuman 2 tahun penjara karena Perjudian pertarungan anjing.
dia dipenjarakan di Penjara Yeongdeungpo.
Pada bulan Oktober, 1992,
ia meninggal di Penjara Yeongdeungpo.
Dia meninggal?
Iya. Dia meninggal karena serangan jantung.
Ada catatan mengatakan bahwa mayatnya dikremasi.
Bagaimana dia bisa membunuh orang yang sudah mati?
Itu tidak masuk akal.
Tapi hanya dia satu-satunya yang ada hubungannya dengan "Choi Joo Shik" dan "Pertarungan anjing".
Apa yang ingin dia lakukan?
Boss
Apa yang sudah kau rencanakan dengan Jang Deuk Cheon?
Apa kau tidak berpikir kita harus balas dendam dengannya...
atas kematian Choon Sam?
Hei, Kirim semua foto Jang Deuk Cheon...
Dengan semua bawahanku
Ya pak.
Tunggulah sebentar lagi
hanya perlu 1 hari untuk menemukannya.
Jang Deuk Cheon, Brengsek penghianat itu
Aku akan merobek robek tubuhnya .
Aku berusaha keras untuk menemukan dia, tapi dia sudah mati. Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku juga menemukan sesuatu.
Choi Joo Shik punya seorang adik
Adik? lalu?
Aku menemukan bahwa adiknya menjual makanan anjing.
Makanan anjing?
Anjing petarung. Makanan anjing.
Hei, berikan aku dokumennya. Aku akan memberitahu Kepala ...
Kenapa? Apa?
Kenapa? Kenapa kalian ...
langsung berhenti berbicara begitu aku sampai di sini?
Apa?
Percakapan kami baru saja berakhir.
Kenapa kau tegang sekali?
Tegang? Siapa? Kami?
Jangan mencoba untuk menyimpulkan setiap ekspresi wajah kami
Kau seorang pria yang besar, tetapi kau punya kepribadian kecil dan lucu.
Apa kau berbicara tentangku?
Aku kecil dan lucu.
Soo Ho-Ssi, ini kopi
Tidak. Aku sudah minum tadi.
bisakah kau berhenti memanggilku " Soo Ho-Ssi"?
Kalau begitu aku harus memanggilmu apa? "Oppa"?
"Oppa"?  seperti itu..
Boleh kan?
Panggil saja aku Soo Ho-Ssi
Ya Oppa
Maksudku, Soo Ho-Ssi
Dia lucu.
Ayo pergi.
Karena kita keluarga sekarang.
Jadi jangan terlalu tegang satu sama lain dari sekarang.
Nyaman saja, nyaman
- Nyaman. - Kau kenapa?
Sejak kapan kita menjadi keluarga?
Apa maksudmu? Kita menjadi keluarga beberapa waktu yang lalu.
Karena kita bekerja bersama-sama, mari kita lakukan yang terbaik
Jaksa Choi tampaknya sangat dingin, kan?
Tapi dia orang yang hebat.
Dia juga peduli dengan rekan timnya
Dia juga kompeten dan cantik.
Aku tidak akan ke ke tempat ini lagi
Kenapa?
Bukankah dia cantik?
Bukankah dia benar-benar cantik?
(Kematian disebabkan oleh serangan jantung di Penjara Yeongdeungpo)
Kedua orang tuanya meninggal.
Satu-satunya keluarga dia hanyalah adiknya.
Namanya Choi Joo Ho.
Haruskah aku mencari tahunya juga?
Iya.
karena ini informasi dari 2 orang ,
Aku akan memberikan diskon 20%
jadinya 800 dolar.
- Baiklah. Ini dia. - Ya
- Terima kasih Sunbae. - Tidak apa-apa.
lagipula uangku akan jadi milikmu, uangmu milikku di masa depan.
Apa kau perlu menemukan orang lain? Aku bisa membayar untuk 10 orang.
Ini alamatnya
Satu-satunya alamat yang aku bisa dapatkan hanya tempat kerjanya.
(No 34, Goju-ri, Paltan-myeon, Hwaseong, Provinsi Gyeonggi )
Provinsi Gyeonggi. Ya. Hwaseong.
Goju-ri?
Ya ya. Terima kasih, Hyung Shik.
Tapi apa yang akan kita katakan jika adiknya keluar?
Kita harus mencari informasi
dia akan membunuh orang yang sudah meninggal 25 tahun silam...
itu tidak masuk akal.
Apa menurutmu kita tidak salah?
Apa kau detektif, Brengsek?
Lagipula Kita tidak punya jawabannya. Bukankah kita harus pergi bertemu dengannya.
Memangnya kau detektif !
Tempat ini lebih besar daripada yang kupikirkan.
Betul juga
- Ayo pergi. - Ya. Tunggu sebentar
Lagipula Aku harus terlihat rapi karena ini pertama kalinya aku bertemu dengannya
Dia akan terkejut setelah aku mulai menanyakan banyak pertanyaan.
Tunggu sebentar
Selesai.
Ayo pergi, Sunbae
Ya, Ayo kita pergi.
(Makanan Anjing Korea, Gudang Nomor 1)
Sepertinya dia memelihara anjing.
Sepertinya tidak ada orang
- Siapa? - Halo
Apa benar anda Choi Joo Ho?
Ada apa?
masalahnya,
Aku punya beberapa pertanyaan tentang Hyungmu,
Choi Joo Shik.
Hyungku meninggal 25 tahun yang lalu.
Kalian boleh pergi.
Pak
Sebenarnya, ibuku meninggalkan aku sesuatu sebelum dia meninggal,
dan nama Hyungmu ada disana.
Aku hanya ingin tahu apa kau sesuatu tentang itu.
Siapa nama ibumu?
Ryu Jung Sook. Namanya Ryu Jung Sook.
Pak?
Aku sibuk sekarang, Jadi kalian boleh pergi.
Aku tidak akan lama lama
Atau aku akan menunggu di sini sampai kau selesai bekerja.
Aku perlu menanyakan sesuatu denganmu
Pak?
Mari kita bertemu nanti malam.
Terima kasih Pak. Terima kasih pak
Bukan disini. Tulis alamat ini.
Ya
Aku rasa di situlah mereka berdua terjebak.
Mereka mungkin tidak bisa memikirkan hal lain karena dia sudah mati.
Choi Joo Shik dan anjing petarung
Coba kumpulkan informasi lebih lanjut tentang mereka.
Pertama, fokus saja pada kenalan Choi Joo Shik...
dan anggota keluarga. Carilah orang yang ada sangkut pautnya dengan Pertarungan Anjing
Orang dengan catatan kriminal terkait dengan Pertarungan Anjing ilegal.
Mantan narapidana yang mengenal Choi Joo Shik...
akan lebih sempurna kan?
Apa sakit sekali?
Ini
Dimana yang sakit?
Entahlah. dadaku sangat sakit
Aku tidak bisa bernapas dengan lancar
Ini membuatku gila.
Kau tetaplah disini ya
Aku akan pergi sendirian.
(Makanan Anjing Korea, Gudang Nomor 1)
- Siapa? - Aku polisi.
Apa kau Choi Joo Shik?
Iya. Apa apa?
Kami menerima keluhan dari masyarakat, kalau bau busuk datang dari pabrik ini
Kenapa kau menyimpan banyak bungkusan makanan anjing?
Aigoo..Maafkan aku. Aku akan segera menyingkirkannya .
Kau harus membersihkannya. Buka pintu ini
- Ya? - Kami membutuhkan konfirmasi tertulis, Pak
Ah, Ya ya
Apa kau Choi Joo Ho?
Iya. Aku Choi Joo Ho.
Silakan masuk.
Ya
Sepertinya kau menikmatinya
Ini hanya untuk bersenang-senang. biarkan sekali ini saja pak.
Jika kau tahu polisi di sini, Kau seharusnya sudah membersihkan ini.
Ini cuma sebuah permainan. Kami bahkan tidak berjudi.
Kenapa kalian tidak ke luar?
- Ya pak. - Kami akan keluar
- Silahkan duduk. - Baiklah.
- Anda ingin konfirmasi tertulis? - Lupakan tentang itu.
- Ya? - sudah straight ya
Karena aku sudah bertemu denganmu, aku akan langsung ke intinya saja
- Apa maksudmu? - Aku mencari seseorang ...
dengan nama Choi Joo Shik.
Aku rasa dia Hyungmu
Ahh. Bau kas yang buruk.
Kita akan diperlakukan sebagai VIP dengan uang ini kan?
Tentu saja. Apa mau tahu berapa banyaknya ini?
Apa menurutmu kita tidak sedikit berlebihan ...
taruhan setengah juta dolar untuk 1x pertarungan?
kurasa kita perlu sampai sejauh ini.
Kau tidak berani seperti yang aku pikirkan.
Aku rasa uang ini juga bukan uangku
Ini tebusan untuk Jang Soo. bukankah aku bisa melakukan apa yang aku suka?
Bukan itu maksudku. Aku khawatir ini mungkin menempatkan kita dalam bahaya.
uang sebanyak ini bisa membuat orang serakah
Tidak perlu khawatir.
Saat kita di sana, cobalah untuk menikmatinya
Apa kau pernah melihat pertempuran Anjing?
Tidak, aku tidak tertarik.
Anjing-anjing bertarung sementara manusia menikmati uang itu
Kita tidak jauh berbeda.
Kau pilih yang mana?
mematuhi tuannya atau ...
menyelamatkan diri sendiri?
Kita sudah hampir sampai.
Setelah kita menemukan daftar itu, kau tidak perlu disuntik lagi
Kau benar.
aku harus mendapatkan daftar itu dengan tanganku sendiri
Seluruh hidup Hyungku hanyalah bertemu dengan orang orang Petarung Anjing.
Setelah keluar dari tentara, dia bertemu dengan orang yang tidak baik.
Ya
Bagaimana kau bisa bekerja di bisnis makanan anjing?
Yang diharapkan tidak selalu berjalan seperti yang direncanakan
Aku tidak punya pilihan untuk mencari nafkah.
Apa yang terjadi dengan mayat Hyungmu?
Aku diberitahu kalau dia dikremasi.
Nantinya, Aku akan menerima dokumen resmi
Aku yakin abunya sudah disebarkan di suatu tempat
Aku rasa banyak hal yang diurus dengan baik.
Oh.  kau benar.
Kenapa kau bertanya tentang Hyungku?
Namanya kebetulan muncul selama penyelidikan.
Aku tidak bisa memberikan rinciannya.
Ya, aku mengerti.
- Hati hati dijalan - Ya
pasti ada yang aneh.
Kenapa semua orang bertanya tentang orang yang sudah meninggal?
Dia tidak punya keluarga selain adiknya, Choi Joo Ho.
Kita tidak bisa menghubunginya,
jadi aku meminta bantuan dengan Polres.
Dia menjalankan bisnis makanan anjing di Provinsi Gyeonggi.
Siapa yang berhubungan dengan dia?
Min Hong Ki. Dia dihukum 3 kali Atas pertarungan Anjing ilegal.
Choi Joo Shik?
Entahlah. Tapi kau harus tahu bisnisnya cukup besar.
Tidak mungkin aku tahu semua orang yang bekerja di bidang ini.
Kalau begitu, beritahu kami lokasinya. Aku yakin kau tahu di mana dia
Di mana pertarungan Anjing itu?
Aku beritahu padamu. Bisnis ini lebih besar dari yang kalian pikirkan.
Aku yakin mereka berpencar dinegeri ini
Berhenti bermain dengan kami, Brengsek
Jawab saja pertanyaannya
Aigoo
Aku takut kau mungkin akan memukulku.
Aku bisa memberitahu dimana anjingnya, tapi tidak dengan orangnya
Aku akan memberimu satu menit.
Jika kau memberitahu kami,jika lewat dari 1 menit
Kau hanya akan hidup setengah dari katamu.
Namun,
jika lewat dari 2 menit,
2 kali
3 menit,
3 kali
Kau sudah kehilangan 40 detik.
Hati hati..Di mana pertarungan anjing itu diadakan ?
Provinsi Gyeonggi, Seongju, di bukit-bukit, Chungbuk dan rumah kaca.
kadang-kadang mereka pindah di Provinsi Gangwon .
Lokasinya berubah setiap saat.
Apa tidak ada yang lebih spesifik?
Sebelum aku masuk penjara, kadang kadang..
- kami pergi ke Hwaseong. - Hwaseong, dimananya?
Ada sebuah sekolah besar di sana.
Oh, Oke
Bagaimana ini? Dua menit sudah berlalu.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Tunggu. Aku lupa memberitahumu satu hal lagi.
Aku tidak kenal dengan Choi Joo Shik, tapi aku tahu seseorang dengan nama yang sama.
Dia terkenal karena bermain dengan uang yang banyak
aku dengar akan ada pertandingan besar di Hwaseong hari ini.
Aku dengar...
namanya Choi Joo Ho.
Choi Joo Ho?
- Apa kau baik baik saja? - Masih bisa ditahan
- Apa kau menemukan sesuatu? - Hei
Aku rasa dugaanku benar.
Aku tak tahu apa itu, tapi aku pikir dia menyembunyikan sesuatu.
Kau tahu pria yang bernama Choi Joo Shik, kan?
Apa kau ingat sesuatu yang istimewa tentang telinganya?
telinganya?
Iya.
Hei. Tunggu
Choi Joo Shik punya bekas luka di telinganya ...
Seperti bekas luka robek
Sudah kuduga. bajingan itu...
Aku yakin kau ingat aku. Aku ke sini beberapa saat yang lalu.
Aku meninggalkan ponselku di dalam.
Dasar brengsek. kau mau mati?
Di mana Choi Joo Ho?
kubilang dimana Choi Joo Shik?
Cepat katakan, brengsek
Apa?
Apa katamu? Choi Joo Ho itu Choi Joo Shik?
Ya aku yakin.
Akan ada pertarungan Anjing jam 10:00 di Hwaseong nanti
Choi Joo Shik sedang dalam perjalanan ke sana.
Semuanya sudah berangkat kesana
Choi Joo Shik, Petarung anjing
- Hwaseong. - Ya
Dimana di Hwaseong?
Ada sebuah sekolah besar di Jangan-myeon.
Karena itu , Datanglah
Aku membutuhkan bantuanmu. Apa kau mengerti?
Mau kemana kalian terburu buru seperti itu?
Sepertinya kami perlu mengintai di sekitar sini untuk mencari beberapa informasi.
Hentikan apa yang kalian lakukan dan bersiap-siaplah untuk bertindak
bertindak?
Malam ini, kita akan pergi ke sebuah pertempuran anjing di Hwaseong
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ambil senjatamu kalau keadaannya darurat.
Ini membuatku gila. Apa yang harus kita lakukan?
Setidaknya coba kirim SMS dengan Kepala Jang.
Berkumpul.
Tidak diperbolehkan membawa handpone
Ya Bu.
Mulai sekarang, tidak ada percakapan pribadi yang akan diizinkan.
Jangan gunakan walkie-talkie mu
Setelah kita berada di sana, tidak ada yang boleh bertindak sendirian . Mengerti?
- Ya Bu. - Ya Bu.
Mari kita pergi.
Bagaimana dengan daftarnya?
kita akan segera mendapatkannya , Pak. Tapi...
Tapi?
Aku tidak yakin apakah aman jika kita percaya dengan Lee Sung Hoon.
Dia terus bertingkah aneh. Aku mulai mempertanyakan penilaiannya.
Tampaknya dia menikmati pembunuhan itu daripada mencapai tujuannya sendiri.
jika kita tidak menghentikannya, dia mungkin akan menyebabkan Anda dalam bahaya, Pak.
Sudahlah. kita hanya perlu membiarkan dia berperilaku sesukanya.
Saat ini, Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan
Lagipula, ini tidak akan berlangsung lama.
Baiklah, Pak.
(Rekam dari Temuan Klinis)
Maaf. kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja. memangnya jika aku terluka akan terjadi sesuatu?
Aku juga manusia, seperti orang lain.
Itu kesalahanku. Maaf.
siapa orang ini?
Sepertinya...
namaku memang Lee Sung Joon.
Kenapa? Apa kau ingat sesuatu?
Samar-samar aku ingat dipanggil dengan nama itu.
Tapi rasanya itu seperti kenangan lampau
Kenapa dia melakukan ini padaku?
Sekarang, cuma dia satu-satunya yang tahu namaku dan siapa aku.
Kenapa dia sangat membenciku ? Sebenarnya kenapa?
Aku yakin kau akan tahu nanti  ...
Kenapa brengsek itu melakukan ini denganmu.
Ahjussi
Apa menurutmu kita melakukan hal yang benar?
Kita menempatkan diri kita dalam bahaya dengan pergi kesana ketika kita tahu itu jebakan.
Kita tidak punya pilihan lain sekarang.
Kita tidak punya pilihan selain melakukan apa yang dia katakan.
Lagipula kau dan aku tidak akan bisa kembali
Kita harus melakukannya sampai akhir...
Mau itu perangkap ataupun tidak
Kenapa? Dia tidak mengangkatnya?
Silakan tinggalkan pesan ...
Tidak bisa begini. Ayo kita pergi.
Selamat Datang kembali. Masuklah
Tunggu sebentar
Kenapa?
Mana uangnya?
Astaga.
Apa ini cukup?
Bagaimana denganmu?
Dia muridku. Kenapa?
silahkan masuk
Sepertinya aku pernah bertemu dengannya
Aku yakin kau pernah melihat dia karena dia salah satu Petarung anjing.
Tidak, aku yakin aku pernah bertemu dengannya di tempat lain
Di mana ya?
Sepertinya dia disini
Na Rae. Kita sudah menemukan Jang Deuk Cheon.
Tunggu apa lagi?
Tunggu. Berhenti.
Hanya dia satu-satunya yang diizinkan masuk.
Nak. kau bisa menunggu dia di sana.
Apa maksudmu? Tidak mungkin.
Aku akan ikut dengan dia, atau kami tidak akan bertemu dengannya
Oi, kau akan bertemu dengannya atau tidak?
Aku pergi
Sunbae, aku akan segera kembali.
Sunbae akan menunggumu di luar, jadi jangan khawatir.
Ikuti aku.
Pak, dia di sini.
Apa anda Choi Joo Ho?
Hei, anak Ryu Jung Sook.
Anaknya Ryu Jung Suk lucu juga, sudah menjadi seorang Reporter.
Apa anda tahu ibuku?
Ini laporan untuk semua kendaraan.
Kendalikan segera setelah kita sampai disana. Jika itu tidak mungkin,
focus saja menemukan Jang Deuk Cheon dan Lee Sung Joon.
Jika hal-hal terjadi di luar kendali,
Kalian bisa menggunakan pistol
Apa aku tahu ibumu?
Iya. Aku sangat tahu
Dia sebagai perawatku.
Apa maksudmu?
Ibumu melakukan ini padaku.
Kau lihat ini?
Inilah yang dilakukan, Ryu Jung Sook padaku
ketika aku memohon mohon dengannya .
Sekarang, pikirkan baik baik dengan otakmu cerdas.
Menurutmu kenapa aku mau bertemu denganmu?
Kau punya telinga yang indah.
- Ayolah! - Hajar dia!
- Ayo! - Awas!
Bos kami ingin bertemu denganmu
Mari kita pergi diam-diam.
Kau kenal denganku, kan?
Tentu saja, Aku sangat mengenalmu
Kau seseorang yang tidak pernah bisa kulupakan.
- Bagaimana kita bisa kenal satu sama lain? - Bagaimana kita bisa kenal?
Bagaimana aku harus menjelaskan ini?
ceritanya cukup panjang.
Tapi..
- bagaimana bisa kau masih hidup? - Apa?
Maksudku.. aku pernah...
membunuh mu.
Tapi kenapa kau masih hidup?
Kenapa?
(Sunbae)
ah, kau ini
Bagaimana bisa orang yang ku bunuh masih bisa hidup dan sehat begini?
Kau bahkan tidak berubah.
Kau siapa? Siapa kau sebenarnya?
Tidak peduli.
Aku hanya akan membunuhmu lagi.
(Choi Joo Shik)
Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerlanggaerlangga
(Duel)
menurutmu apa yang aku inginkan?
coba tebak.
Jangan bergerak!
Mereka semua ada di sini. Lima orang mendapat transplantasi organ.
Dia membunuh semua orang.
Dia menyerang poin penting
Apa dia mulai menikmati saat membunuh orang?
Maaf, tapi kau harus membantuku.
Dimana tempat itu?
Dimana itu? Katakan, brengsek!
Jika ibumu dan aku kenal satu sama lain,
Kau mungkin bisa membantuku mendapatkan kembali ingatanku.
kau ingat semua yang aku lakukan, kan?
Apa yang kau cari tahu?
Katakan padaku. Apa daftar ini?
Kenapa kau perlu ini? Apa tujuanmu?
Berikan padaku sebelum aku membunuhmu.
Bunuh saja aku!