=DUEL=
=Brought to you by GoldenEto=
Maaf aku begini padamu,
tapi aku tidak punya pilihan.
Jadi tolong jangan bertindak konyol dan tetap diam.
Maka aku tidak akan melukaimu.
Semuanya diam ditempat !
Cepat berikan senjata kalian dan menyerah. Atau kami tembak.
Jangan.
Ooh, diam di tempat !
Kapten Jang. Serahkan senjatamu.
Joo Jo Hye.
Aku harus pergi.
Jangan ikuti aku.
Kalau tidak kubunuh dia.
Jangan bersandiwara.
Letakan senjatamu.
- Hyung ...
- Diam kau.
Sekarang aku bukan diriku.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Aku harus pergi sekarang.
Kapten Jang, bagaimanapun kau tidak akan menembak.
- Tangkap dia.
- Jangan.
Kau akan tanggung jawab kalau terjadi sesuatu ?
Minggir.
Tunggu ! Tunggu !
Kapten Jang sedang kehilangan akal.
Tolong, semuanya.
Jangan provokasi dia.
DRAMA THRILER PENGEJARAN
"DUEL"
Aku tidak ingat.
Sungguh, aku tidak ingat.
Kalau tidak mau aku menembak, cepat turun dari sana.
Tembak.
TEMBAK SAJA !
Dipikir bagaimanapun, rasanya ada yang salah.
Wajah mereka sama, DNA dan sidik jari mereka sama.
Tapi aku yakin, lelaki yang kulihat di ambulan dan yang kunyuk ini,
bukan orang yang sama.
Aku pasti akan menemukan Soo Yeon.
Aku akan lakukan apapun.
Ahjushi, kau percaya padaku ?
Berhenti !
Otoritas atas belum tahu kalau kau yang membebaskan buronan.
- Apa ?
- Kita bisa kembalikan semuanya, Hyung !
Untuk bisa menemukan Soo Yeon, Aku butuh ingatan orang ini.
Dia bukan Soo Yeon.
Buat apa menyelamatkannya ?
Hentikan !
Aku tahu siapa yang akan kau bunuh selanjutnya.
Bukankah kau dan aku ... kakak adik ?
- Bukankah kita kembar ?
- Kembar ?
Orang sepertimu dan aku ?
Mereka belum jauh.
Minta bantuan dan cari di semua tempat.
Orang ini ... siapa ?
Ini sama dengan berjalan menuju perangkap.
Tidak ada pilihan, bocah.
Kita tidak bisa kembali lagi sekarang.
Kalian diijinkan menggunakan senjata.
Kita harus jalani meskipun itu perangkap atau lubang api.
(Episode 5)
Lihat, kan ?
Ini yang dilakukan Ryu Jung Sook disaat aku menangis minta tolong.
Nah, pikirkan baik-baik dengan kepala pintarmu.
Kenapa aku setuju menemuimu ?
Jawab aku, Nona bertelinga cantik ?
Bos kami ingin menemuimu.
Jangan ribut dan ikuti kami.
Ka--kau ... mengenalku ?
Kenal. Sangat kenal.
Aku tidak mungkin melupakanmu.
- Bagaimana kita saling kenal ?
- Bagaimana kita bisa kenal ?
Bagaimana harus kujelaskan ?
Ceritanya panjang.
Sebelumnya ...
bagaimana bisa kau  masih hidup ?
Ya ?
Kau tahu ... kau ...
... sudah kubunuh.
Tapi kenapa kau masih hidup ?
Kenapa ?
Nomor yang anda hubungi tidak aktif ...
(Ik Hong)
Daftar panggilan.
Kau sudah mati.
Tapi kenapa kau masih hidup seperti ini ?
Ka--kau bahkan tidak tambah tua.
Kau ini apa ?
Kau ini apa ?!!
Tidak masalah.
Aku bisa membunuhmu lagi.
(Choi Joo Shik)
Sialan. Kenapa aku ...
Kenapa begini padaku ?
Jin Byung Joon juga ...
Jin Byung Joon?
Kau sungguh orang yang sama ?!
Tidak ... itu mustahil.
Aku melihat dengan mataku sendiri.
Perutmu sudah terburai !
Apa yang kalian lakukan padaku ?
Sudah kubilang. Kami membunuhmu .
Kami menusukmu dan mengeluarkan isi perutmu.  Semua organ-organmu diambil !
Tapi ... kenapa kau bisa masih hidup ?
Saat itu ... apa yang ...
Sudah kutebak.
Mustahil kau adalah dia.
Kau sudah mati.
Mana mungkin mendadak hidup kembali.
Apalagi, kau terlalu muda.
Bangsat kau.
Sebenarnya siapa dirimu ?! Hah?!
Kenapa kau muncul di depanku, bangsat!
Kenapa ?!
VIP sudah tiba.
- Sudah periksa uangnya ?
- Ya, sudah diperiksa semua.
Tapi, orangnya berbeda dengan yang datang waktu itu.
Yang ini sepertinya masih muda.
Tidak terlihat jelas karena dia memakai tutup kepala.
Tidak perlu lihat wajahnya selama kau memeriksa uangnya.
Cepat atur disini dan siapkan minuman yang banyak.
- Lalu taruh kunyuk ini di tempat yang tidak terlihat.  / - Ya, aku mengerti.
Yaa, semuanya masuk.
Kalian berdua, bawa dia.
Sisanya, atur tempat.
Yaa, tunggu.
Melihat wajah menjijikanmu ... rasanya aku tidak tahan !!
Yaa ... bawa itu kemari.
Silahkan.
Siapa kau ?
Tamu VIP
Hah ?
Dasar tidak sabaran.
Keluar dan tunggu sebentar. Hah ?
Tangkap dia !
Tidak !
Berdiri.
Aigoo, ada apa ini ? Hah ?
Harusnya kau bilang alasannya, agar aku ... bisa membantu.
Hah ? Pasti kau ingin sesuatu.
Bukan begitu ?
Aku senang karena kau cepat tanggap.
Tamu VIP kita ...  Kira-kira ingin apa ?
Ka--kau ...
Mau apa ?
Apa-apaan ...
Tebaklah ... kira-kira apa mauku ?
Ak-- aku tidak tahu ...
Kalau memberi petunjuk ... mungkin bisa kutebak.
Daftar.
Da--daftar ?
(Ik Hong)
Tadi dia menelpon.
Tapi kenapa sekarang tidak diangkat ?
Mungkinkah ... terjadi sesuatu padanya ?
Dimana dia ?
Kemana dia ?
Apa ini ? Kenapa dia tidak ada?
Ah kaget. Sedang apa ?
Tunggu sebentar.
Oh, bukannya kau Kapten Kepolisian Wilayah Jungbuk ?
Aduh !
Bagaimana kau mengenalku ?
Aah, kau sedang dalam penyamaran, ya ?
Kau sungguh, Kapten Jang ?
Aku Reporter Kim Ik Hong dari
Harian Seongju.  Dulu kita sempat bertemu.
- Waktu itu ...
- Iya, iya, iya ...
Abaikan aku dan lekas pergi.
Kau tidak kemari untuk menggerebek tarung anjing ilegal ?
Sudahlah jangan mengganggu, lakukan saja urusanmu.
Ah, ya ...
- Semua penjahat disini ...
- Aah, orang ini.
Kalau begitu aku akan memeriksa sisi sebelah sana.
Dimana si kunyuk Sung Joon itu ?
Kemana dia pergi ?
Aku menyimpannya karena kukira suatu hari akan kubutuhkan.
Ini sama dengan ...
sumber penyelamatku yang terakhir.
Orang-orang ini mengambil organ untuk menyelamatkan diri, padahal mereka tahu itu tidak boleh.
Jadi kupikir kalau aku bangkrut aku harus temui mereka untuk meminta uang.
Tidak kusangka akan kupakai untuk ini.
Semuanya disini, 5 orang yang mendapat transplantasi organ.
Tapi buat apa kau membutuhkan ini ?
Tidak, dibandingkan itu ...
sebenarnya kalian berdua itu apa ?
Mana mungkin ada 2 orang yang wajahnya sama persis dengan orang mati ?
Kau membunuhnya ?
Si pemilik organ itu.
Tidak.
Aku hanya melakukan yang disuruh.
Jin Byung Joon bilang kau yang menyuruhnya.
Kunyuk itu bilang begitu ?
Aaah ... dia bohong padamu.
Sayangnya, itu tidak bisa dipastikan ...
... Jin Byung Joon sudah mati.
Mati ?
Sudah waktunya.
Tidak perlu kaget.  Sekarang giliranmu.
Anu, apa-apaan ini ?
Aku ... aku memberimu daftarnya.
Jadi, lepaskan aku.
Apa kau butuh uang ?
Ka--kalau begitu ambil semua uangku.
Sial. Brengsek kau !
Kau sudah janji ...
Aku tidak pernah janji apa-apa.
Semuanya, tiarap ! Ini polisi !
Jangan bergerak !
Apa-apaan ini ?!
Mau menangkap penjahat atau mau melepaskannya ?
Cari Kapten Jang lebih dulu.
- Semuanya, sebelah sini.
- Sebelah sini.
- Ya, sebelah sini.
Sebelah sini.
Kearah sini.
Apa ini ?
Choi Joo Shik?
- Minggir.
- Cepat !
- Minggir !
- Ayolah. / - Cepat
- Lihat ! Uang !
- Astaga, lihat !
Berantakan sekali.
Kapten Jang, ketemu.
Ya ?
Tangkap.
- Uang.
- Minggir.
- Minggir. / - Punyaku !
Lihat ! Jang Deuk Cheon !
- Uang ! / - Astaga
Yaa, tangkap dia.
Sudah kubilang, ini bukan milikmu.
Kembalikan.
Apa isi daftar ini?
Ini alasanmu membunuh semua orang ?
Orang yang mendapat transplantasi organ ?
Apa maskudnya itu ?!
Kembalikan. Atau kubunuh kau ...
Bunuh saja !
Jadi cepat katakan.
Daftar apa ini ?
Kenapa kau butuh ini ?
Apa tujuanmu ?!
Jangan terlalu berusaha.
Lagipula kau akan mati ...
... meskipun tidak aku bunuh.
Kalau begitu, katakan satu hal.
Soo Yeon.
Soo Yeon ada dimana ?
Dasar sinting ...
- Kau ingin tahu soal itu disaat begini ?
- Katakan. Dimana Soo Yeon ?
Di rumahku.
Puas ?
Kalau begitu dia masih hidup ?
Benar, kan ?
Tolong kembalikan anak itu.
Anak itu tidak salah apa-apa.
Kau ...
mau balas dendam ?
Apa kau ingat hal yang sama denganku ?
Makanya kau membunuh Jin Byung Joon dan Choi Joo Shik ?
Kau ...
... apa yang kau ingat ?
Ya ?
Cepat keluar.
Saat ini Jaksa Choi sedang menuju kesana.
Baiklah.
Jangan bergerak ! Ini polisi !
Semuanya dibunuh dengan sekali tembak.
Langsung ke titik vital.
Dia senang membunuh orang atau apa ?
Maaf aku begini padamu,
tapi aku tidak punya pilihan.
Jadi tolong jangan lakukan apapun dan tetap diam.
Maka aku janji tidak akan melukaimu.
(Lee Sung Joon)
PERINGATAN MEMBUNUH : JIN BYUNG JOON
SIAPA SELANJUTNYA ?
Dia ingin memainkan permainan apa denganku ?
Aku yakin ada alasan dibalik semua ini.
(Hyung Shik)
Ya, sunbae ?
Ya ?!
Jadi kau ada dimana ?
Baiklah.
Disini tidak ada apa-apa.
Begitu ?
Kalau begitu aku akan kebawah untuk mengecek situasi.
- Jaksa mau sama-sama ?
- Tidak usah.
Aku masih mau melihat-lihat.
Kau kebawah saja.
Pastikan memblokir semua pintu masuk di lantai 3.
Ya, aku mengerti.
Penyidik Koo
Maaf, kita kehilangan Jang Deuk Cheon.
Na Soo Hoo akan segera turun.
Ikuti dia diam-diam. Kapten Jang ada disana.
Sepertinya kita bisa keluar.
Aku tahu ini kedengaran aneh.
Tapi, aku bukan orang jahat.
Tidak, aku tidak yakin soal itu.
Tapi aku bukan pembunuh yang dikejar oleh polisi.
Jangan-jangan ... kau lihat semuanya ?
Kau lihat yang terjadi di ruang sebelah ?
Kau lihat orang yang mirip aku membunuh semua orang ? Bukan aku.
Janji padaku kau tidak akan teriak.
Baik.
Jangan berani macam-macam.
Kau sungguh lihat semuanya ?
Kau dijebak. Aku lihat semuanya dari awal.
Aku akan buat pernyataan pada polisi.
Itu sudah cukup.
Tidak bisa.
Itu tidak ada gunanya.
Kenapa ?
Karena kalian kembar ?
- Tapi kalau ada bukti ...
- Kami bukan kembar.
Ya ?
Wajah kalian persis sama.
Mana mungkin bukan kembar ?
Aku juga tidak tahu soal itu.  Tapi yang aku tahu, polisi tidak berpihak padaku.
Tunggu.
Jadi, apa rencanamu sekarang ?
Aku mau melarikan diri.
Hanya itu pilihanku.
Maaf, tapi hanya kau yang bisa membantuku.
Maksudmu aku harus jadi sanderamu ?
Seandainya kau bertemu polisi ?!
- Ya, jika harus dijelaskan begitu.
- Ini gila.
Baiklah.
Tapi, arahkan pistolmu ke tempat lain.
Diluar tidak ada polisi.
- Apa ?
- Katanya kau bukan pembunuh.
Aku yakin kau tidak bersalah, aku mau membantumu.
Tapi kau tidak boleh mengancamku memakai senjata.
Itu tidak bisa.
Aku tidak mudah percaya orang.
Aaah serius.
Kita keluar dulu.
Aku harus mencari seseorang.
Aissh !
Aku bunuh kau !
Diam ditempat.
- Sini kau !
- Minggir
Hyung !
Minggir.
Sampai disini saja.
Kau bisa balas dendam.
Kau bisa melakukannya.
Tapi jangan sekarang.
Lakukan lain kali.
Kau bisa balas dendam nanti.
Aku tidak bisa mati disini.
Bajingan gila !
Kau cuma pembual.
Hentikan omong kosongmu, bersiaplah untuk mati !
Berhenti ! Berhenti kau bajingan !
Diam ditempat !
Kalau tidak membuang senjatamu dan menyerah ...
... akan kutembak.
Aissh, sejak kapan dia mengikutiku ?
Bukankah kau Yang Man Choon ?
Yang Man Choon?
Dia yang melarikan diri dengan Lee Sung Joon.
Kalau tidak membuang senjatamu dan menyerah dalam hitungan ketiga, aku akan menembak semuanya.
Satu.
- Dua.
-Man Choon.
Letakan senjata kalian.
- Man Choon.
- Ooh, jangan bergerak !
Kapten Jang, letakan sejatamu.
Joo Jo Hye.
Aku harus pergi.
Jangan ikuti aku.
Atau dia akan mati.
Jangan bersandiwara.
Letakan sejatamu.
Hyung ...
Diam kau .
Saat ini aku bukan diriku. Hah ?
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Aku harus pergi.
Kapten Jang tidak akan menembak.
Tangkap dia.
Tidak bisa.
Kalau ada apa-apa, Jaksa mau tanggung jawab ?
Minggir !
Tunggu ! Tunggu !
Kapten Jang sedang kehilangan akal.
Tolong, jangan provokasi dia.
Seandainya aku tidak ada di sini,
kau pasti tertangkap. Bagaimana ?
Bukankah sudah saatnya kau mempercayai aku ?
Apa penting kalau aku percaya atau tidak padamu ?
Aku sudah percaya dan
membantumu,ini tidak adil.
Yah lagipula ...  Aku tidak membantumu tanpa motif lain.
Itu ... apa maksudmu ?
Aah, nanti saja.
Yang penting kita pergi dari sini.
Tapi bagaimana kita menemukanya ?
Kita tidak bisa mencari karena banyak polisi.
Pertama-tama, kita cari tempat parkir mobil.
Mungkin ahjushi akan ke mobil juga.
Mungkin dia sudah menunggu.
Ayo.
Kapten Jang.
Kau tidak bisa kemana-mana lagi.
Menyerah.
Jaksa ... Jaksa...
Hentikan, Oppa.
Sudah selesai.
- Ayo.
- Ini peringatan terakhir.
Jangan mendekat ... kalau kalian masih ingin melihatnya hidup.
- Jangan mendekat.
- Jaksa
Kau sedang apa ?
Mau menembakku ?
Tembak saja.
Yaa, Choi Jo Hye.
Yang kau lihat sekarang bukanlah seluruhnya.
Tolong percayalah padaku kali ini.  Tolong.
Mundur.
Tunggu. Tunggu. Tunggu dulu !
Jangan mendekat.
Sudah waktunya.
Apa itu ?!
Kau berlagak agar Kapten Jang bisa kabur ?!
Kau bicara apa ? Aku nyaris mati !
- Turun, cepat turun dan periksa.
- Ya.
Baik
Augh, nyaris saja mati.
Kemana sebenarnya kunyuk itu ?
Ahjushi.
Ini aku.
Aku tahu ahjushi akan kesini.
Kau beruntung tidak tertangkap.
Apa yang terjadi padamu ?
Darimana saja kau ?
Permisi, maaf mengganggu,
tapi sebaiknya kita pergi menjauh dari sini
Siapa dia ?
Mi Rae, aku tidak melarikan diri dan meninggalkanmu.
Situasinya berbahaya jadi aku keluar.
Kau tidak menjawab telponmu, jadi aku duduk sendiri di mobil.
Lalu polisi datang dan menyuruhku memindahkan mobil.
Aku merasa ada yang aneh.
Omong-omong kau dimana ?
Kau, percaya sunbae, kan ?
Jangan salah paham.
- Pokoknya jangan salah paham.
- Tentu saja.
Tidak salah paham. Jangan khawatir.
Tanganmu tidak apa-apa ?
Sepertinya kau banyak berdarah.
Ah, tidak apa-apa.
Yaa, apa nona itu bisa dipercaya ?
Apa tidak apa-apa mengikutinya seperti ini ?
Apa kau punya rencana lain ?
Secara obyektif, kita terlihat lebih berbahaya atau dia lebih berbahaya ?
Yaa, justru itu semakin mencurigakan.
Buat apa dia membantu kita ?
Harus kuulangi ?
Dia melihat segalanya dari balik pintu.
Dia membantuku karena tahu aku bukan penjahat.
Percaya padanya.
Katanya kau tidak mudah percaya orang.
Kenapa mendadak berubah pikiran?
Sementara ini, percaya saja padanya.
Tidak ada pilihan lain.
Sunbae, aku lihat mobilmu.
Sebentar lagi aku tiba.
Omong-omong, aku membawa orang lain.
Nanti kujelaskan.
Aku tutup, ya ?
Permisi. Mobil yang itu.
Aah, tidak kusangka akan bertemu Kapten Jang secepat ini.
Aku juga tidak tahu kau mengenal Mi Rae.
Maaf, bisa matikan lampu atas ?
Ah baiklah.
Kau belum menangkap penjahatnya ?
Apa dia kabur?
Aku yakin dia masih di sekitar sini. Iyakan ?
Polisi bekerja sangat keras.
Aku benar.
Di depan ada pemeriksaan.
Tunggu. Putar balik.
- Putar apa ?
- Cepat putar balik.
- Buat apa begitu ?
- Aah kunyuk, sudah kubilang putar balik !
Kau sedang apa ?
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Apa ? Apa ini ? Apa-apaan ?
A--ada apa ?
Kenapa polisi melarikan diri dari polisi ?
Kebenaran hanya akan melukai kedua pihak. Anggap saja sedang melakukan tugas resmi.
Anu, kalau melakukan tugas resmi,
buat apa polisi melarikan diri dari polisi ?
Makanya sudah kubilang, tidak ada gunanya tahu yang sebenarnya.
Oh !! ... Darah ...
Oh apa itu ?
Darahmu banyak sekali.
Sudahlah. Sebaiknya kita berpisah disini.
Kita berpisah saja.
Ya ...
- Yaa, sedang apa kau ?
- Menghentikan pendarahan.
Pakai ini lebih baik.
Eh, tidak usah.
Pelan-pelan bocah.
Ini agar pendarahanmu berhenti, tahan saja.
- Jangan sampai kehilangan lebih banyak darah.
- Kau perlu dijahit.
- Tapi tidak bisa ke rumah sakit.
- Kami bisa atasi ini.
Jadi nona tidak usah khawatir, dan lekas pergi.
Ini berbahaya. Kau bisa kena syok.
Kalau begitu, ayo ketempatku saja.
Aku punya benang, jarum dan lainnya.
Aku banyak mempelajarinya saat kuliah.
Aku lulusan sekolah kedokteran.
- Mi Rae, sebentar ya.
- Kenapa ?
Perasaanku tidak enak.
Anggap saja kita tidak tahu apa-apa, dan berpisah.
Tidak bisa. Dia terluka parah.
Disini tidak dilewati mobil.
Perasaanku tidak enak.
Aku yakin ada masalah dengan Kapten Jang.
Mungkinkah, dia melakukan tindakan kriminal ?
Astaga. Sunbae ini ...
kadang kupikir kau lamban,
... kadang kupikir kau cepat tanggap.
Ini bukan waktunya memujiku.
Pokoknya, lakukan yang kubilang.
Kita berpisah dengan mereka.
Sunbae akan bicara dengan mereka.
- Sunbae ...
- Tidak apa-apa
Tidak apa-apa. Tak apa.
Kapten Jang.
Tadi itu ...
Aku menghargainya, tapi kita berpisah saja.
Ah, begitu ?
Aigoo, mau bagaimana lagi.
Itu lebih baik.
Bicara soal itu, bisakah aku pinjam mobilmu ?
Mobil ? Mobilku ?
Ah, kok pinjam mobil seperti pijam bolpen ?
Ah tidak akan lama.
Hanya sampai di Seoul.
Bisa aku minta kartu namamu ?
Nanti kutelpon.
Aduh, luka di tanganmu sepertinya parah.
Harusnya diobati.
Aku beri tumpangan sampai di rumah Mi Rae.
Ayo naik.
Tidak perlu begitu.
Mobilnya saja.
Lihat ini, kau tidak bisa kemana-mana seperti ini.  Ayo pergi sama-sama.
Aish, anak ini, sungguh ...
Yaa, Cepat bergerak !
Naik mobil.
Orang kita masih mencari.
tapi tidak ditemukan dimana Kapten Jang atau Lee Sung Joon.
Sepertinya mereka sudah melarikan diri dari sini.
- Lantas ?
- Kami akan terus mencari.
KEPALA KEJAKSAAN WOO BYUNG CHEON
Permisi.
Oh, aku saja.
Aku ambilkan.
Terima kasih.
Tidak usah berterimakasih padaku.
Asal tahu saja ...
... aku memang lulusan sekolah kedokteran, tapi aku tidak punya ijin dokter.
Aku tidak yakin bisa menjahit dengan benar.
Biar dia saja.
Dia pandai melakukannya.
Berikan. Akan kulakukan.
Kau tahu menjahit luka ?
Apa kau dokter ?
Dokter ?
Kau bukan polisi ?
Aku bukan dokter.
Kebetulan saja aku tahu.
Tidak perlu terlalu rapi.
Yaa, kau sengaja, ya ?
Membuatku merasa sakit ?
Aku berusaha keras agar tidak sakit.
Jangan bicara denganku.
Aku perlu konsentrasi.
jangan sampai sakit.
Benar. Aku yakin mereka orang yang sama.
Tapi, kenapa ibuku punya foto orang ini ?
Bagaimana dia mengenalnya ?
Kau lihat orang yang mirip denganku membunuh orang. Bukan aku.
Lalu, orang itu siapa ?
Kembar ?
Orang sepertimu dan aku ?
Kau dan aku sangat berbeda.
Jangan mengkhayal.
Jangan terlalu berusaha.
Lagipula kau akan mati.
Meskipun tidak kubunuh.
Biarkan dia berbaring dan tidur ?
- Ahjushi tidak bisa tidur sambil berbaring.
-   Kenapa ?
Mana mungkin ayah yang kehilangan putrinya tertidur lelap ?
Saat ini dia bisa tidur karena obat pereda sakit. Biasanya dia tidak tidur sama sekali.
Sebentar.
Permisi,
bisa kita bicara sebentar di kamar ?
Semua orang sedang tidur disini.
Bisa lihat foto ini ?
Foto ?
Siapa ini ?
Dia ibuku.
Dia cantik.
Namanya Ryu Jung Sook.
Usianya 55 tahun saat ini,
tapi bulan lalu Ia meninggal.
Saat kecil, aku dulu tinggal di Pohang.
Apa mungkin, kau kenal ibuku ?
Tidak tahu.
Kemungkinannya 50/50.
Ternyata salah.
Aku berharap kau mengenal ibuku
Apa maksudmu ?
Kalau bukan kau, berarti orang itu.
Orang yang di foto ini.
Kok ...
Ini ...
Foto ini adalah peninggalan ibumu ?
Ya.
Jadi saat aku lihat foto ini, aku pikir orang ini ayahku,
... tapi itu tidak mungkin.
Tidak mungkin kau adalah ayahku.
Kalau begitu, kalau dia bukan dirimu,
pasti orang itu, kan ?
Karena kalian terlihat mirip.
Tidak. Kita belum pasti soal itu.
Mungkin saja, aku mengenal ibumu.
Apa maksudmu ?
Tadi kau bilang tidak mengenalnya.
Sebenarnya ...
... ada masalah dengan ingatanku.
Aku kehilangan sebagian besar ingatanku.
Aku tidak tahu kenapa aku bisa lupa.
Ah, kenapa bisa begitu ?
Seandainya ... aku dulu mengenal ibumu.
... mungkin kau bisa membantuku mengingat kembali.
Kalau begitu ...
Aku ingin kau segera mengingat kembali.
Kalau kau kenal ibuku, kau mungkin tahu sisi lain ibuku yang tidak kuketahui.
Kenapa kalian keluar dari kamar ?
- Ah ...
- Kami harus bicara.
Kau harus makan.
Aku cuma punya ramyeon di rumah.
Tunggu sebentar.
Ah tidak apa-apa.
Kami harus pergi.
Kau sudah cukup membantu.
Kau masih belum bisa bergerak
Istirahatlah dulu ahjushi.
Kenapa tidak ada ?
Apa ?
Jepit rambut.
Jepit rambut Soo Yeon hilang.
Mana bisa hilang?
Periksa dulu.
Kenapa ? Ada apa ?
Jepit rambut Soo Yeon tidak ada.
Ayah, kau tidak apa-apa ?
Kalau dipakai begini, terlihat sedikit cantik.
Arena tarung anjing.
Yaa, aku harus kembali kesana.
Harus kesana.
Mana bisa kesana. Bagaimana kalau tertangkap ?
Aku harus kesana.
Sadarkan dirimu.
Itu cuma jepit rambut !
Yaa, harus kutemukan. Ayo.
Soo Yeon masih hidup.
Orang itu memilikinya.
Apa ?
Aku tanya padanya saat bertemu.
Dia bilang Soo Yeon ada padanya.
Kenapa baru cerita ?
Dimana dia menyimpannya ?
Dimana dia ? Katakan ?!
Tidak tahu. Aku tidak tahu dimana.
Tapi aku yakin Soo Yeon masih hidup.
Kita hanya perlu menemukannya.
Ahjushi dan aku harus menemukannya.
Anu, jepit rambut yang kau cari ...
Aku ... ini .
Aku memungutnya di mobilku.
Tadinya aku tidak tahu punya siapa.
Aigoo ... aiooo terima kasih.
Ya ...
Sebentar lagi ayah datang.
Sebentar lagi.
Ayah
Dokter.
Ada orang disini ?
Kau.
Kau membalas dendam ?
Kau juga mengingat yang kuingat ?
Makanya kau membunuh Jin Byung Joon dan Choi Joo Shik ?
Kau ... apa yang kau ingat ?
(Cha Gil Ho)
Ya ?
Aku ditempat Lee Sung Joon berada.
Masih belum ada pergerakan.
Dia di rumah.
Bagaimana ?
Tetap awasi dia.
Cari tahu lebih banyak soal orang yang bersamanya.
Baiklah.
Yah ...
Saat ini Lee Sung Joon tidak penting.
Daftarnya sudah di tanganmu.
Daftarnya, sudah kau baca ?
Orang-orang yang memiliki organ-organ itu dan melanjutkan hidup ... tanpa tahu dari mana asalnya organ itu?
Bagaimana ? Siapa orang-orang itu ?
Wah, kau tidak sabaran sekali ?
Yah, mau kuberitahu nama-namanya ?
Apa umpatan itu demi mendapatkan nama-nama itu dengan cepat ?
Tidak
Aku cuma, penasaran.
Jangan desak aku.
Aku punya rencana.  Nanti kutelpon lagi.
Bocah angkuh.
Mobil ini masih belum lunas,
tolong kembalikan dengan baik.
Baiklah.
Kalau ada apa-apa aku akan menelponmu.
Artinya kau sudah percaya padaku ?
Aku bahkan meminjamkanmu mobil.
Entahlah ... masih belum.
Cih, keterlaluan sekali.
Oh ya ...
Bawa ini juga.
Mungkin kau bisa ingat sesuatu jika terus melihatnya.
Dulu ibuku ternyata tinggal di Seoul sebelum menikah.
Lalu belum lama ini aku tahu ... dulu dia seorang suster.
Ah, sepertinya tidak ada gunanya cerita soal Ia sebelum menikah.
Mungkin kau masih sangat kecil atau bahkan belum lahir.
Omong-omong umurmu berapa ?
Kau tidak tahu, karena hilang ingatan.
- Yah, aku cukup yakin lebih tua darimu.
- Cih, menurutku tidak.
Tidak bisa dipastikan.
Pokoknya telpon aku
Suster Ryu.
(Ryu Jung Sook)
Suster Ryu Jung Sook.
Ibu, Ayah. Lihat aku.
Putriku, Mi Rae.
Putriku Mi Rae
Ahjushi.
Ini dimana ?
Ini bukan rumah sakit ?
Kau ...
Siapa yang memberimu ijin berkeliaran ?
=DUEL=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Aku lihat bajingan itu di arena tarung anjing.
Kau kira kau bisa menyelamatkan aku ?
Apa mungkin ada kembar yang sama persis ?
Ini ... sepertinya logam.
- Berapa usia pasien ?
- Aku ingat ibumu.
Sepertinya Ia sedang hamil dirimu.
Satu-satunya yang bisa adalah transplantasi organ.
Apakah dia kloning dengan kelainan ?