Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerlanggaerlangga
(Episode 6)
Tempat apa ini?
Ingatlah bahwa kau bisa terpikat ketika kau mengikuti seseorang, Brengsek.
[DUEL]
Ahjussi.
Ini dimana?
Ini bukan rumah sakit kan?
Siapa...
Siapa yang bilang kalau kau boleh berkeliaran tanpa izinku?
Karena tidak ada orang. Aku tidak tahu kalau aku tidak boleh berkeliaran.
Tapi, Apa Ahjussi juga seorang Polisi?.
Ayah bilang ...
mereka hanya menangkap orang-orang jahat.
Kapan ayahku akan datang?
Kenapa dia tidak datang melihatku?
Berhentilah menangis.
Aku juga ingin berhenti, tapi aku tidak bisa.
Ayahmu akan segera datang.
Benarkah?
Mari kita ke bawah.
Ya.
Apa kau pikir kau bisa menyelamatkanku?
Ahjussi.
Apa?
Aku terus memanggilmu. Apa yang kau pikirkan?
Tidak ada.
Ayo pergi.
Ya.
Perawat Ryu.
(Perawat Ryu Jung Sook)
(Ibu. Ayah. Lihatlah aku.)
Putriku, Mi Rae.
(Putriku, Mi Rae)
Kenapa? Apa kau ingat sesuatu?
Aku rasa aku kenal dengan ibunya Ryu Mi Rae.
Apa?
Aku rasa aku harus berbicara dengannya sebentar.
Hei. Hei Nak?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Iya?
Apa kau ingat sesuatu?
- Iya. - Apa yang kau ingat?
Kau kenal dengan ibuku, kan?
Iya. Tapi ada sesuatu aneh.
Aku ingat seperti apa dia.
Aku rasa saat itu dia sedang mengandungmu.
"Mi Rae" ditulis dalam buku catatan bersalin nya,
- dan aku memanggilnya Perawat Ryu.
- Apa?
Lalu,  Maksudmu ...
Kau sudah bertemu ibuku sebelum aku lahir?
- Ayo masuk dan berbicara. - Apa?
Mari kita bicara di dalam.
- Ada apa? - Pelankan suaramu.
Ada mobil yang terparkir di luar.
Apa kau melihat itu sebelumnya?
- Mobil apa? - Ada apa ini?
Orang yang ada di dalam mobil itu ...
Aku pernah melihat dia saat di tempat Pertempuran Anjing
Apa?
Aku yakin itu. Dia salah satu dari mereka.
Apa ini? Apa dia mengikuti kita dari Pertempuran Anjing itu?
Tidak, Tidak
Tidak ada mobil apapun yang mengikuti kita.
Lalu bagaimana dia menemukan kita di sini?
Aku harus bertanya padanya sendiri dan mencari tahunya.
Ya, Aku sudah selesai mengedit dan mengirimkannya, Sunbae.
Maaf karena aku terlambat.. Halo?
Kenapa dia harus menutup teleponnya seperti itu? dia pikir dia siapa?
Mereka sudah pergi?
Bukankah kalian hendak pergi?
Apa ada orang di sini?
Tidak ada, Kalian bahkan baru keluar beberapa menit yang lalu
Apa ada mobil lain yang mencurigakan?
Tidak ada
Kalau begitu cuma dia saja.
Pertama tama, Teleponlah polisi jika kau melihat sesuatu yang mencurigakan.
Untuk jaga jaga, tinggallah di tempat lain untuk sementara waktu
Jika di pagi hari ada yang aneh, Segera pindah.
Ya.
Apa yang kau bicarakan? Apa yang terjadi sekarang?
Oh, Kau bilang ada tangga darurat di ujung lorong, kan?
Iya. Tunggu.
Hati-hati ya.
Kau harus berhati-hati. Aku akan menghubungimu.
(Reporter Ryu Mi Rae,)
Dia Reporter?
Wah, Aku berharap ini tidak rumit.
(05M8734)
Cepatlah Keluar, Brengsek.
Apa yang sedang dia lakukan?
Kau siapa?
Kau siapa, Brengsek?.
Kau...
Jangan bergerak, Brengsek!
Kau ada di sana juga kan?.
Ketika Jin Byung Joon mati.
Kita bertemu sebelum itu.
Kau tidak ingat?
Omo. Mi Rae, kau baik-baik saja? kau baik-baik saja?
Bangunlah
Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Ada apa? Kenapa orang itu?
Berhenti. Berhenti di sana, brengsek.
Aigoo..Lee Sung Joon-Ssi
Omo
Hei.
Lee Sung Joon-Ssi
- Sung Joon. - Dia tidak sadarkan diri
Apa terjadi sesuatu dengannya?
Orang itu yang melakukan ini padanya.
- Apa maksudmu dia dibius oleh orang itu? - Iya.
Kau harus membawanya ke rumah sakit sekarang.
Ambulan. Mari kita panggil ambulan.
Jangan, Jangan bawa ke RS.
Hei, kau kan paham situasi kami.
Dia mungkin saja akan mati. Itulah situasi yang kita hadapi saat ini.
Mari kita panggil ambulan, oke?
Tidak, Itu tidak boleh. Tidak akan!
Dia tidak boleh ke RS
Aku tahu tempat yang tepat.
Ayo masukkan dia ke dalam mobil.
- Sunbae Tolong pindahkan dia ke mobilku. - Ya.
Tempat apa yang kau bicarakan? Hah?
- Cepatlah. - Dimana itu?
(Klinik Medis Jinsol)
Apa kau yakin ini tempat yang tepat?
Ya. Aku yakin
Meski mereka dapat perintah suspensi bisnis beberapa hari yang lalu.
Bisakah kita mempercayai orang ini?
Ya, dia Sunbae dari perguruan tinggiku
dalam situasi seperti ini, dia akan menolong pasien..
...bahkan jika aku tidak memintanya. Kita bisa percaya padanya.
Sepertinya kalian berdua teman dekat.
Itu dia.
Buka pintunya.
Kenapa kalian berlama-lama di sini?
Apa kalian ingin dia mati atau apa? Pindahkan dia ke dalam, cepat.
Dasar
Dasar.
Cepatlah
- Tolong hati-hati. - Naikkan dia ke punggungku.
Ini
Baiklah. Silahkan lewat sini.
Kalian tidak tahu jenis obat apa itu, kan?
Iya. Dilihat dari gejalanya,
Aku rasa itu bukan Racun, tapi semacam obat bius
Kenapa dia gemetar seperti ini? Apa sudah terjadi sebelumnya?
Tidak, dia baik-baik saja sampai sekarang.
Resuscitator..
- Apa dia pernah seperti ini sebelumnya? - Apa?
Aku tidak tertarik dalam namanya, usia atau pekerjaannya,
tapi aku perlu tahu itu untuk menyelamatkan hidupnya.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya,
tetapi dia sering bilang tentang nyeri di dadanya sesekali dan kesulitan bernafas.
Apa kau tidak tahu persis bagaimana kondisinya?
- Ya
- Kalian berdua tidak dekat rupanya
Karena ini mendesak, kita harus menggunakan epinefrin.
Setelah dia melakukan pembunuhan, dia bahkan tidak berkedip
(Lee Sung Joon, Tidak Dikenal)
Entahlah. Aku tidak tahu.
Sebelumnya, dia ditangkap dengan mudah dan terlihat polos.
Tapi kali ini berbeda.
Brengsek itu punya kembaran.
Ada satu lagi pria yang mirip seperti dia.
Dialah kaki tangannya. Aku yakin itu.
Dia orang yang menculik Soo Yeon.
Dia juga yang mengambil tas berisi uang itu
Dia dia juga orang yang meneleponku.
Apa kau tidak pulang ke rumah?
Aku sebenarnya aku mau pulang
Aku pikir kau masih berada di sini.
Kau datang bekerja lebih awal.
Aku baik-baik saja. Aku cenderung bangun lebih awal.
Rasanya nyaman berada di kantor jam segini. sangat tenang.
Apa mungkin kembaran itu bisa identik?
Punya DNA yang sama dan sidik jari yang sama?
(Lee Sung Joon, Tidak Dikenal)
Tidak , Itu tidak mungkin, bahkan jika mereka memang kembar.
Betul, Itu tidak mungkin.
- Ada apa? - Yah ...
Aku tidak tahu kau bisa mengatakan sesuatu yang konyol seperti itu.
Kau sangat imut.
Apa katamu?
Tidak, tidak apa-apa.
Menurutmu...
Kenapa dia mengirimkan pemberitahuan dan membuatku menyaksikan pembunuhan itu?
Kenapa dia ingin memberitahu kita bahwa dia pembunuhnya?
Itu kan terlalu berisiko.
Seolah-olah dia benar-benar ingin tertangkap.
Kita kan telah melihat banyak orang aneh di saat Penyelidikan.
Mereka tidak pernah bertindak berdasarkan alasan yang rasional.
Katakanlah dia penyebabnya
Tapi bagaimana dengan Kepala Jang?
Kepala Jang ...
telah kehilangan pikirannya sekarang. Itu semua karena putrinya yang hilang.
Tapi aku bisa...
... memahaminya.
Jika itu terjadi padaku ...
Aku pikir aku akan melakukan semua yang kubisa.
Aku pikir kau akan salah paham
Perlu diketahui kalau aku tidak punya putri yang ku rahasiakan.
Tidak seperti itu. Apa kau mau pergi?
Kepala jaksa akan datang hari ini, kan?
- Ya, hari ini. - Aku tidak akan lama lama
Tapi kabari aku tahu apa dia tiba lebih awal/tidak
Oke, Aku akan meneleponmu.
Kumohon. Aku akan melakukan semua yang kalian katakan.
Karena itu, Kumohon ...
Kumohon jangan lakukan ini. Kumohon.
Tidak, Tidak
Tidak!
Tidak, Kumohon.
Hentikan! Hentikan!
Kumohon...
Jangan!
(Kepala Kejaksaan)
Aku akan memberikan laporan tentang situasi saat ini.
Hei, Apa menurutmu aku leluconmu?
- Tidak pak. - Lalu....
Kenapa kau tidak mengatakan yang sebenarnya tentang Jang Deuk Cheon?
- Tidak pak. - Lalu apa itu?
Jang Deuk Cheon telah bekerja sama dengan orang yang menculik anaknya,
dan mereka telah membunuh lebih dari 10 orang.
Tapi kau tidak mengatakan apa-apa tentang itu.
Kenapa kau membuatku duduk di sini seperti orang bodoh?
Maaf, Pak.
Polisi ada hubungannya dengan melarikan dirinya Jang Deuk Cheon.
Aku pikir efek lanjutannya terlalu serius jika aku mengatakannya
Dan aku pikir Jang Deuk Cheon bertindak terlalu impulsif ...
Impulsif = suatu tindakan yang didasarkan dengan adanya dorongan untuk mengekspresikan keinginan.
karena putrinya sudah diculik.
Jadi aku pikir aku bisa meyakinkan dia untuk menyerahkan diri.
Aku tidak tahu ini akan menyebabkan lebih banyak ...
insiden pembunuhan.
Apa kau pikir aku ini bodoh?
Hei.
Apa kau pikir kau sampai ke posisimu itu karena kau kompeten?
Kau pikir begitu?
Kau dipromosikan lebih cepat daripada Sunbaemu.
Itu karena mereka semua salah pikir seperti ini.
Kau dipromosikan dengan memanjat kesalahan mereka.
Kau tidak terkecuali.
Jangan berpikir terlalu tinggi
Aku sudah tahu, Pak.
Tolong berikan aku waktu,  aku akan mengurusnya.
Setelah aku mengakhiri kasus ini,
Aku akan dengan senang hati menerima hukuman apa pun yang kau berikan padaku.
Waktu?
Kenapa aku harus melakukannya?
Karena selama ini, aku sudah melakukan yang terbaik
Semua yang kau lakukan, Aku juga turut ikut campur tangan
Menurutku,
...setidaknya kau bisa memberikanku waktu
- Apa kau mengancamku? - Tidak
Aku malah meminta bantuanmu
baiklah. Aku tahu kau punya kegigihan tinggi untuk melangsungkan hidupmu
Kau tidak pernah menyerah, dan mendambakan uang seperti pengemis.
Aku harap kau berhasil kali ini
Jika kau melakukannya, aku akan menutup mataku sekali ini saja.
Terima kasih.
Dan terima kasih untuk kopinya, Pak.
(Kepala Kejaksaan, Woo Byung Cheon)
Mari kita mulai rapat 5 menit lagi
- Apa file-file ini untukku? - Iya, betul sekali
Jaksa Choi, Kenapa bajumu ...
Tidak masalah. Jangan khawatir tentang hal yang tidak penting
-  Persiapkan Rapatnya. - Ya
Apa dia sudah sadar?
Tidak, belum.
Tapi, Apa kau tidak pergi bekerja?
Reporter Kim pergi tadi untuk pergi bekerja.
Pagi ini, Aku menelepon kantor dan libur hari ini.
Apa kau diperbolehkan libur tiba-tiba begini?
Tentu saja tidak
karena ibuku meninggal baru-baru ini. Perusahaan mungkin mengizinkanku
Mereka bilang denganku untuk beristirahat, tapi aku bersikeras kalau aku baik-baik saja.
Ini.
Bekas luka di lenganmu bisa saja terinfeksi.
Kau harus meminum obat ini.
Dan juga kau harus makan yang teratur ...
Aku dengar semuanya dari Sung Joon...
Kau sedang mencari putrimu.
Kau harus tetap sehat pada situasi seperti ini.
Kau tidak boleh membiarkan dirimu goyah.
Tapi...
kenapa kau banyak membantu kami?
Apa yang ingin kau ketahui tentang ibumu?
Aku juga tidak yakin.
Aku tidak yakin apa yang aku ingin ku ketahui
Tapi jika aku diam saja aku merasa tidak adil
Maksudku, mereka bukan orang asing.
Mereka orang tuaku yang membawaku ke dunia ini,
namun aku tidak tahu apapun tentang mereka.
Kau tidak tahu apapun tentang ayahmu?
Ya,
Dari namanya ...
wajahnya, aku tidak tahu apapun tentang dia.
Ibuku tidak pernah mengatakan apapun tentang itu
Setiap kali aku bertanya tentangnya,
Ibu bilang lebih baik aku tidak tahu apapun
Aku mulai berharap lebih karena Sung Joon bilang kepadaku ...
dia tahu beberapa hal tentang ibuku,
tapi dia terbaring di tempat tidur sekarang.
Ada banyak hal yang ingin aku tanyakan padanya.
Kau dan aku berada dalam situasi yang sama
Aku juga mengandalkan ingatannya
Benar juga
Tapi tanda-tanda vitalnya telah stabil,
jadi dia akan segera bangun. Jangan terlalu khawatir .
Seharusnya memang begitu
Aku tidak bisa membiarkan dia mati.
bahkan jika dia mati, aku akan menghidupkannya lagi
Dari yang terlihat sejauh ini, Aku rasa pembunuhan itu belum  berakhir.
Mungkin akan ada pembunuhan ketiga.
Kesampingkan dulu tentang itu.
Lagipula Choi Joo Shik lah targetnya
Baiklah. Kita harus fokus pada Choi Joo Shik dan Jin Byung Joon.
Kenapa Lee Sung Joon dan Jang Deuk Cheon membunuh mereka?
Kita harus mencari tahu alasannya.
Seperti apa kehidupan mereka?
Apa ada yang menyimpan dendam terhadap mereka?
Dari keluarga pihak mereka, ataupun teman-teman,
Lihatlah semuanya dan cari tahu apa mereka punya kesamaan/tidak
Dengan begitu, kita bisa menemukan Lee Sung Joon dan Jang Deuk Cheon ...
Target pembunuhan ketiga.
(Jang Deuk Cheon, Kepala Dari Unit Kriminal&Kejahatan )
Kali ini, kumohon
Pastikan kita bisa mengalahkan mereka.
Permisi, Kenapa kau berpikir...
bahwa Kepala Jang itu kaki tangan atas kasus pembunuhan ini?
Benarkah? Kalau begitu...
Haruskah aku menyebutnya kaki tangan?
Bukan begitu..
Bisa ku lanjutkan?
Silakan, Jaksa Choi
Periksa setiap CCTV di jalan-jalan dekat Area Sekitar Pertarungan Anjing...
dan identifikasi setiap mobil yang keluar masuk dari tempat itu...
sekitar waktu kejadian.
pasti sulit baginya melarikan diri dengan berjalan kaki.
sangat mungkin bahwa mereka menggunakan kendaraan.
Ada juga kemungkinan bahwa mereka punya kaki tangan lain.
Gunakan semua kemungkinan dalam penyelidikanmu.
Aku tidak peduli bagaimana cara kalian melakukannya. Bagaimanapun juga tangkap mereka
Untuk kepentingan kita dan Kepala Jang,
kita harus mengakhiri ini sekarang
Aku sangat berharap tidak satupun dari kalian yang goyah ...
oleh perasaan pribadimu dan sampai melupakan tugasmu.
(Bos)
Ya pak.
Kau bilang kau sudah menemukan daftar itu. Kenapa sampai sekarang tidak ada pergerakan?
Apa kau sudah memeriksa dengan benar?
Maafkan aku. Aku belum sempat melihatnya.
Tapi Lee Sung Hoon sudah mengambilnya,
Jadi aku harus memeriksa kebenarannya
tidak bisakah kau melakukan hal yang lebih baik dari itu?
Bawakan itu padaku
Aku akan mengurus sisanya.
Jika kita melakukan itu, Lee Sung Hoon akan melawan
Terus? Apa harus aku mengeja semuanya untuk mu?
Lalu apa yang sudah kau lakukan?
Maafkan aku
Bawakan daftar itu kepadaku sebelum hari ini berakhir.
Kau sudah datang.
Oh
Aku dengar kau bertemu dengannya.
(Daftar Orang Yang menerima Organ)
Oh
Dia ingin melihat daftarnya
Aku rasa dia ingin memeriksa apa itu asli atau tidak.
Ooh
ini.
Baiklah
Aku akan membawanya kembali
Lagipula kita berada di perahu yang sama,
Apa yang kau lakukan?
Kau ini kenapa ?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku mencoba mencari jalan bagi kita untuk bekerja sama
Apa kau ingin mati bersama-sama?
Tidak mungkin.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Karena semua informasi itu sudah di kepalaku.
Bukankah ini yang kalian inginkan?
Kalian sangat kejam sampai menyingkirkan apa yang tidak lagi kalian butuhkan.
Aku rasa kita harus bergandengan tangan sekarang.
Benar kan?
Sekarang, Hanya aku satu-satunya yang tahu apa yang ada di daftar itu.
Apa kau mau minum?
aku belum merayakan kemenanganku karena berhasil mendapatkan daftar itu.
Tapi,
Apa terjadi sesuatu tadi malam?
Lee Sung Joon berada di rumah sakit sepanjang malam.
Entahlah.
Tidak ada yang terjadi.
Benarkah?
Apa kau sudah menggali informasi tentang orang-orang yang bersamanya ?
Aku sudah mencari tahu alamatnya.
Nama wanita itu Ryu Mi Rae.
- Dia seorang reporter. - Reporter?
Dia mungkin akan membuat kita sakit kepala.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa tidak masalah berhadapan dengannya?
Apa kau mampu mengurusnya dengan sempurna?
Aku khawatir kalau itu bisa berubah menjadi masalah besar
Yah, aku akan menyerahkan semuanya denganmu
Putuskan dengan hati-hati.
(Kami akan berada di tempat dimana warga membutuhkan kami.)
Apa kau melihat bajunya Jaksa Choi?
Sudah
Dia pasti sudah memperingatkannya.
Itulah sebabnya kenapa dia ingin kita keluar dan menangkap mereka.
Kau tahu
Aku tidak bisa ...
lupa cara dia menatapku waktu di Dekat Pertarungan Anjing itu
Aku bahkan terbawa mimpi tentang itu hari ini.
Eii, itukan tidak ada buktinya
Itu bukan masalah yang sebenarnya.
Lalu apa?
Apa kau tidak tahu?
mobil atas nama orang lain, telepon, dan pistol.
kehidupanmu akan hancur jika orang mengetahui ...
- kalau kau yang memberinya pistol. - Hei
Bagaimana jika seseorang terbunuh oleh senjata itu?
Apa kau harus menakut-nakutiku seperti ini?
Aku hanya khawatir, itu saja.
Aku lebih khawatir sekarang .
Sekarang, aku bingung juga.
Apa benar kita harus meninggalkan Kepala Jang seperti itu?
Ada banyak orang yang telah meninggal.
Dan tidak ada bukti bahwa Lee Sung Joon itu bukan pelakunya.
Aku juga tidak tahu .
Walaupun begitu, Aku tidak akan pernah Menghianatinya
Kau kan tahu itu.
Kenapa kau bertindak sok keren begini?
- Apa? - Aku juga tidak akan mengkhianatinya.
Aku akan pergi membawa apa yang kita butuhkan.
Ah, Brengsek ini ...
Kenapa dia selalu ingin menang sendiri?
Hei.
Hei, pergi diam-diam.
Baiklah.
Oi, Hyung Shik.
Oh, Kepala Park.
Kemari. Ahh, Kemari, Nak!
Hei, mari kita bicara
- Kenapa kau jadi seperti ini? - Ikut saja denganku
Aku sedang sibuk.
Aku sudah lama tidak melihatmu. aku sangat senang bertemu denganmu
Ada banyak orang yang melihat
- Hei, Nak?!. - Iya?
Apa yang terjadi sekarang?
Apa maksudmu,Hyung?
Apa lagi, Brengsek? Aku bicara tentang Deuk Cheon.
Kenapa dia membantu pria itu melarikan diri ...
Padahal pria itu yang menculik putrinya?
Apa maksudmu ... Bagaimana kau bisa tahu itu?
Polisi tidak seharusnya tahu tentang itu.
Aigoo, Dasar Brengsek.
Apa kau tahu berapa lama aku bekerja di departemen pembunuhan?
Jadi, apa rencanamu?
Lupakan. Semuanya sudah cukup jelas.
Dia mungkin melakukan semuanya..
demi menemukan putrinya, Soo Yeon.
Apa dia baik-baik saja? Apa dia terluka?
Hei, Nak. Aku yakin kau tetap berhubungan dengan dia.
Ah, aku minta maaf.
Aku akan memberitahumu segalanya setelah semuanya kuselesaikan.
Aigoo..Dia satu satunya temanku tapi dia sudah seperti brandal saja.
Aku mengerti. Aku hanya ingin tahu kabarnya
Baiklah kalau begitu. Kau sudah bekerja keras
Hati hati.
Katakan padanya untuk menelponku ...
jika dia membutuhkan bantuan.
Katakan padanya aku akan membantunya hanya sekali.
Brengsek itu.
Beraninya dia memerintahkanku?
Dia masih hidup hanya karena obat yang ku berikan.
Dia seharusnya tahu dimana tempatnya.
(Bos)
Ya pak.
Begini ... Maaf, Pak.
Sudah ada perubahan rencana.
Wajar saja kalau Kepala Park memikirkan sesuatu yang terjadi ...
sejak Kepala Jang tiba-tiba cuti dan tidak bisa dihubungi.
Betul. Sepertinya dia sangat khawatir.
Seperti yang dikatakan Jaksa Choi..
apa mungkin akan ada pembunuhan lagi?
Aku berharap tidak.
Tugas kita hanyalah mencegah itu terjadi.
Maafkan aku. butuh waktu yang lama untuk menemukannya
Catatan Tahun 90-an belum diatur didalam database kami
Jumlah informasinya sangat besar.
Dan seperti yang kalian lihat, banyak orang yang keluar masuk penjara saat itu
- Tahun 1992 kan? - Iya
Kalian mungkin akan menghabiskan beberapa hari untuk mencarinya. Semuanya bercampur disini.
(Laporan Kematian)
- Kami akan melihatnya. Terima kasih. - Ya
(Asosiasi Medis Korea)
Maksudku..kau itu jaksa.
Kenapa sulit sekali mengambil dokumen resminya terlebih dahulu?
Itu karena kami sedang terburu-buru. Kami sedang terburu-buru.
Bisakah kau menyebutkan namanya lagi?
Jin Byung Joon.
Ini nomor SSN nya.
Social Security Number Kalau di Indonesia = NPWP (Nomor Peserta Wajib Pajak)
Jin Byung Joon?
(Cari dokter..)
(Nomor Medis: 54.694, Tanggal Pendaftaran: 4 Maret 1990)
ini. Apa benar orang ini?
Ya, itu dia.
Ini dia.
Terima kasih.
(Informasi Dokter)
(Laporan Kematian)
Mari kita lihat
Ini dia.
- Choi Joo Shik. - Apa?
(Laporan Kematian)
(Kematian karena IMA)
(IMA =Infark Miokard Akut = kematian otot jantung akibat suplai oksigen yang tidak mencukupi)
Sepertinya ada yang aneh disini
Lalu bagaimana mungkin seorang pria yang meninggal 20 tahun yang lalu ...
masih hidup dan sehat seperti itu?
(Manager dari Department Medis: Jin Byung Joon)
Tunggu.
- Apa ini? - Apa?
Apa ada yang aneh?
Kenapa? Apa itu?
Ketika Choi Joo Shik meninggal, Manajer Departemen Medisnya ...
- .  Jin Byung Joon. - Apa?
(Manajer dari Department Medis: Jin Byung Joon)
Jin Byung Joon, dokter yang mengumumkan kematian ...
Choi Joo Shik saat dia dikurung di Penjara Yeongdeungpo.
Jaksa Choi.
(Manajer dari Department Medis: Jin Byung Joon)
Periksalah. Berapa lama dia di sana sebagai manajer?
Dia ada di sana sejak 1992-1993.
Dia berhenti setelah 1 tahun setengah.
Tidak ada catatan setelah itu.
Baiklah, Kerja Bagus. Kembalilah
Jadi maksudnya Jin Byung Joon yang membuat keterangan kematian Choi Joo Shik.
Keduanya pasti punya hubungan satu sama lain.
Aku rasa itulah kenapa Lee Sung Joon melakukan pembunuhan.
Ya, Jaksa Choi.
Cari daftar tahanan yang meninggal selama periode ...
Jin Byung Joon menjabat sebagai manajer departemen medis ...
dari tahun 1992 - 1993. dan, temukan bukti terkait itu
Ya, aku mengerti
Bangunlah sekarang
Ya?
Ada banyak pertanyaan yang ingin kutanyakan
Bagaimana dia?
Belum bangun.
Kenapa dia belum bangun?
- Bagaimana dengan Pria itu? - Dia pergi ke kamar mandi.
- ..untuk mencuci mukanya. -  Baguslah
Kita harus bicara.
Apa yang harus kita bicarakan secara pribadi seperti ini?
aku tidak bisa mengatakan ini di depannya,
- meskipun dia masih koma. - Tentang apa ini?
Berapa umur pasien itu?
Apa itu sangat penting sekarang?
Sebelumnya kau tidak tertarik denganya.
Sekarang..Aku tertarik.
Berapa umur pasien itu?
Kenapa kau bertanya?
Dia terlihat seperti berusia 20-an atau 30-an.
Tapi organ-organ tubuhnya tidak.
Ini hasil tes darahnya.
Apa ini ...
benar-benar hasil nya?
Iya. Ini gila, kan?
Dia punya 4 kali OT dan PT lebih dari manusia normal
Dan Creatine nya meningkat diatas rata rata
(Creatine adalah sebuah asam organik bernitrogen yang berasal dari asam amino arginine,)
Bukankah ini dialami seorang pria yang berumur 60 atau 70 tahun?
Dan dalam kondisi terburuk pada saat itu.
Bahkan jika pasien yang cenderung terlihat lebih muda dari usianya,
ini tidak masuk akal sama sekali.
Aku yakin dia tidak pingsan bukan karena bius itu.
Kita harus melakukan pemeriksaan medis,
tapi aku cukup yakin organ-organ tubuhnya tidak berfungsi dengan baik.
Aku kagum dia berhasil ...
menjaga dirinya agar tidak pingsan dengan kondisi tubuhnya yang seperti itu
Apa yang dokter katakan? Kapan dia akan bangun?
Ah, Dokter bilang dia akan segera bangun. kita hanya perlu menunggunya
Sejujurnya ketika dia bilang padaku kalau dia sakit,
Aku tidak bisa merawatnya dengan baik.
Sebenarnya, bukan hanya itu
Aku mengatakan kepadanya untuk mendapatkan kembali ingatannya, sehingga aku bisa menemukan anakku.
Aku bergegas menyuruhnya untuk mendapatkan kembali ingatannya.
dia itu sakit bukan kesalahanmu
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri
Tidak ada yang akan berubah.
Aku merasa seperti brengsek, tapi aku ...
khawatir sesuatu yang mungkin terjadi dengan Soo Yeon jika dia tidak bangun.
Itu saja yang bisa ku pikirkan sekarang.
Aku juga melihat pelakunya.
Dia terlihat persis seperti Sung Joon,
tetapi dia bilang mereka bukan kembar.
Menurutmu kenapa dia menimpakan semua kesalahannya dengan Sung Joon...
Ada satu hal yang aku yakini
Dia menahan Soo Yeonku
Brengsek ini..
Tidak punya pilihan lain selain mengambil kesalahan dari kejahatan yang dilakukan brengsek itu
Sung Joon mengatakan hal yang sama.
Tapi kenapa?
jika mereka terlihat sama, Pasti ada buktinya.
brengsek itu dan dia sangat identik.
Mukanya sama, DNA nya sama ...
bahkan sidik jari mereka sama.
Aku menunda pemakaian media kontras, aku tidak tahu..
tapi aku pikir kita harus melakukannya
Setelah kita melihat hasil CT,
Aku yakin kita akan tahu apa yang terjadi dengan dia.
Mari kita pindahkan dia
Baiklah.
Jangan mencoba terlalu keras
Lagipula kau akan mati ...
bahkan jika aku tidak membunuhmu.
Mungkinkah dia tahu kondisi Sung Joon?
brengsek itu ...
dan dia sangat identik.
DNA mereka, wajah dan sidik jari ...
semuanya sama.
Tapi...
Di dunia ini tidak mungkin ada yang seperti itu
Hewan kloningan?
Hewan kloningan tidak bisa hidup lama.
umur mereka sepertiga dari Usia harapan hidup spesies nya
Bukankah ini dialami seorang pria yang berumur 60 atau 70 tahun?
Itu cukup menyedihkan.
Semua yang dibuat oleh manusia tidak ada yang kekal, ..
itu kan?
Kloningan Cacat(tidak sempurna)?
Ini tidak mungkin.
Apa yang aku pikirkan ini?
Pelatih. Aku istirahat sebentar. Ya.
Halo?
Ini aku.
Maafkan aku, Agassi . Ada sedikit masalah.
Bukankah sudah jelas?
Lee Sung Hoon kan tidak bodoh.
Dia tidak akan menyerahkannya kepada kita dengan mudah.
Biarkan dia melakukan apapun yang dia mau
tapi pastikan kau tetap menutup matamu darinya.
Tapi sudah berapa lama menurutmu ...
kita mengambil semua organ itu?
Ahh. Ini sangat serius.
Benarkah?
Ini lebih buruk daripada yang aku pikirkan.
Apa ini bawaan?
Atau mungkin dia sekadar kebetulan?
Hah?
Apa ini?
Kenapa?
(05M8734)
Siapa pria itu?
Bagaimana bisa dia tahu setiap pergerakan kami?
Dia rupanya sedang mengawasi kami
Dia tahu kalau Lee Sung Joon ...
bersembunyi di sana?
Lihat ini.
Tunggu sebentar.
Sepertinya ini sepotong logam.
Bagaimana mungkin ada logam di punggung tangan manusia?
Sepertinya seseorang sengaja melukainya dengan pisau.
Lukanya cukup dalam.
GPS.
Apa?
Orang itu meletakkan GPS pada Sung Joon.
Begitulah cara dia mengetahui di mana kita semua.
Bolehkah aku meminjam mobilmu?
Oh
Mau pergi kemana?
Apa aku pernah bilang aku sangat berterima kasih denganmu?
Apa?
Tidak.
Ya
Kalau begitu, anggap saja aku  mengatakannya sekarang
Jika Sung Joon bangun,
pindahkan dia ke tempat lain. Jangan menungguku.
Dia tidak aman di sini sekarang.
Tunggu sebentar.
Apa yang akan kau lakukan sendirian?
Aku harus mengurus pekerjaanku.
Aku tidak tahan menunggunya disini
Maafkan aku,
tapi bolehkah aku meminjam mobilmu untuk waktu yang lama. Aku akan membayarmu kembali.
(Klinik Medis Jinsol)
(Ik Hong Sunbae)
Halo?
Mi Rae. kau dimana?
Aku di rumah sakit,
Rumah Sakit? rumah sakit mana?
Aku tidak melihat mobilmu di luar, jadi aku pikir kau pergi ke suatu tempat.
Detektif Jang membawanya.
Kepala Jang?
Dia suka sekali meminjam banyak hal
Kalau begitu berarti dia tidak ada di sini sekarang?
Iya .
Apa dia sudah bangun?
- Belum. - baguslah.
Ayo pergi sekarang.
Pergi ke mana?
Kita harus pergi kemana pun itu
Kita harus pergi sekarang.
Kau sudah melakukannya lebih dari cukup.
Sepertinya Kepala Jang telah meninggalkannya.
Dan orang itu ...
Aku yakin dokter akan merawatnya. Ayo pergi.
Tidak. Ke mana pun aku pergi, aku akan membawanya.
Mi Rae.
Kenapa kau mengecewakanku.
Apa pentingnya dia bagimu?
Sejujurnya,
ada sesuatu yang belum bisa ku beritahukan denganmu.
Ini juga alasan kenapa aku memilih untuk tinggal bersama mereka.
Apa itu?
Di mana dia sekarang? dia sangat menjengkelkan.
tempat apa ini?
Ingatlah bahwa kau bisa terpikat ketika kau mengikuti seseorang, Brengsek.
Tapi apa itu tidak aneh?
Memangnya berapa umurnya?
Bagaimana bisa dia memanggil ibumu "Perawat Ryu" bahkan sebelum kau lahir?
sekarang usiamu 27 tahun,
bahkan jika dia berada di sekolah dasar ketika ia bertemu ibumu,
Dia pasti berumur kisaran usia 30-an, kan?
ingatannya belum sepenuhnya pulih
jadi dia mungkin hanya salah mengira
dengan melihat wajahnya, mereka memang mirip.
Mi Rae.
Aku rasa pria yang didalam gambar ini bukan orang itu.
Apa?
Aku tidak pernah tahu ada tempat tersembunyi di laboratorium kita
Siapa yang bisa membayangkannya?
Ya
jangan biarkan ketua tahu tentang ini.
Ketua? Siapa yang kau maksud?
Ayahku? Atau Oppa?
Iya.
Jangan khawatir. Aku tidak akan mengatakan kepadanya.
Sejujurnya,
itu bukan salahku, kan?
Dia tidak mengatakan kepadaku jika ada tempat seperti ini
Setelah aku tahu , aku bebas melihatnya sendiri
Lihatlah kalender di dinding itu
Lihat baik baik, Lihatlah tahun berapa itu.
Tahun 1993.
Tunggu sebentar.
Jika foto ini benar-benar diambil pada tahun 1993, berarti 24 tahun yang lalu.
Orang itu tidak mungkin bisa ada didalam foto ini.
Ini, berapa lama sudah disimpan disini?
Sejak insiden tersebut. tahun 1993.
Kalau begitu peti ini disini sudah 24 tahun?
Iya
(Duel)
ini untuk menyelamatkan nyawa orang lain.
Bahkan jika itu menyakitkan, Kau harus menanggungnya .
Bagaimana kabarmu?
Kau disini selama 24 tahun.
Park Dong Seul. Seperti Choi Joo Shik,
dia mungkin hidup di bawah identitas yang berbeda.
Katakan apa yang kau ketahui tentang keluarga Park Dong Seul.
Apa kau ingin aku lakukan?
Setelah kau memutuskannya, Hubungi aku.
Kau duduk di sini hidup hidup hanyalah kebohongan.
Jika kau berjalan keluar dari ruangan ini, kau akan mati.
Ini aku, bajingan.
Ini siapa.
Sebelum ku tembak kepalamu...
Katakan di mana Soo Yeon?
bunuh saja.