Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerlanggaerlangga
Aku menyukainya, tapi aku akan memikirkannya lagi.
Baiklah. Kalau begitu mampirlah setelah Anda membuat keputusan.
- Baiklah. - Selamat tinggal.
Oh.
Ayah sudah menutup toko sekarang.
Iya. Hadiah?
Tentu saja ayah sudah membelinya.
Ayah sedang dalam perjalanan pulang dan membelikanmu kue.
Iya. Kau mau kue ubi jalar kan?
Baiklah. Ayah akan segera pulang. Ya.
Kau kelihatannya senang.
Kau siapa?
Bagaimana bisa kau..
Kenapa semua orang melihatku seperti itu?
Seolah-olah kalian sedang melihat hantu.
Tidak, Ini tidak mungkin.
Bagaimana bisa kau ...
Apa kau menikmati hidupmu ...
dengan ginjal yang kau curi itu?
Sudah 24 tahun. Aku rasa itu lebih dari cukup.
Sudah waktunya untukmu mengembalikannya..
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan bunuh aku. Jangan bunuh aku.
[DUEL]
(Tahun 1993)
Potong.
(Area Terbatas)
(Choi Joo Shik)
(Park Dong Seul)
Park Dong Seul. Bagaimana perasaanmu sekarang?
Permisi, Perawat...
Tolong biarkan aku bertemu dengan Dokter Lee Yong Sup.
Dia akan segera datang untuk memeriksa kondisimu.
Aku akan memberikan ini untuk menghilangkan rasa sakitmu.
Tidak, Jangan.
Apa yang akan kau suntikkan ke tubuhku?
Tumornya akan dikeluarkan...
Berikan suntik itu kepadanya. Apa kalian pikir aku tidak tahu?
Jangan suntik aku. Kubilang jangan suntik aku!.
Tidak perlu. Lagipula dia tidak bisa bergerak.
Park Dong Seul. Ini bukan injeksi lain.
Kau membutuhkan injeksi ini,
Bawa Lee Yong Sup itu kemari.
Katakan padanya untuk menemuiku di sini sekarang.
Kalian tahu jika aku akan mati. Kenapa kalian pura pura tidak tahu?
kau tidak akan menunggu lama. Jika kau menunggunya sebentar lagi ...
Kenapa kau bertindak sok baik begitu?
Lagipula kau tidak ada bedanya dari Lee Yong Sup.
Dia tidak perlu menunggu lama?
Tidak akan lama sampai kami mati!
Kita tidak akan bisa meninggalkan tempat ini sampai kita mati.
Bukan begitu?
Bahkan jika kau tidak percaya padaku, Kau membutuhkan ini.
Jika tidak, Kau akan berada dalam bahaya.
Tolong tahan dia.
Jangan lakukan itu. Jangan lakukan itu. Jangan lakukan itu. Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu! Jangan lakukan itu!
(Ruang Pemulihan)
Park Dong Seul.
Park Dong Seul! Park Dong Seul, Apa Itu kau?
Byung Joon.
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah tes klinisnya telah berakhir 6 bulan yang lalu?
Apa kau sungguh tidak tahu? Kau yang bilang ini dengan kami.
Kau bilang semuanya akan selesai dalam 6 bulan.
Lihatlah kami. Kami tidak diperlakukan seperti manusia.
Kami tikus percobaan!
Hyung. Tolong keluarkan aku dari sini. Kan kau yang membawaku ke sini.
Jika kau tidak menyelamatkanku, Aku akan mati di sini..
Apa yang kau lakukan di sini?
Dimana ini?
Dokter.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau tidak tahu ini area terbatas?
Ohh, disini..?
Maafkan Aku. Aku pasti sedikit bingung.
Ini tentang...
Donor sel telur yang kau sebutkan sebelumnya
Kau bilang kau membutuhkan wanita muda, berumur 20 tahun.
Mari kita bahas di lantai atas.
Ya pak.
Pada hari Rabu jam 22:00.
Itulah D-Day nya
Cepat cepat.
- Cepat. - Baiklah.
Cepat. Cepat lepaskan aku.
- Ah, Dasar. - Cepat cepat.
Tunggu.
Ini. Pakai ini.
Kau sudah memastikannya, kan?
uangnya sudah disetorkan.
Kita hanya perlu melakukan semuanya dengan benar.
Sudah ku hapus Rekaman kalian dari ruang keamanan
Terima kasih. Akan kupastikan kau mendapatkan bagian yang setara.
Tetapi apa kau yakin Lee Yong Sup sendirian hari ini?
Jangan khawatir. Kami mendengar para peneliti mengatakan dengan jelas.
Ayo kita pergi
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa ini? Apa yang kalian lakukan?
Tangkap dia!
Aku akan menanganinya. Kalian pergilah. Cepat pergi.
Cepat cepat.
Kau seharusnya membantuku ketika aku memintamu untuk menyelamatkanku.
Maka ini tidak akan terjadi, kan?
Aku tidak punya banyak waktu, Aku akan mengakhirinya sekarang.
Kemari! Berhenti disana!
Buka pintunya!
- Apa yang terjadi? - Hei.
Apa kau sudah mengurus Ryu Jung Sook?
Iya. Bagaimana dengan Lee Yong Sup?
Belum. Kita tidak boleh membuat kesalahan.
Jika kita gagal di sini, kita tidak akan pernah keluar.
Baiklah.
Apa ini?
Lepaskan aku
(Tangani dengan hati-hati)
Shuut
Jangan pikir kami tidak adil.
Kau tidak pernah memperlakukan kami seperti manusia, kan?
Kau pernah memberitahu kami ...
ini semua untuk menyelamatkan kehidupan masyarakat, jadi kami harus menghadapinya?
Itulah yang akan kami lakukan.
Kami akan mengambil organ-organ dalam tubuhmu ...
dan memberikannya kepada orang-orang yang membutuhkannya.
Hei, Bagaimana menurutmu?
Apa kau pikir kami lebih baik daripada kau?
Mari kita mulai.
- Ginjal. - Apa ini yang terakhir?
Ekstra hati-hati dengan yang satu ini ya.
ini tidak boleh rusak.
Kenapa? Apa ini untuk orang yang istimewa?
Kepada siapa akan kau berikan?
Untukku
- Apa? - ginjal Itu milikku.
Berapa lama peti ini sudah ada di sini?
Sejak insiden tersebut. Tahun 1993.
Kalau begitu, Sudah berada di sini selama 24 tahun?
Iya.
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa ini di rumah sakit?
Jangan khawatir. Ini tempat orang yang kukenal.
Sudah berapa lama aku disini?
Sudah 1 hari sejak malam itu.
Apa kau tidak merasa pusing?
Aku khawatir karena kau tidak sadarkan diri.
Kepalaku sedikit sakit.
Dimana Ahjussi?
Ah, Itu ...
Kita harus keluar dulu.
Disini terlalu berbahaya. Mereka sudah tahu keberadaan kita.
Ada GPS  yang dipasang di dalam tanganmu.
Begitulah cara mereka menemukan keberadaan kita.
(Lee Sung Hoon)
Iya?
Kau sudah tahu ke mana dia akan pergi?
Ini aku, Brengsek.
Siapa ini. Jang Deuk Cheon?
Kenapa? Apa kau senang bisa bertemu lagi denganku?
Aku rasa kau bisa menebak apa yang akan terjadi.
Katakan padaku sebelum aku menembak kepalanya.
Dimana Soo Yeon?
Dia baik baik saja.
- Jangan khawatir. - Jangan bicara omong kosong. Katakan saja, Brengsek
Aku akan menghitung sampai tiga.
- 1.
- 3.
Bunuh saja
Kau harusnya mengancamku dengan sesuatu yang berharga juga.
Seperti Soo Yeon.
Lagipula, Aku mulai frustasi karena Brengsek itu.
Syukurlah
Jang Deuk Cheon , Apa kau tidak ingin melihat Soo Yeon?
Apa kau ingin aku tunjukkan dimana Soo Yeon?
Hei Brengsek.
Hei, Apa yang kau inginkan dariku?
Apa yang kau mau dari aku, Brengsek?
Itu mudah.
Jika kau ingin bertemu Soo Yeon, Lepaskan dia...
dan lakukan apa yang kukatakan.
Dengan begitu kau bisa bertemu dengan Soo Yeon.
Aku rasa kau bisa menebak apa yang akan terjadi.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya membuatmu tertidur sebentar.
Setelah kau tidur, Kau bisa bertemu dengannya.
Kenapa? Kau tidak mau? Kalau tidak mau, Ya sudah
Dipasang GPS. Aku bahkan tidak tahu ...
Kami bahkan pergi ke sekitar lokasi mereka
Itu sudah dikeluarkan. Ini akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan bagian tubuh lainnya?
Kami memeriksa segalanya. Tidak ada apa-apa lagi.
Betul. Itu tidak ada.
Di mana lagi mereka akan menyembunyikannya? Ini
Akan lebih baik bagi kami untuk tinggal di sini sementara waktu.
Seperti yang kau tahu, alamat rumahku juga telah diketahui.
Tidak apa apa kan, Sunbae?
Apa?
Ya, tinggallah di sini.
Mau bagaimana lagi. Lagipula Ini hanya untuk sementara waktu.
Tapi apa yang Ahjussi lakukan sendirian?
Bisa aku pinjam ponselmu sebentar?
ini.
Tidak dijawab?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif..
Aku tidak bisa begini lagi. Aku harus kembali ke rumah sakit.
Kau tidak boleh memaksakan dirimu sendiri
terlalu berbahaya untuk kembali ke rumah sakit.
Detektif Jang akan segera menelpon kita
Kita harus menunggu sampai besok hari. Jika dia tidak menelpon kita sampai saat itu,
kita akan mencari solusinya
Ahjussi.
Soo Yeon.
Soo Yeon, Ayah di sini.
Ayah ada di sini.
Soo Yeon.
Ayah disini.
Lihat ke sini.
Aku bisa melihatmu
Soo Yeon.
Ahjussi.
Apa yang sedang kau lakukan? Jangan Sentuh dia, Brengsek
Hei, Brengsek
Apa kau ingin hadiah dari Ahjussi?
Hadiah?
Apa ayah ada di sini?
Ayah!
Soo Yeon.
Dia tidak di sini. Dia di sini saat kau sedang tidur.
Kapan?
Kenapa kau tidak membangunkanku?
Aku juga ingin melihatnya.
Kau sangat pelit
Dia akan segera kembali.
Benarkah?
Kapan dia akan kembali?
Entahlah.
Aku rasa kau harus bertanya dengan ayahmu sendiri.
Jika ayahmu setuju untuk membantuku,
dia bisa kembali ke sini besok.
Katakan padanya untuk membantu Ahjussi.
Tolong katakan padanya aku ingin dia untuk membantumu.
Kemari.
Ayah akan meletakkannya di sini. Wahh,  Sangat cantik
cantik kan?
Sedikit lebih baik jika diletakkan disini
sedikit apanya. Kau terlihat sangat cantik.
Apa kau ingin melihat-lihat di cermin untuk melihat apa itu terlihat cantik/tidak?
Ya
Tapi dimana cerminnya?
Oh, itu ada disana.
Ini Ayah, Soo Yeon. Ayah ada di sini.
Ayah ada di sini.
Soo Yeon.
Ya, Kau terlihat cantik. Putri cantikku.
Dasar Brengsek...
Brengsek.
Apa? Tidak.
Tidak, Tidak,  Soo Yeon.
Soo Yeon. Tidak.
Soo Yeon. Soo Yeon. Tidak...
Bagaimana perasaanmu setelah melihatnya?
Apa yang ku katakan benar kan?
Soo Yeon baik-baik saja.
Hei.
Aku mohon padamu.
Tolong biarkan dia pergi.
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan
Ya
Jika kau ingin aku mati, aku akan bunuh diri di sini.
Kumohon padamu. Tolong Lepaskan Soo Yeon.
Tolong lepaskan dia
Apa kau ...
Benar benar akan melakukan apapun yang ku katakan?
Iya .
Aku bisa melakukan apa saja.
Lepaskan dia.
Kalau begitu, bunuh seseorang untukku
Apa?
Ada apa dengan ekspresimu ini?
Ini jauh lebih mudah daripada membunuh dirimu sendiri.
Bukan begitu?
(Vital Sign Chart)
Semuanya dibuat ...
...Seolah olah mereka sudah mati, padahal mereka masih hidup
Dan...
Aku tahu dengan ibumu?
Aku sangat mengenalnya
Dia perawat yang merawatku.
Inilah yang dilakukan Ryu Jung Sook kepadaku ketika aku ...
Memohon mohon dengannya.
Dia punya dendam yang kuat terhadap ibuku.
Apakah ini ...
percobaan ilegal?
(Vital Sign Chart)
Aku sudah mencoba untuk membersihkan tempat ini, tapi masih agak berantakan.
Aku mengambil selimut baru dan bantal untukmu,
Jadi kau bisa tidur dengan nyenyak
Aku bisa tidur di ruang tamu.
Terima kasih, Sunbae.
Kau jadi kesulitan karena aku
Tidak kok, kesulitan apanya
Katakan saja jika kau butuh sesuatu.
Karena Sunbae selalu ada di sisimu.
Terima kasih.
Aku punya bir. Apa kau mau meminumnya juga?
- Call. - Call
Call. Call.
Ini.
Aku yang ini.
ini. Bersula...
Kau sudah meminumnya.
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Sepertinya kau haus.
Aku merasa frustasi.
Kenapa kau merasa frustasi?
Yah, Akhir akhir ini banyak hal yang membuatmu frustrasi
Kenapa kau tidak memberitahunya tentang foto itu?
Mungkin dia akan ingat atau tahu sesuatu tentang hal itu.
Belum. Aku akan memberitahunya nanti.
Aku juga perlu sedikit waktu.
Tapi apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana dia bisa terlihat mirip seperti seseorang dari 24 tahun yang lalu?
Mungkin dia anaknya.
Atau apa mereka Doppelgänger?
[Doppelgänger(harfiah: muka ganda) adalah penampakan dari wajah seseorang yang masih hidup, biasanya merupakan suatu pantulan.]
Reinkarnasi? Atau...
Manusia Kloningan?
Bisakah dia menjadi abadi?
Mungkin dia tidak mati atau mati seperti phoenix.
Apa yang aku katakan? Ini tidak masuk akal.
Mana mungkin begitu
semakin menakutkan sekarang.
Kemungkinan Pertama :
Lee Sung Joon adalah Manusia Kloningan dari orang yang berada difoto itu
Kemungkinan Kedua :
Pria itu juga Manusia Kloningan sama seperti Lee Sung Joon.
Kemungkinan Ketiga :
Lee Sung Joon dan Pria itu punya kerusakan organ ...
Karena kecatatan dalam mengkloning
Seluruh organ dalam tubuhnya rusak parah.
Sudah kubilang. Aku membunuhmu.
Kami membedahmu dan mengambil organ-organmu.
Semua organ sudah diambil.
Orang-orang ini mengambil organ mereka untuk menyelamatkan diri ...
Padahal mereka tahu itu sesuatu yang mereka tidak harus dilakukan.
Kemungkinan Keempat :
Pria difoto itu dibunuh oleh Choi Joo Shik,
dan organ-organ tubuhnya secara paksa ditransplantasikan kepada orang lain.
Kemungkinan Terakhir :
Tujuan Pria itu adalah ...
Daftar.
Daftar?
Tetapi jika terus parah seperti ini,
dia akan membutuhkan ...
transplantasi organ.
Tujuannya adalah untuk menemukan ...
Organ yang sudah ditransplantasikan?
Tapi itu aneh.
Mereka harus punya gen/golongan darah yang sama,
sehingga tubuhnya mungkin tidak akan menolak organ tersebut.
Tapi organ telah ditransplantasikan kepada orang lain
Apa tidak sulit untuk mengtransplantasikan lagi kembali kedalam tubuhnya?
Terlebih lagi..
bukan hanya satu organ. Dia ingin transplantasi ...
semua organ-organ itu?
Bukankah itu terlalu praktis ?
Dokter. Dokter.
Aku minta maaf karena sudah mengganggu, tapi Kim Hye Jin sekarang sedang shock.
Kenangan apa ini?
(Ryu Mi Rae)
(23 Panggilan tak terjawab)
Halo?
Ahjussi, Kau dimana sekarang? semuanya baik-baik saja kan?
Dilihat dari suaramu kau sepertinya baik baik saja
Kau seperti hendak mati kemarin.
Di mana kau sekarang? Aku akan pergi ke sana
Tidak perlu. beri saja aku alamat di mana kau berada.
Aku akan pergi ke sana.
Ya
Kalau begitu, bunuh seseorang untukku
Siapa yang kau ingin untuk ku bunuh?
Kau sudah memutuskannya? Bagaimana bisa memutuskan se mudah ini?
Bagaimana kalau aku mengubah pertanyaanku?
Apa kau benar-benar membunuh siapa pun yang kuinginkan?
Bahkan jika itu Lee Sung Joon?
aku seharusnya sudah menggunakan metode ini sebelumnya.
- Kau bersedia melakukan apa pun. - Kenapa kau melakukan ini padaku?
Hah?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Aku tidak ada hubungannya dengan kalian.
Tapi kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
apa kau benar-benar berpikir begitu?
Apa kau benar-benar berpikir ini tidak ada hubungannya denganmu?
Apa maksudmu ini?
Aku perlahan lahan akan memberitahumu siapa yang harus kau bunuh.
Kau bisa menunggu sampai saat itu.
Aku akan berpikir tentang ...
Hal apa yang lebih menyenangkan.
Apa ayahku di sini? Ayah!
Dia tidak di sini
Dia berada di sini saat kau sedang tidur.
Kapan?
Tapi, Kenapa kau tidak membangunkanku?
Aku juga ingin melihatnya
Kau sangat pelit
Selamat pagi, Soo Ho-Ssi. Halo, Detektif Lee.
Ya
Kenapa dia memanggilku Detektif, sedangkan kau dipanggil dengan namamu?
Aku lega dia tidak memanggilku "Oppa"
Aku sangat kesal.
Bagaimana? Apa kalian mau secangkir kopi?
- Ya silahkan. - Tidak, aku baik-baik saja.
Aku teringat seseorang jika aku melihat kopi.
Dia pasti berpikir tidak cukup hanya meminumnya.
Dia seharusnya menuangkan kopi itu ke seluruh ... Halo, Jaksa Choi.
Perbarui kemajuan penyelidikan kita.
Kalian sudah menemukan Lokasi Jang Deuk Cheon dan Lee Sung Joon?
Kami telah mengumpulkan semua CCTV di sekitar arena pertempuran anjing.
Saat ini kami sedang mencari semua mobil yang telah memasuki daerah itu
Apa masih belum?
Ya, Aku rasa kami membutuhkan lebih banyak waktu.
Kami telah selesai membuat daftar semua pemilik mobil yang tertangkap CCTV
Sebutkan daftar tahanan yang sudah meninggal.
Ya. Tahun 1992
sampai 1993, Jin Byung Joon...
bekerja sebagai manajer departemen medis di penjara.
Selama waktu itu, jumlah orang yang dia umumkan mati ...
ada 8 orang, tidak termasuk Choi Joo Shik.
Hanya dua tahanan yang meninggal karena penyakit kronis.
Keenam tahanan lainnya meninggal karena ...
IMA, sama seperti Choi Joo Shik.
(IMA =Infark Miokard Akut = kematian otot jantung akibat suplai oksigen yang tidak mencukupi)
- Biar ku lihat daftar itu.
- Ya
Ini akan lebih baik, Jaksa Choi
(Daftar Sertifikat Kematian)
Aku telah menyertakan informasi pribadi setiap orang termasuk...
hubungan keluarga, pendidikan, dan catatan kriminal.
- Hei. - Apa?
- Apa itu tadi? - Apa?
(Park Dong Seul)
Park Dong Seul?
Pertama tama, Cari orang ini.
Dia pasti ada hubungannya dengan Jin Byung Joon.
Mereka saling mengenal sebelum dia masuk penjara.
Mereka di unit militer yang sama.
Oh, Kau benar.
Jin Byung Joon, Choi Joo
Shik, dan Park Dong Seul.
Kita tidak yakin apa pun itu, tapi kita tahu mereka semuanya pasti ada kaitannya.
Ada kemungkinan besar bahwa Park Dong Seul mungkin menjadi target ketiga.
Park Dong Seul mungkin hidup di bawah identitas lain,
Sama seperti Choi Joo Shik.
Cari tahu semua orang di keluarganya dan Temukan dia.
Kali ini, Kita harus menemukannya sebelum orang lain
Kau kehilangan dia?
Iya. Berapa kali aku harus memberitahumu? Aku kan sudah bilang
Lalu kenapa kau tidak bisa dihubungi sepanjang malam?
Dia menyuntikkanku dengan suntikan anestesi, seperti yang dia lakukan untukmu.
Aku kan sudah bilang. aku baru bangun pagi ini
Berapa kali kau bertanya padaku?
- Ini. - Terima kasih.
Tapi...
Apa tempat ini aman?
Iya. Ik Hong Sunbae menggunakan tempat ini untuk bekerja.
- Ini sebenarnya tempat temannya. - Ooh
Kalau begitu kita tidak akan diikuti oleh polisi,
karena itu tidak terdaftar dengan nama-Nya.
Ya itu betul.
- Dimana kamar mandinya? - Itu di sana.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Jaksa Choi.
- Aku menemukan Park Dong Seul. - Apa?
Sudah ketemu?
- Tapi ..
- Tapi?
Apa dia sudah mati?
Tidak.
Permisi, Pak
Tolong selamatkan aku.
Tolong tenang dulu. Duduk.
- Tunggu. Dengarkan aku. - Panggil ambulans.
Seseorang ingin membunuhku. Dia berusaha membunuhku.
Tolong selamatkan aku.
(Park Dong Seul. Dia orang yang harus kau bunuh.)
Park Dong Seul.
Dia orang yang harus kau bunuh.
Dia mengajukan perlindungan pemerintah?
Iya. Dia berlari ke kantor polisi kemarin, berlumuran darah.
Dia mengatakan hidupnya terancam dan meminta mereka untuk membantunya
Jadi di mana dia sekarang?
Dia mendapatkan perawatan di rumah sakit.
Beberapa polisi yang menjaga dia untuk saat ini.
Tapi Park Dong Seul sudah mati di atas kertas,
dan dia tidak mampu menjelaskan apa yang terjadi sekarang.
Jadi aku rasa dia tidak bisa dilindungi lama lama
Lupakan itu. Bawa dia padaku sekarang.
Kau mungkin butuh bantuan sesama polisi.
Polisi sekarang sedang bersamanya
Kenapa kau berdiri di sana seperti itu?
Aku rasa kau mendapat SMS.
Apa kau tidak mau membacanya?
Aku bisa memeriksanya nanti.
Kalian berdua pergilah berbicara.
Aku akan pergi keluar dan membeli bahan makanan
Tidak ada yang bisa dimakan di sini.
Detektif. tolong kunci mobilnya?
Apa kau akan pergi lama?
Tidak, aku tidak akan lama.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa ini?
Menurutmu apa lagi? Ini ponsel. Berikan padaku.
Hei. Apa yang sedang kau lakukan? Berikan padaku.
Apa...
(Kau akan membutuhkan bantuan. Jangan membuat Soo Yeon menunggu terlalu lama.)
Berikan padaku.
Jangan membuat Soo Yeon menunggu terlalu lama.
Kau bertemu brengsek itu kemarin, kan?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Ini bukan urusanmu. Jangan dipikirkan.
Itu bukan urusanku?
Bagaimana bisa ini bukan urusanku?
Foto itu..Aku ingat dengan dia.
Dia bersama dengan Jin Byung
Joon dan Choi Joo Shik.
Apa mungkin..
kau melakukan apa katanya,?
Apa kau akan membunuh Park Dong Seul?
Benar, Aku akan membunuhnya.
Kau tidak perlu ikut campur
Tidak Jangan lakukan itu.
Brengsek itu sedang main main dengan kita
Dia menahan Soo Yeon untuk mengontrolmu.
Apa kau punya solusi lain?
Apa ada solusi lain untuk mendapatkan Soo Yeon kembali?
Kita harus mencarinya. Mari kita lakukan bersama.
Melakukan pembunuhan bukanlah jawabannya.
Ahjussi seorang detektif. Bagaimana bisa seorang detektif membunuh orang lain?
Hei.
Kenapa tidak bisa?
Hah?
Kenapa aku tidak bisa membunuh seseorang?
Selama aku bisa mendapatkan Soo Yeon kembali,
Aku bisa menyerahkan hidupku kapan saja.
Apa kau pikir aku takut ketika mengambil kehidupan orang lain?
Hah?
Menurutmu kenapa aku di sini?
Apa kau pikir aku di sini karena aku merindukanmu?
Aku datang ke sini karena aku mungkin harus membunuhmu, Brengsek.
- Apa? - Aku bahkan bisa membunuhmu.
Aku bisa membunuh siapa pun.
Tidak ada yang tidak bisa ku lakukan saat ini
Aku orang yang seperti itu, Brengsek.
Jadi jangan ikut campur urusanku ...
dan hiduplah dengan caramu sendiri, Brengsek
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kenapa kalian tidak di sana?
Kami sudah selesai
Apa yang kau bicarakan?
Apa Park Dong Seul sudah keluar?
Tidak, bukan itu. Dia sedang dibawa ke kantor kejaksaan.
Apa yang kau bicarakan?
Kita bahkan tidak menerima surat perintah resmi. Bagaimana bisa mereka membawanya?
dari kantor kejaksaan mana?
Apa mungkin Jaksa Choi?
Ya pak.
Apa ini?
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Kau disini.
Iya.
Kau tampaknya dalam suasana hati yang baik.
Tidak ada alasan untuk itu
Apa semuanya sudah siap seperti yang direncanakan?
Ah, Obatmu?
Bos selalu siap.
Kita hanya perlu menangkap Park Dong Seul.
Kalau begitu.. ...
..yang harus kita lakukan hanyalah menunggu.
Bersantai sedikit sambil minum-minum.
Apa kau tidak berpikir kita harus mencari 4 lainnya?
Daripada membuang-buang waktu seperti ini,
Aku pikir akan lebih baik mereka diperiksa pada waktu yang sama.
Dengan begitu kita akan mendapatkan obat seperti yang sudah direncanakan.
Apa maksudmu..
Aku berasumsi bahwa kau bahkan akan memaksaku untuk memberitahumu.
Tidak, tidak akan. Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Kaulah yang kehabisan waktu,
bukan aku.
Kenapa?
Apa kau pikir aku akan segera mati?
Akulah yang memutuskan berapa banyak waktu yang ku butuhkan.
dan Jangan khawatir.
Sepertinya, Aku mendapatkan firasat bahwa aku akan hidup lebih lama dari yang pada kau.
Aku yakin Park Dong Seul ada di daftar itu.
(Subjek Eksperimen, Kim Hye Jin)
(Park Dong Seul)
(Sertifikat medis)
(Diagnosa Akhir- Penyakit Ginjal Stadium Akhir)
(Transplantasi Donor Ginjal)
(Park Dong Seul : Cocok)
Park Dong Seul-Ssi?
Iya. Tolong bantu aku.
ini situasi yang cukup canggung.
Seorang pria yang meninggal 25 tahun yang lalu memintaku untuk membantunya.
Apa yang harus aku lakukan?
Tolong bantu aku.
Tolong lindungi aku dari orang itu.
Karena itu, Kenapa aku harus melindungi pria yang seharusnya sudah mati?
fakta bahwa kau di sini bernapas dan hidup itu hanyalah kebohongan belaka.
Kenapa aku harus percaya denganmu?
Bagaimana aku tahu kau akan melakukan perlawanan/tidak?
Ini bukanlah perlawanan. Aku tidak akan begitu. Aku bersumpah.
Kalau begitu, buktikan kepadaku.
Kau tahu mereka, kan?
Jin Byung Joon, Choi Joo Shik.
Apa mereka berdua sudah mati?
Apa dua orang ini sudah tewas?
Orang yang membunuh mereka. Itu dia. Dia yang melakukannya.
Sekarang pasti giliranku. Aku berikutnya. Dia akan membunuhku.
Apa yang kalian lakukan 25 tahun yang lalu?
Apa alasan Lee Sung Joon melakukan ini padamu?
Aku tidak aman di sini. tidak aman di sini.
Dia akan membunuhku. Dia akan membunuhku.
Tenang, Park Dong Seul!
Kendalikan dirimu.
Kau harus berbicara dengan jelas.
Apa alasan dia melakukan itu padamu?
Sudahlah
Jika dia tidak mau bicara, tidak ada yang bisa kita lakukan.
Bawa dia pergi.
Tunggu sebentar.
Aku akan kemana sekarang?
Jika aku pergi dari sini sekarang, aku mungkin akan mati.
Aku tahu.
Jika kau pergi di sini seperti ini, Kau akan mati.
Jika kau ingin bantuanku, Kau seharusnya sudah ...
berperilaku dengan cara yang lebih sopan.
Dengan begitu aku akan bersedia untuk membantumu.
Bukan begitu?
Aku hanya ...
ingin hidup. Itu saja.
Aku melarikan diri untuk menyelamatkan hidupku sendiri.
Dari tempat yang benar-benar ...
Seperti mimpi buruk.
Apa? Jaksa Choi?
Ya, dia sedang menginterogasinya.
Karena kau sedang mencari dia, Target berikutnya pasti ...
Park Dong Seul. Apa aku benar?
Ya kau benar.
Dengan begitu semuanya akan lebih baik.
Jaksa Choi pasti mendapatkan sesuatu dari dia
Dia akan melakukan yang terbaik untuk menangkapnya
Karena itu, Hyung jangan kesini
Ya? Hyung
Kami akan menangkap brengsek yang menculik Soo Yeon.
Kami akan menemukan Soo Yeon untukmu.
Apa kau mendengarkanku?
Iya. Kau belum memutuskan ...
untuk membawa Park Dong Seul, kan?
Tidak, Aku pikir kami akan membawanya ke sebuah tempat yang aman ...
itu tidak terlalu jauh dari sini.
Baiklah
Jika sudah pasti, hubungi aku
Kenapa?
Sudah kubilang Jangan datang kemari!
Kau akan tertangkap jika kau melakukannya.
Ada sesuatu yang perlu ku cari tahu. Jangan tanya aku secara rinci.
Apa?
Baiklah
Aku akan meneleponmu jika semuanya sudah ditetapkan
Kenapa kau gelisah begini?
Tidak ada
Jangan tanya aku lagi.
Ada apa? Apa kau sakit?
Tunggu. aku akan memberikan obat penghilang rasa sakit.
ini.
Kau harus berbaring.
Ada apa?
Aku orang bodoh yang tidak bisa mengingat namaku sendiri,
dan tubuhku sepenuhnya sudah rusak.
Selain itu, satu-satunya hal yang aku ingat ...
Hanyalah kenangan yang sia-sia.
Aku benar-benar tidak tahu apapun lagi.
Aku pikir aku tidak bisa terus begini. Aku harus melakukan sesuatu.
Jika tidak, Aku mungkin akan gila.
Bisa ku lihat dokumen yang ditinggalkan ibumu itu?
Aku membawanya karena ku pikir kita harus melihatnya bersama-sama.
Kau Ingat yang ku katakan , aku pergi ke arena pertarungan Anjing karena aku mau bertemu dengan Choi Joo shik...
ini. Ada juga file tentang Park Dong Seul.
(Subjek Uji Coba: Park Dong Seul)
Tapi aku menemukan sesuatu yang aneh didalam file ini
Lihat di sini.
Dia mengidap Gagal Ginjal Stadium Akhir
Dia membutuhkan transplantasi ginjal untuk menyelamatkan hidupnya.
Lihatlah dokumen berikutnya.
Meskipun tidak mengatakan siapa itu,
seseorang mengambil tes kompatibilitas untuk melihat apakah dia bisa menyumbangkan organnya/tidak
Pada akhirnya, dia lulus tes kompatibilitas.
Lalu apa ini alasan kenapa dia mencoba untuk membunuh ...
Park Dong Seul?
Waktu itu Choi Joo Shik berbicara tentang lima orang ...
yang menerima transplantasi organ?
Mereka semua di sini. Lima orang yang menerima transplantasi organ.
Aku rasa ini mungkin terjadi.
Lalu menurutmu kenapa dia mencari Orang yang menerima organ-organ itu?
Apa yang harus ku lakukan dengannya?
Dia ingin perlindungan, jadi kita harus melindunginya.
Lalu aku akan melihat apa ada "Rumah Keselamatan" yang bisa kita gunakan.
Tidak, tidak usah repot-repot melakukan itu.
Aku akan mengirim dia kembali ke rumahnya sendiri.
Tapi kau bilang kau akan melindunginya.
Aku akan melindunginya.
Tapi "rumah keselamatan" itu letak nya jauh, dan itu juga rumit.
Aku harus membuatnya mudah bagi Kepala Jang dan Lee Sung Joon untuk menemukannya.
Aku memperoleh yang umpan besar. Aku harus menggunakannya dengan baik,
Bukan begitu?
Ayo pergi.
Apa menurutmu semua orang-orang ...
di daftar ini menerima transplantasi organ seperti Park Dong Seul?
Aku rasa tidak juga. Choi Joo Shik tidak menerima transplantasi.
(Subjek Percobaan: Kim Hye Jin)
Kim Hye Jin?
Ada apa?
Aku ingat nama ini.
Dokter. Dokter.
Aku minta maaf karena mengganggu, tapi Kim Hye Jin sekarang sedang shock.
Ibuku menghkawatirkan Kim Hye Jin?
Oh. Meskipun aneh bahwa aku mengingat nya ...
ketika dia masih sangat muda.
(Subjek Percobaan: Kim Hye Jin)
Ini terlihat seperti nomor telepon kan?
Ya. Sepertinya dia menulisnya di sana.
Kita bisa mengetahuinya jika kita menelponnya
Ya, ini Rumah Sakit Jiwa Daehan
Halo?
Saya ingin tahu apa saya bisa mengunjungi pasien bernama Kim Hye Jin.
Sampai jam berapa yang Jam kunjungannya.?
Oh. Biasanya, pengunjung diperbolehkan sampai jam 17:00.
Tetapi jika Anda menghubungi kami terlebih dahulu, Anda mungkin bisa disini sampai Jam 20:00.
Apa Anda Walinya Kim Hye Jin?
Ya, aku walinya.
Oh. Apa mungkin Anda Ryu Jung Sook
Sudah lama ya. Kapan Anda berencana untuk berkunjung?
Ya, Aku akan mengirimkan alamatnya sekarang.
Oke terima kasih, Hyung Shik
Hyung, Dengarkan aku baik-baik, Polisi akan perpatroli di mana-mana.
Jaksa Choi mungkin akan mengawasi semuanya dari kejauhan.
Kau tidak boleh datang.
Aku tidak akan bisa membantumu saat ini.
Sebutkan ...
Status keluarganya
Dia punya seorang istri dan seorang putri. putrinya berusia 14 tahun.
Tapi Kenapa kau bertanya?
Kau membuatku gugup. Hyung, Kau tidak berencana untuk melakukan apa pun, kan?
Tidak, Sudah dulu ya
Aish
Apa yang mau dilakukannya?
Ayo pergi.
Aigoo
Siapa yang meneleponku?
Siapa ini? Apa ini panggilan dari perusahaan pinjaman?
- Halo? - Ini aku.
- Bagaimana kabarmu? - Hei, Brengsek ...
Kau tidak boleh membuat "Prank Call" seperti ini.
Oh, Deuk Cheon.
Apa yang terjadi sekarang?
Bagaimana bisa kau menyebabkan begitu banyak masalah seperti ini?
Hei, apa yang kau inginkan dari ku sekarang?
Apa? Kau ingin aku menculik anaknya?
Kenapa Min belum Ji pulang? coba telepon dia.
Ah, dia mungkin ada kelas tambahan.
Polisi juga pergi untuk menjemputnya.
Tapi kita kan tidak pernah tahu. coba telepon dia
Dia masih di kelas, jadi dia tidak akan menjawabnya.
Jangan disini, kau harus masuk ke dalam dan beristirahat.
Kau tidak perlu melakukan banyak hal.
cobalah tidur. Aku akan membangunkanmu saat Min Ji tiba di sini.
(Cintaku Min Ji)
Oh, Min Ji. Apa kau selesai dengan kelasmu?
Kau siapa?
Mereka diam-diam membawa tahanan ...
dan melakukan Uji coba ilegal?
Dan kau dan Choi Joo Shik berhasil melarikan diri berkat Jin Byung Joon?
Aku hampir tidak keluar dari yang lubang nereka itu.
Tapi dia muncul lagi.
Orang yang meninggal 24 tahun yang lalu muncul untuk membunuhku
Apa yang kau bicarakan?
ini. Lihat Baik baik
Apa ini orang yang ingin membunuhmu?
Ya, ini dia.
Ini orang yang meninggal 24 tahun yang lalu.
Ini Dokter Lee Yong Sup.
(Penyidik ​​Koo)
Ya
Jaksa Choi. Gawat!
Park Dong Seul telah menghilang
Apa?
Min Ji ku
Di mana Min Ji?
Aku disini. Aku memenuhi janjiku, jadi tolong lepaskan Min Ji .
Kumohon. Aku mohon padamu.
(Duel)
Sung Joon. Lihat ini.  keren kan?
Lama tidak bertemu, Cho Jo Hye.
Apa kau membunuh Park Dong Seul?
Kau pasti akan menyesali ini nanti.
Apa ini?
Aku dengar seseorang berencana untuk mengambil sel telurmu untuk membuat manusia kloning.
Ancam hubungannya dengan sesuatu yang penting bagi dia.
Apa yang kau inginkan bukanlah kematian Park Dong Seul.
Tapi ginjalnya.
Jang Deuk Cheon!