Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerlanggaerlangga
[DUEL]
(Episode 8)
Bagaimana bisa Park Dong Seul menghilang?
Kan tidak mungkin dia bisa kabur.
Ya, bukan itu yang terjadi.
Dia lari dari detektif dan melaju pergi dengan mobilnya.
Kenapa seseorang yang meminta perlindungan pribadi mau lari?
Itulah yang membuatku bingung.
Anak Park Dong Seul.
Dimana putrinya? Coba cari tahu.
Ya Bu.
Jaksa Choi.
Putri Park Dong Seul, Park Min Ji, telah menghilang.
Apa? Bagaimana bisa dia menghilang?
Kami mengirim polisi di sekitar kelasnya.
Seorang polisi membawanya pergi selama jam pelajaran.
Gurunya bilang bahwa dia membiarkannya pergi ...
tanpa kecurigaan apapun karena dia punya lencana polisi.
Apa menurutmu Kepala Jang benar-benar menculik Putrinya Park Dong Seul?
Kenapa dia sampai sejauh ini?
Sabar, sabar.
Aku terus mendapatkan firasat buruk.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Apa yang sebenarnya dia dipikirkan?
Ini membuatku gila. Kau membuatku gila, Jang Deuk Cheon.
Halo?
Lama tidak berjumpa, Cho Jo Hye.
Kepala Jang.
Sepertinya kita harus bertemu.
Apa?
[DUEL]
Oh, Hei Deuk Cheon.
Sebenarnya apa yang sedang terjadi sekarang ini?
Kenapa kau membuat dirimu dalam kesulitan, padahal kau tidak bisa menanganinya?
Hei, Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa? Apa kau memintaku untuk menculik anak itu?
Jika tidak, lalu apa?
Lalu, kau ingin aku melakukan apa?
(Siswa yang mendapat nilai tertinggi dalam pelajaran bahasa Inggris dan Matematika Totalnya lebih dari [1235])
Kapan jam pelajarannya akan berakhir?
Sekitar satu jam lagi
Aku merasa kasihan dengan anak-anak ini.
Mereka harus belajar di sekolah& dirumah
Benar juga
Terima kasih. Sampai jumpa
Hei, Min Ji
Hei, Apa kau mau pergi makan sandwich dengan Ahjussi?
Bukankah kita harus pulang cepat.
Karna itulah aku meninggalkan Jam pelajaranku
Karena itulah. Kita bisa makan dengan cepat.
Ahjussi sangat lapar sekarang.
Ahjussi belum makan hari ini.
Ooh, Mari kita pergi makan.
Benarkah?
Mari kita lewat pintu belakang.
Ada tempat yang Ahjussi lihat di belakang gedung ini.
Sepertinya makanannya sangat enak. Ayo pergi.
Bukankah ranselmu berat?
- Biar Ahjussi bawakan untukmu. - Tidak usah.
Kenapa ini sangat berat? Biar Ahjussi bawakan untukmu.
Terima kasih. Wah, Sepertinya Ini enak.
♪  Seo Hyun Jin (서현진) & Yoo Seung Woo (유승우) – What Is Love (사랑이 뭔데) ( OST Another Miss Oh) (또 오해영) ♪
Min Ji, Sandwich nya sudah datang.
Ini. Ayo di makan.
Ah, aku sangat lapar.
ini. Makan dulu, Min Ji.
- Terima kasih. - Ya ya
Wah, Sepertinya ini enak.
Mmm..enaknya
Aw, perutku.
Min Ji, Ahjussi mau ke toilet dulu.
Makanlah. Jangan pergi ke mana pun ya.
- Ya. - Aw, perutku ...
- Kau baik-baik saja? - Iya.
- Apa kau mendapat teleponnya? - Ya, tunggu sebentar
Ini
Terima kasih, Yoo Shik.
Kau licik sekali
Kau ingin orang berpikir bahwa kau menyandera nya ...
..Sehingga kau bisa memikat Park Dong Seul. Aigoo.
Kaupun tidak ada bedanya.
Tapi, bagaimana jika si penculik yang mengambil Soo Yeon ...
mencoba untuk membunuh Park Dong Seul ketika kau menyerahkannya?
Itu mungkin saja
Benar. Aku tahu benar situasimu,
Aku juga akan melakukan hal-hal buruk untuk mendapatkan anakku kembali.
Jika dia memberitahuku untuk membunuhnya,
Aku akan pergi dan membunuhnya.
Tapi...
Kau dan aku berbeda.
Aku ini orang yang sudah kotor.
Bahkan jika aku mendapatkan beberapa kotoran di tanganku, Aku bisa mengguncang mereka ...
dan melanjutkan hidupku seolah-olah tidak terjadi apapun
Tapi kau tidak seperti itu.
Aku tahu pasti kau akan menyesali ini nanti ...
Kau tidak bisa hidup begini
Sudah terlambat.
Aku tidak bisa kembali lagi
Kau sebaiknya pergi, Yoo Shik.
Temanku, Jang Deuk Cheon.
Setidaknya pastikan ...
Kau tidak melakukan sesuatu...
yang akan mempermalukan Soo Yeon.
Pergilah
Aku pergi.
(Ayah)
(Cintaku Min Ji)
Oh, Min Ji. jam pelajaranmu sudah selesai?
Park Dong Seul-Ssi?
Kau siapa?
Putrimu ada denganku.
jika kau ingin melihatnya, lakukan apa yang aku katakan
Kenapa tiba tiba kau melihat itu?
Aku hanya
kepikiran itu.
obat manjur yang sudah dibuat waktu itu,
kita kan tidak membutuhkan Jang Deuk Cheon untuk menemukan organ itu
Lagipula selama ini kau sehat sehat saja.
Kita kan tidak tahu..
...Kapan giliranku akan datang.
Tapi menurutmu kenapa orang ini bersikeras....
Menyuntikkan obat-obatan dan mengembangkannya?
Apa itu satu-satunya cara yang dia miliki..
Aku rasa dia jadi serakah,
untuk kehidupan yang kekal ...
atau demi uang yang banyak
Benar juga
Dia tahu dia bisa membuat lebih banyak uang dari itu.
Aku yakin dia tidak akan memberikannya dengan sukarela.
Dasar pria beruntung
Dia bahkan tidak tahu dia akan mati hari itu.
Apa kau sudah mendapat telepon dari Jang Deuk Cheon?
- Belum. - Bisakah kita benar-benar ...
..percaya padanya?
Apa yang akan kau lakukan jika ada yang salah?
Kau tahu betapa pentingnya hal ini.
Kenapa kau selalu memperumit keadaan?
Bukankah kita dalam kekacauan ini ...
karena kau terjebak olehnya duluan?
Sepertinya kau harus berterima kasih denganku.
Aku menyelamatkan hidupmu.
3, Bunuh Saja!
Yah..
Pada akhirnya ...
Kau menyelamatkanku
Jangan khawatirkan Jang Deuk Cheon.
Dia akan mendengarkanku ...
selama aku memiliki putrinya.
Bukankah itu lucu?
Seseorang bisa melakukan kejahatan tanpa alasan ...
...demi seseorang yang dicintainya.
Min Ji ku ... Dimana Min Ji?
Aku datang ke sini seperti yang dijanjikan. Tolong lepaskan dia
Kumohon padamu
Dimana Soo Yeon? Kau harus mengembalikan Soo Yeon denganku.
Kau sudah mendapatkan uangnya. Kau seharusnya mengembalikannya
Kembalikan Soo Yeonku. Kumohon kembalikan Soo Yeonku.
Tolong, Kumohon padamu
Halo? Halo?
Di mana Soo Yeon? Halo?
Hei Brengsek!
Setidaknya pastikan, kau tidak melakukan sesuatu yang akan ...
..mempermalukan Soo Yeon.
- janji? - janji.
Kau percaya dengan ayah sekarang kan?
Tentu saja aku percaya. Kau kan ayahku.
Betul.
Udaranya sangat segar.
Ini baik untuk kesehatan mental.
Ada apa?
Aku rasa aku pernah ke sini sebelumnya.
Apa? Disini?
Iya.
- Apa yang membawamu kemari? - Halo.
Saya disini untuk bertemu Kim Hye Jin.
Apa Anda keluarganya?
Tidak, saya bukan keluarganya
Tapi walinya, Ryu Jung Sook, itu ibuku.
Aku menelepon pagi ini untuk membuat janji.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Jadi Ryu Jung Sook telah meninggal.
Aku turut berduka cita.
Dia tidak sering mengunjunginya, tapi dia datang ke sini setidaknya sekali setahun.
Tapi untuk beberapa tahun terakhir ...
dia tidak mengunjunginya sama sekali. aku pikir pasti ada yang aneh.
Ya
Belakangan ini dia sakit.
Tapi Kim Hye Jin sudah berapa lama di RS ini?
Sudah lebih dari 20 tahun.
Dia yang dirawat paling lama di RS ini
Kenapa dia di sini?
Sederhananya, dia mengidap paranoia.
[Paranoia => di mana penderitanya mengalami delusi bahwa orang lain sedang bersekongkol melawan dirinya]
Jika dia mengidap paranoia, dia pasti memiliki logika delusi sendiri, kan?
Betul. Kau tahu betul.
Dia sudah lama dirawat disini
logika nya sangat wajar dan rinci.
Dia mungkin beranggapan orang orang bersekongkol melawannya.
Seperti apa paranoia itu?
Apa seperti beranggapan bahwa ada kutu yang ditanam di telinganya?
Tidak, tidak seperti itu.
Ini sangat rumit.
Intinya, dia berpikir bahwa seseorang mencuri sel telurnya ...
untuk membuat manusia kloningan.
Dia benar-benar sudah tidak waras
Dia tidak akan menjadi ancaman apapun. Kalian tidak perlu khawatir.
dia memang paranoia, tapi dia seperti layaknya manusia biasa
Dan dia baik.
Dia sudah di sini.
Kenapa seorang wanita cantik di sini ingin bertemu denganku?
Halo. Saya Ryu Mi Rae.
Namamu indah sekali
Tunggu.
Sepertinya aku pernah mendengar nama itu.
Apa mungkin kau..Anak Kakak Ryu Jung Sook?
Ya, benar. Apa Anda tahu siapa aku?
Tentu saja.
Omo..Kau sudah tumbuh besar begini
Apa ini?
Kenapa dia di sini?
Kim Hye Jin-Ssi, jangan khawatir. Tenang.
Dia cuma temannya
Keluar.
Keluar sekarang!
Keluar!
Kau tidak akan bisa mengambil ginjalku
Aku butuh stabilizer. Cepat!
Tenanglah, Kim Hye Jin-Ssi
Tidak apa. Dia tidak akan mengambil apa pun darimu.
Tidak ada yang bisa mendapatkannya dariku.
Tidak akan
Hei Iblis
Iblis
- Bawa dia ke kamarnya. Cepat. - Ayo
Ahjussi, Terima kasih
Aku berharap ini terakhir kalinya aku akan memberikan ini.
Aku selalu bersyukur.
Terima kasih telah memperpanjang hidupku.
Tidak perlu mengucapkan terima kasih denganku
Aku hanya seorang pria perantara
Bosku lah orang yang memberikan obat ini untukmu.
Aku tahu. Itu sebabnya aku sekarang setia.
Aku mencoba untuk membalas kebaikannya.
Apa itu Jang Deuk Cheon?
Lihat?
Dia tidak bisa menolak perkataanku
Halo?
Kau pandai sekali mengurus banyak hal.
Bagaimana kau bisa menculiknya?
Apa aku harus memberitahumu?
Kerja bagus.
Bawa Park Dong Seul dan bunuh dia didepan mataku
Lalu aku akan mengembalikan Soo Yeon padamu.
- Mari kita bertemu di ... - Lupakan itu.
Tunggu sampai aku menelponmu lagi.
Aku akan memutuskan di mana dan kapan kita bertemu.
- Apa? - Seseorang mengatakan kepadaku ...
Aku harus mengancam dia dengan sesuatu yang penting baginya.
Bukankah itu kau?
Jadi, apa kau mencoba untuk mengancamku sekarang ...
Hanya dengan Park Dong Seul?
Kau tidak lupa kan ...
Kalau putrimu bagian dari kesepakatan ini,
Tentu saja, Aku tidak lupa. Aku tahu betul
Tapi aku juga tahu ini.
Yang sebenarnya kau inginkan bukanlah kehidupan Park Dong Seul.
Melainkan..
ginjalnya.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa dia memberitahumu untuk melakukan hal ini?
Hei.
Apa yang sebenarnya dia inginkan darimu?
Dia pasti menginginkan sesuatu
Sebelum itu beritahu aku di mana Min Ji
Kau sudah membawaku ke sini, jadi Tolong lepaskan dia seperti yang kau janjikan.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Aku saja sudah cukup
Jika kau ingin Min Ji selamat, Katakan Brengsek
Katakan padaku apa yang sebenarnya brengsek itu inginkan darimu.
Katakan, brengsek.
Ginjalku
Apa?
Dia ingin mengambil kembali ...
ginjal yang ku ambil darinya.
Itulah kenapa kau ingin aku membunuhnya di depanmu
Ini karena kau membutuhkan ginjalnya.
Bagaimana sekarang?
Ancamanku mempan padamu sekarang kan?
Apa kau tidak peduli lagi dengan Soo Yeon?
Bagaimana kau bisa yakin bahwa aku tidak akan menyakitinya?
Kau membuat kesalahan padaku sekarang
Tidak, kaulah yang membuat kesalahan padaku
Sepertinya kau sangat marah, dan itu membuatku bertambah yakin.
Ah "Apa lagi yang aku punya untuk menekan brengsek ini."
Ah "Aku rasa dia tidak punya pilihan selain mendengarkanku sekarang."
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kau ingin mendapatkan apa yang kau butuhkan,
Sebaiknya kau kembalikan Soo Yeon kepadaku.
Jangan berpikir licik.
Tunggu saja...
sampai aku meneleponmu.
Jang Deuk Cheon!
Ada apa?
Jantungku hampir saja copot
Dokter itu salah. Dia benar-benar berbahaya.
Aku rasa aku tidak akan menggunakan pulpen lagi.
Mi Rae, kau baik-baik saja? Kau pasti sangat terkejut
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku sangat terkejut.
Tapi dia benar-benar baik-baik saja. Dia mulai panik ...
...Setelah melihat wajah Sung Joon, kan?
Tunggu.
Bukankah kau bilang bahwa kau sepertinya pernah ke sini?
Apa kalian saling mengenal?
Bagaimana dengan Kim Hye Jin?
Untungnya, lukanya tidak serius. Kami berhasil mengobatinya dengan cepat.
Dia sudah stabil lagi dan sedang tidur
Sepertinya kalian tidak boleh mengunjunginya untuk sementara waktu.
Aku benar-benar tidak bisa mengerti
Aku belum pernah melihat dia sampai senekat itu
Pokoknya, Hati hati dijalan. Sampai Jumpa
Terima kasih.
Ayo pergi sekarang.
Aku rasa aku harus minum pil penenang di apotek nanti
Jantungku tidak berdetak beraturan sekarang
Kita harus pergi sekarang.
Oh
Maaf karena terlambat.
Oh, kau ke sini lagi.
Apa? kau bicara dengan ku?
Ya. bukankah kau kemari mengunjungi Kim Hye Jin?
Kapan aku terakhir kali datang ke sini?
Aku rasa sudah hampir 1 bulan yang lalu.
Waktu itu, Kau lupa membawa ID Card mu
Jadinya kau hanya pergi tanpa mengunjunginya.
Apa kau tidak ingat?
Waktu itu, Kau ke sini dengan teman yang berbeda.
Teman?
Apa mungkin kau menyimpan nomor teleponnya?
Tunggu sebentar
Awalnya kami pikir temanmu berada di sini untuk mengunjungi
jadi kami memintanya untuk menulis namanya di daftar pengunjung.
Namun, akhirnya dia menulis namanya
Oh, ini dia. Cha Gi Dong-Ssi
Cha Gi Dong?
(RS Jiwa Daehan)
Kenapa? tidak dijawab?
Oh
Halo?
Halo? Cha Gi Dong-Ssi?
Ya, itu aku.
Apa mungkin ini Woo Hyun?
Benar ini Woo Hyun?
Apa? Woo Hyun?
Ah..Woo Hyun. Berhenti berbohong.
Ah dasar, aku tidak berbohong!
- Aku akan memeriksanya. - Pergi dan periksalah
- Aku pergi. - Lihatlah
- Pergilah dan periksa. - Ya, mari kita pergi.
Kau sebaiknya berpikiran lurus.
Kau benar Woo Hyun kan?. benar kan?
Hei, Kau dimana sekarang?
Aku pikir sesuatu terjadi padamu.
Apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
Jaksa Choi.
Ada apa?
Aku sudah mencari kemana mana
Putrinya Park Dong Seul sudah pulang ke rumah.
- Benarkah? - Iya . Dia bersama dengan Park Yoo Shik.
Rupanya, mereka pergi keluar untuk makan sandwich.
Aku yakin Ketua Jang yang menyuruhnya, tapi dia tetap tidak mau buka mulut
Bagaimanapun, kau ingin bertemu dengannya, kan? Haruskah aku membawa Kepala Park kesini?
- Tidak perlu. - Benarkah?
Separuh anggota menetap disini dan bawa sisanya.
Apa?
Kan tidak ada siapapun lagi yang melindungi kita
Ya, Aku mengerti
Halo?
Lama tidak bertemu, Cho Jo Hye.
- Kepala Jang. - Sepertinya Kita harus bertemu.
Apa?
Kenapa? Kau berencana menyerahkan diri?
Tidak.
- Belum saatnya
- Benarkah?
Kau sudah berhasil memikat Park Dong Seul ...
...dengan menculik putrinya.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Aku tidak pernah tertarik dengan Putrinya Park Dong Seul.
Kepala Park pasti sedang menjaganya dengan aman sekarang.
Sebenarnya apa yang kau rencanakan?
Kau ingin bertemu, Apa alasanmu yang sebenarnya?
Soo Yeon masih hidup ...
dan sehat sehat saja
Aku membutuhkan bantuanmu.
Aku mendapatkan Soo Yeon ...
dan kau bisa menangkap penculiknya
Kau datang sendirian.
Aku berharap kau membawa walimu.
tidak bisa dipercaya.
Kau seorang detektif, tapi kau terlihat acak acakan
Aku sudah sedikit rapi hari ini.
Kau punya waktu untuk lelucon?
Kenapa kau sangat sembrono begini?
Aku bisa saja mengalahkanmu dan membawamu.
Kau tidak bisa melakukan itu.
kau pikir aku meminta bertemu denganmu tanpa pertimbangan dulu?
- Apa yang membuatmu yakin tentang itu? - Kau tahu betul aku memiliki Park Dong Seul.
Jika kau menangkapku sekarang,
Kau hanya akan mendapatkanku.
Aku tidak akan pernah memberitahumu di mana Park Dong Seul.
Dengan begitu untuk menemukan penculik Soo Yeon itu hanyalah sia-sia.
Tetapi jika kau menerima tawaranku ,
Kau akan mendapatkan Park Dong Seul ...
dan Brengsek yang menculik Soo Yeon.
Dan jika kau ingin, Kau bisa menangkapku.
Sepertinya mustahil bagimu untuk menolaknya
Aku tidak tahu tentang apa-apa lagi, tapi Aku mengagumi ambisimu.
Bukan begitu?
Kau tahu betul. Aku akan menganggap itu sebagai pujian.
Tapi ini aneh.
Biasanya aku yang selalu mengajukan tawaran
Tapi tidak kali ini
Jika kita punya tujuan yang sama,
tidak ada partner yang lebih baik daripada kau
Senang mendengar pujianmu
Jadi apa yang sudah kau rencanakan?
Pak. Terjadi sedikit masalah.
Jadi...
Aku harus membuat pilihan?
Maafkan aku
Bagaimana dengan kondisi Jang Soo Yeon?
Kita harus menunggu dan melihat, tapi dia menunjukkan pemulihan yang cepat.
Aku rasa pengobatan sel induk itu sukses
Benarkah?
Setelah mendengarnya, membuatku lebih sulit untuk memutuskannya
Aku rasa itu akan sangat berguna untuk kedepannya
menyenangkan melihat Oppa frustrasi karena kehilangan Jang Soo Yeon.
Tapi kita benar-benar membutuhkan Organ..
..Dokter Lee , kan?
Hanya itu satu-satunya organ yang bisa dijadikan obat
Ya mau bagaimana lagi
berikan kepada Jang Soo Yeon.
Ya, Aku mengerti
Tapi sayang sekali
Aku rasa kau harus berpikir 2 kali tentang ini, Jaksa Choi
Menurutku kita tidak harus mengambil tindakan hanya karena kita percaya dengan Kepala Jang.
Setelah semuanya, kita kan tidak tahu apa yang telah dia rencanakan,
Apa maksudmu?
Bukankah perkataanmu itu terlalu berlebihan
Kau benar benar pria berhati dingin.
Dia menempatkan dirinya dalam bahaya dengan meminta bantuan kita
Bukan begini caranya memperlakukan dia.
Sekarang...Ah,  Ini membuatku gila.
Apa sekarang ini ada hubungannya dengan berhati dingin.
Kalian membuat kami sulit untuk mempercayai kalian
- Apa? - Karena kalianlah sekarang ini..
...kita harus berurusan dengan ini, bukan begitu?
Kau sudah selesai ngomong? Beraninya kau berkata begitu
Beraninya kau berkata seperti itu
- Beraninya kau menaikkan suaramu? - apa yang sedang kalian lakukan?
Apa kalian pikir kita sekarang sedang bermain main?
- Maafkan aku. - Tapi ... Maafkan aku
Mau kita percaya dengan Kepala Jang atau tidak, bukan itu yang terpenting sekarang
Apa ada yang punya rencana yang lebih baik selain berjabat tangan dengan Kepala Jang?
- Tidak ada. - Sadarkan saja diri kalian masing masing
Kita harus menangkap penculik, tapi pada saat yang sama, ...
kita harus menjamin keselamatan Jang Soo Yeon dan Park Dong Seul.
Kali ini, Bagaimanapun caranya kita harus menangkapnya
Bagaimanapun caranya!
Aku membuat kesepakatan dengan brengsek itu..
Jika aku membunuh Park Dong Seul,
Dia berjanji mengembalikan Soo Yeon.
Apa kau akan membunuh Park Dong Seul?
Sebenarnya aku berencana begitu
tapi sepertinya tidak akan berakhir begitu saja
Aku bahkan tidak bisa mendapatkan Soo Yeon kembali.
Kali ini aku ingin mengakhiri semuanya
Itu sebabnya aku membutuhkan bantuanmu.
Aku akan menggunakan Park Dong Seul sebagai umpanku.
Setelah aku mendapatkan Soo Yeon kembali,
saat itulah kau tangkap Brengsek itu.
Orang yang kau bilang untuk ditangkap itu ...
Bukan Lee Sung Joon, kan?
Secepatnya kau akan tahu ...
bahwa Brengsek itu bukan Lee Sung Joon,
tapi ada Brengsek lain.
(Ryu Mi Rae)
Halo?
Kupikir kau tidak akan mengangkatnya.
Apa kau sedang bercanda sekarang?
- Haruskah aku menutup teleponnya? - Tidak.
Kau belum membunuh Park Dong Seul, kan?
- Aku belum membunuhnya. - Kalau begitu....
..Jika kau berniat membunuhnya, tunggulah sebentar lagi
Aku menelpon temanku. Aku bertemu dengannya hari ini.
Apa? Bagaimana?
Ceritanya panjang. Bagaimanapun, Aku rasa ini mungkin akan membantu kita menemukan Soo Yeon.
Karena itu beri aku sedikit waktu.
Aku akan menemukan cara lain.
Syukurlah
Ingatanmu telah kembali, dan kau menemukan temanmu.
Syukurlah kalau begitu.
Apa?
Apa berarti kau benar-benar akan melakukan apa yang dia katakan?
Tidak,
Seperti yang kau bilang, dia ingin bermain-main denganku.
Tapi sebaliknya, Aku berencana untuk mengakhirinya
- Apa yang akan kau lakukan? -  Ceritanya panjang,
Kau tunggu saja
Aku pasti akan mendapatkan Soo Yeon kembali ...
..dan membelamu
Apa yang kau rencanakan?
Kau seharusnya memberitahuku.
Aku tidak butuh bantuanmu, jadi fokus saja mendapatkan kembali ingatanmu.
Pokoknya, aku akan menelepon nanti, Sudah dulu.
Ahjussi, Ahjussi!
Apa kau sudah menemuinya?
Apa yang dia katakan?
Dia ingin kita untuk memberikan Soo Yeon ...
..dan dia akan membawa organnya
Apa maksudnya kita harus memberikan semua yang dia inginkan?
Kenapa kau jadi marah?
Siapa yang merusak segalanya?
Sudah kubilang aku tidak suka ide membiarkan Jang Deuk Cheon yang melakukan ini.
Jadi, apa kau senang sekarang?
Karena kau benar?
Kau kenapa?
Apa kau pikir aku tidak tahu sesuatu diantara kalian?
Kenapa kau terus melakukan ini hanya untuk membuat hidupnya sulit?
Apa alasannya?
Tutup mulutmu!
Sebelum aku membunuhmu.
Dasar Gila.
Ini Jang Deuk Cheon.
Dia ingin bertemu malam ini Jam 21:00.
Istirahatkan kepalamu sebentar
Jika kau tidak ingin membuat kesalahan lagi.
- Pak Polisi, aku tidak berbohong. - Pak polisi?
- Tolong bantu aku kali ini saja. - Pak Polisi, Kumohon
Hei.
Kau tahu Kepala Jang kesulitan sampai melakukan hal ini , kan?
Kita harus memanfaatkan kesempatan ini dan menemukan Soo Yeon tidak peduli apapun itu
Kami tidak boleh gagal.
Tentu saja.
Tapi, Bisakah kita percaya dengan Jaksa Choi?
Bagaimana jika dia punya motif tersembunyi?
Kau kan mendengar sebelumnya.
Dia Berjabat tangan dengan kita karena dia tidak ingin kehilangan kesempatan itu
Hyung pasti mengulurkan tangan padanya untuk membantu kita
Benar juga. Jaksa Choi bisa menangkap penculik itu ...
dan kita bisa menemukan Soo Yeon.
Aku rasa kepala jaksa telah menekan Jaksa Choi
Tapi, tidak akan banyak orang yang menjadi teman kita dalam situasi ini
Aku dengar Kepala Jang dan Jaksa Choi dibesarkan di lingkungan yang sama.
Mereka berdua bangkit bersama sama
Aku rasa mereka dulu sangat rukun.
Mereka berpisah setelah kejadian itu.
Oh, Ya
Benar..
Istrinya Kepala Jang
Kenapa kita terus mendapatkan hal yang rumit?
Lihat? Lihat ini.  aku benar kan?
Mereka berhenti berbicara setelah kita sampai disini
Bagaimana bisa kita percaya satu sama lain ketika kalian saja rahasia rahasiaan?
Bukan begitu.
Kami berhenti bicara bukan karena kalian disini
Kali ini Kami sudah selesai bicara..
..Tepat disaat kalian datang kesini
- Jangan bohong . - Apa ... bohong?
Aku juga berpikir kali ini waktunya bersamaan saja
Aku tidak percaya kau menuduhku berbohong.
Aku kecewa denganmu.
Tapi
Tentang aku lagi kan?
Tidak.
Lihat! terlihat jelas dari wajahmu
kau bicara tentangku.
Baiklah. Bagaimanapun,
Jaksa Choi membantu kalian saat ini.
Mari kita lupakan ini
ini bukan saatnya untuk membantu ...
Kau benar. Kita harus saling membantu.
Benar. Semoga kedepannya kita semakin dekat
Seperti kita.
(Kemungkinan pertama: Lee Sung Joon Kloningan dari orang yang ada di foto itu)
(Kemungkinan kedua : Pria itu juga kloningan..)
Aku meninggalkan fotonya di sini.
Ya
Mi Rae.
Kita harus pergi sekarang.
temannya Lee Sung Joon ...
Tunggu, Apa kita harus memanggilnya Yoo Woo Hyun?
Pokoknya, kita harus pergi menemui temannya.
Sudah waktunya?
Kita masih punya beberapa menit
Tidak tidak. Aku mencari diinternet dan menemukan ada ...
..restoran yang enak di dekat sana
Juga ada taman dengan air mancur
Mari kita makan di sana dan menghirup udara segar.
Akhir akhir ini kau sudah memeras otakmu
Kau perlu sesuatu untuk menyegarkan pikiranmu. Kau harus mendengarkan aku.
Baiklah. Ayo.
Ada apa? Apa kau merasa mual?
Iya. Tolong menepi sebentar. Aku serasa ingin muntah
Apa katamu? kau ingin muntah? Kenapa kau melakukannya di sini?
Kau tidak boleh muntah di dalam mobil.
Itu bukan aku!
Tidak!
Memangnya kau anak kecil, Kok bisa mabuk darat
Sunbae pergi membeli obat untukmu. Dia akan segera kembali.
Ada apa?
Kau memiliki foto itu?
Pria di foto ini.
Orang ini bukan aku.
Dan kenangan itu juga.
Jin Byung Joon, Choi Joo Shik, Park Dong Seul,
dan Kim Hye Jin. Bahkan kenangan tentang ibumu...
bukan kenanganku.
Semua kenangan itu ...
Milik orang ini, Orang yang tampak persis sepertiku,
Tapi dia sudah lama mati
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau pikir aku salah?
Itu ...
Kenapa aku tidak mengetahuinya lebih cepat?
Seseorang yang mirip denganku, DNA, dan sidik jarinya juga ...
tidak bisa ada di dunia ini ...
kecuali dia sengaja dibuat.
Kau sudah tahu, kan?
- Sung Joon-Ssi. - Kau sudah tahu bahwa aku ...
Keluar sekarang!
Kau tidak akan bisa mengambil ginjalku.
Intinya, dia berpikir bahwa seseorang mencuri sel telurnya ...
untuk membuat manusia kloningan
Kau sudah tahu bahwa aku manusia kloningan.
Iya.
Kau benar-benar tidak bisa berbohong.
Aku ingin mendengar kau mengatakan...
..bahwa itu tidak benar dan aku cuma berbicara omong kosong saja.
Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf
Apa ... Apa kau baik-baik saja?
Aku membeli ini bukan karena aku tidak bisa menemukan apotek.
Kau harus minum ini jika kau mual. Minum ini..
Jangan muntah di mobilku
Terima kasih.
Ayo pergi sekarang.
Ayo pergi.
Ahjussi, apa kau melihat Gambar itu?
Aku membuatnya ...
Aku tidak tertarik.
Ooh
Ya
Tapi Apa kau akan membuatku tertidur lagi?
Kenapa?
Kenapa aku harus tidur?  sekarang kan belum malam.
Kau harus tidur dulu jika ingin bertemu dengan ayahmu
Benarkah? Ini benar, kan?
Aku harus cepat cepat tidur.
Tapi....
Jika aku bisa bertemu dengan ayahku apa aku bisa pulang?
Apa itu berarti aku tidak bisa lagi bertemu denganmu?
Oh
Aku merasa seperti aku akan merindukanmu.
Semuanya akan selesai setelah kau bertemu temanmu.
Kau akan mendapatkan kembali ingatanmu dan menemukan rumahmu.
Dia juga akan mungkin menemukan keluargamu. Ini bagus.
Aku sangat senang
Apa kau Cha Gi Dong?
Maafkan aku
Aku benar benar minta maaf
Aku yang salah, Woo Hyun.
Apa maksudmu?
Itu semua salah ku.
Aku...
...Menjualmu demi uang.
Pria itu datang ke tempat kerjaku.
Dia datang ke Panti Asuhan Soojung.
Lalu dia menunjukkan fotomu ...
dan bertanya apakah aku mengenalmu/tidak.
Tapi itu memang fotomu,
aku merasa aneh karena kau terlihat berbeda
Dia juga tahu nama masa kecilmu, Lee Sung Joon.
Lee Sung Joon nama masa kecilku?
Kenapa sekarang aku menggunakan nama lain?
Karena kau tidak suka nama itu.
Kau bercerita tentang nama itu juga baru-baru ini.
Kau tidak pernah mengatakan kepadaku tentang apa yang terjadi ...
...sebelum kau datang ke panti asuhan.
Maafkan aku
Kalau saja aku tidak goyah dengan uang.
Kalau saja aku tidak memberitahu orang itu keberadaanmu
Aku sangat menyesal.
Aku butuh uang untuk biaya operasi ibuku.
Tapi aku tidak bisa menghubungimu pada hari berikutnya, dan kau juga menghilang.
Jadi aku pikir kau sudah mati.
Maaf kan aku
Tidak apa.
Itu semua cuma masa lalu
Dan seperti yang kau lihat, aku tidak ingat apapun
Terima kasih. Aku lega karena kau masih hidup.
Kau kenapa? bikin canggung saja
Apa? Aku rasa mereka sudah mengenal satu sama lain.
Terima kasih.
Mi Rae.
Aku belum pernah melihat Lee Sung Joon tersenyum seperti itu.
dia tahu juga caranya tersenyum.
Benar juga
Kau siapa?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Di mana kau menahan Min Ji?
Dia memberikanmu uang untuk melakukan ini kan?
Berapa banyak yang dia berikan?
Aku akan memberikan uang itu . Aku bahkan bisa membayarmu dua kali lipat!
Putrimu aman di rumah. Selama ini dia sudah aman.
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak melakukan ini untuk membunuhmu
Aku melakukan ini agar kau hidup, tunggulah sebentar lagi. Ini akan segera berakhir.
Omong kosong!
Bagaimana bisa aku percaya padamu?
Kalau begitu bawa Min Ji kehadapanku sekarang.
Bawa dia sekarang brengsek!
Bawa kemari putriku
Bawa dia kemari..!
disini.
Apa maksudmu aku dulu tinggal disini?
Ya pak
Aku keluar sebentar
Oke, aku akan kembali sekarang. Ya pak.
Bagaimana ya, sepertinya aku harus kembali
Ya , pergilah
Sayang sekali. aku juga ingin melihat tempatmu karena sudah lama tidak kemari
Kau bertindak seolah-olah ada harta karun di rumah itu
Kau menolak membiarkanku masuk beberapa bulan yang lalu.
Pokoknya, telepon aku, sampai jumpa lagi
Ya
- Selamat tinggal. - Ya. Senang bertemu denganmu
Aku pergi
- Hati hati ya - Oh, benar.
Kunci rumahmu ada di bawah pot bunga.
meskipun aku tahu dimana letaknya..
...aku tidak pernah masuk diam diam
Jangan salah paham
Baiklah
aku pergi ya
( Percobaan pertama Transplantasi Sel diujikan kepada Hewan!")
(Profil dari Dokter Lee Yong Sup)
Sebenarnya apa...
Apa semua ini?
Kau sudah mengingat kembali semua kenangan ini?
( "Invasi Dunia arwah', Kontroversi Manusia Kloningan")
( "Korea Selatan, Mengkemukakan  penelitian medis Injeksi sel")
(Choi Joo Shik, Petarung Anjing ilegal, Lahir tahun 1970)
Choi Joo Shik.
(Lee Yong Sup)
(Profil dari Dokter Lee Yong Sup)
Kau kenapa?
Apa kepalamu sakit?