Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerlanggaerlangga
[DUEL]
[EPISODE SEBELUMNYA]
[TAHUN 1993, RAHASIA LABORATORIUM SANYOUNG]
[PROSES PENELITIAN SEL INDUK ILEGAL]
[SEL INDUK MENGHILANG KARENA KEMATIAN DOKTER LEE YONG SUP]
[DAN MANUSIA KLONINGAN DICIPTAKAN]
[TAHUN 2017, RS SANYOUNG]
Soo Yeon. Putriku.
[JANG SOO YEON DICULIK, ORANG PERTAMA YANG HARUS DIBERI SUNTIKAN]
Apa apaan ini?
Siapa kalian?
Siapa kalian, Brengsek!
[KASUS PEMBUNUHAN BERANTAI YANG MISTERIUS]
Lee Sung Joon dan orang itu, merupakan manusia kloningan cacat ...
..yang akan melalui proses penuaan organ.
Pria di foto ini dibunuh oleh Choi Joo Shik ...
dan organ-organ tubuhnya ditransplantasikan ke orang lain dengan paksa.
Tujuan orang itu adalah ...
[APA YANG HARUS DILAKUKAN OLEH KEPALA JANG TERHADAP MEREKA?]
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku tidak ada hubungannya dengan kalian.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
[PERTANDINGAN SENGIT ANTARA SUNG JOON DAN SUNG HOON DIMULAI]
Iya. Lalu?
[EPISODE 9]
Dia seorang Wanita atau Pria?
Aku akan...
[DOKTER LEE YONG SUP]
(PROFIL LEE YONG SUP)
[DOKTER PENYEDIA PELAYANAN MEDIS ILEGAL DARI PESISIR PANTAI SELATAN, KOREA]
[PROFIL DOKTER LEE YONG SUP]
Ini tidak adil. Kenapa kau membawa pistol?
Kau tidak ingin menakuti anak anak, kan?
Di mana Soo Yeon?
Park Dong Seul?
Katakan dulu dimana Soo Yeon.
Bawa dia.
Sudah waktunya untuk dia bangun.
Soo Yeon.
Soo Yeon. Soo Yeon, ini Ayah.
- Ayah.
- Ya. Ini Ayah.
Ahjussi. Tolong turunkan aku.
Tidak, belum waktunya.
Aku rasa sekarang ini sepertinya giliranmu
Soo Yeon. Ayah akan segera membawamu
- Ayah. - Ya, Soo Yeon.
Ayah kembali untuk membawamu.
Tunggulah sebentar lagi.
Ya, Ayah.
Soo Yeonku..
Jangan berani menyakiti Soo Yeonku. Apa kau mengerti?
Soo Yeon. Tunggulah sebentar lagi
Akhirnya aku menemukanmu.
Kau membuat banyak masalah.
Sekarang lepaskan Soo Yeon ...
kecuali jika kau ingin melihat ginjal ini meledak.
Ini seharusnya jadi kesepakatan yang adil.
Tinggalkan Park Dong Seul di tengah dan melangkah mundur.
Lalu aku akan membiarkan Soo Yeon pergi.
Sekarang lepaskan Soo Yeon.
Ayah!
Jangan bergerak.
Jika ada yang bergerak satu langkah saja, anak ini akan mati.
Ayah.
Aku takut
Sayang.
Tidak.
Kalian sudah dikepung!
letakkan senjata kalian!
Park Dong Seul!
Park Dong Seul.
Jangan melakukan apapun. Biarkan dia pergi.
Apa ini?
Apa kalian bersekongkol?
Kalian semua bersekongkol?
Jangan bergerak sedikitpun
Aku akan membunuh anak ini. Aku benar benar akan membunuhnya!
Aku akan membunuhmu. Aku akan membunuh kalian semua!
Tidak Jangan bergerak. Kalian semua, jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Sung Joon, lihat ini. keren kan?
Ya, itu keren
Sung Hoon.
Ini menarik.
Apa kau di rumahnya Park Dong Seul?
Sambungkan ke telepon putrinya
Apa ini?
Halo?
Min Ji, Min Ji.
Apa itu, Ayah? Ayah sekarang dimana?
Kenapa ayah tidak pulang?
Min Ji, Ayah akan ...
Kau dengar, kan?
Putrimu baik-baik saja dan aman.
Karena itu, sadarlah dan biarkan dia pergi,
Dengan begitu kami bisa membantumu.
orang yang mencoba untuk menyakitimu, dia
bukan kami.
Baiklah
Tangkap dia dulu,
dan aku akan membiarkan anak ini pergi.
Jatuhkan pistolmu.
Jika tidak kau jatuhkan dalam hitungan ketiga,
semua orang akan menembakkan senjata mereka denganmu
Satu...
Ahh. Aku tidak punya pilihan.
Jang Deuk Cheon, Sepertinya kau tidak bisa menepati janji.
Soo Yeon!
[DUEL]
- Soo Yeon. - Tidak!
Jangan bergerak. Semuanya, Jangan bergerak!
Jatuhkan pistolmu.
Kau bukan Lee Sung Joon.
Kau siapa?
Aku tidak pernah mengatakan aku ini Lee Sung Joon.
Kalianlah yang beranggapan seperti itu
Jaksa Choi.
Jangan bergerak!
Berhenti!
Kejar mereka!
Ahh, Selalu saja dia!
Dimana mereka?
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya merasa sedikit pusing.
Semua kenanganmu kembali,kan?
Ya
Duduklah dan istirahat dulu
Tunggu. Tidak, Mi Rae.
Aku akan melakukannya.
Lewat sini.
Disini
- Terima kasih. - Tidak perlu
Sekarang kau sudah menemukan temanmu,
rumahmu, dan Ingatanmu.
Kau mendapatkan semua yang kau butuhkan sekarang.
Pokoknya, aku senang semuanya baik baik saja
Aku rasa kau bisa tinggal di sini sekarang.
Maaf, tapi aku rasa aku harus tinggal di tempatmu selama beberapa hari.
Tempat ini terlalu berbahaya.
Apa? Apa maksudmu?
Bahaya apanya? Ini kan rumahmu.
Karena Gi Dong tahu tempat ini.
Dia bisa datang ke sini kapanpun
Dia saudaraku.
Saudaramu?
Kenapa kau lari dari saudaramu? Kau seharusnya senang.
Benar juga
Kalau begitu, cepat kemasi barangmu dan pergi
Tidak, Kalian berdua pergilah duluan
Aku nanti akan menemuimu di sana.
Kenapa kau tidak ikut dengan kami?
Aku harus memikirkan tentang ini
Aku akan mengemasi barangku dan Pergi. Jangan khawatir.
Apa kau ditembak oleh Jang Deuk Cheon?
Pelurunya tidak sengaja mengenaiku. Ini bukan masalah besar.
kau yakin baik-baik saja? Bukankah kita harus mengobatinya dulu?
Apa menurutmu kita punya waktu untuk itu?
Kita harus mengangkat ginjal Park Dong Seul Selagi dia masih hidup.
Kau benar. akan jadi masalah jika dia meninggal.
Bagaimanapun, semuanya berjalan lancar.
Kita memiliki keduanya Jang Soo Yeon dan Park Dong Seul.
Hyung Shik. Bagaimana?
Maafkan aku. Kami kehilangan mereka.
Sepertinya...
mereka sudah tahu rute melarikan diri terlebih dahulu.
Kami telah memperoleh Rekaman dari CCTV terdekat.
Kita akan menemukan sesuatu.
Hyung?
Kami akan menemukan Soo Yeon bagaimanapun caranya
Ya
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Padahal dia sudah dekat.
Bagaimana hasilnya?
Maafkan aku. Kami kehilangan mereka.
Apa kau tahu tentang mobil mereka?
seperti yang diharapkan, dia meminjamnya secara ilegal
Suruh polisi mencari mobil itu.
Dapatkan semua rekaman CCTV sebisamu
Ya Bu. Kami punya informasi tentang mobil Kepala Jang.
Benarkah? Katakan padaku.
Mobil Itu dimiliki oleh seorang wanita berusia 27 tahun, Ryu Mi Rae,
Seorang Reporter dari Seongju Daily. Kami juga punya nomor teleponnya
Tunggu. Reporter?
Iya. Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus fokus pada penculik Soo Yeon.
Dan persiapkan sketsa komposit dari buronan.
Ya, Aku mengerti
Kau akan segera tahu..
Brengsek itu bukan Lee Sung Joon, tapi ada brengsek lain
Itulah kebenarannya. Aku benar-benar tidak tahu.
Aku yakin dia orang yang berbeda.
Aku tidak pernah mengatakan aku ini Lee Sung Joon.
Kalianlah yang beranggapan seperti itu
Itu dia di Tempat Pertarungan Anjing.
Lalu bukti-bukti itu ...
Tapi dia muncul lagi.
Orang yang meninggal 24 tahun yang lalu muncul untuk membunuhku.
Apa dia yang ingin membunuhmu?
Ya, benar.
Orang ini yang meninggal 24 tahun yang lalu.
Dia Dokter Lee Yong Sup.
Ayah.
Sepertinya Oppa tidak datang lagi.
Yahh..
dia pasti sangat sibuk karena mengelola perusahaan besar seperti itu.
Cobalah untuk memahaminya
(Direktur Han)
Ayah Maaf, Ada telepon penting.
Iya. Bagaimana hasilnya?
Benarkah?
Bisakah kau bawa ginjal Lee Yong Sup ke sini sekarang?
Baiklah.
Ayah!
Aku menelepon temanku. Aku bertemu dengannya hari ini.
Ceritanya panjang.
Bagaimanapun, Aku rasa ini mungkin akan membantu kita menemukan Soo Yeon.
(Ryu Mi Rae)
Halo?
Ini aku. Bisakah aku berbicara dengan Sung Joon?
Dia tidak dengan kami sekarang.
Katanya dia bertemu dengan temannya
Apa dia masih bersama temannya?
Begini...
Sung Joon mendapatkan kembali ingatannya.
Apa?
Dia sekarang berada di rumahnya.
Dia akan membawa barang barangnya.
Dimana itu? Di mana rumahnya?
(Lee Sung Joon)
Bagaimana rasanya berbaring saja?
Apa ini?
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau membangunkannya?
Kenapa?
Kita harus menganestesinya lagi.
Dia setidaknya harus tahu apa yang akan terjadi padanya.
Aku akan merasa menyesal jika dia mengalaminya ...
tanpa mengetahui apa-apa
Kau sangat bermurah hati
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa mungkin...
..kau mau melakukan operasi?
Apa benar kau akan mengambil ginjalku?
Kau tahu sekali.
Apa itu karena kau berpengalaman?
Tidak, Kumohon hentikan.
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Ginjalku sudah tidak berguna lagi.
Kumohon, Aku akan melakukan apa saja.
Aku akan memberikan segalanya.
Maafkan Aku,
tetapi satu-satunya hal yang berharga darimu ...
hanyalah ginjalmu.
dengarkan aku.
Tepat setelah kami mengambil ginjalmu, Kau akan langsung mati.
Jangan khawatir.
Kau tidak akan merasa kesakitan.
Hei dasar gila!
Apa yang harus aku lakukan?
Apa kau pikir aku harus mati ketika aku punya ...
sarana untuk bertahan hidup tepat di depanku?
Kenapa aku harus mati?
Kenapa hanya aku satu-satunya yang sakit?
Kau layak untuk mati, Dasar Iblis!
Lihat? Lebih baik membangunkannya kan?
Kita tidak punya waktu.
Sebentar lagi mereka akan datang & membawanya
membawanya?
Bukankah kita akan melakukan operasinya di sini.
tidak memadai melakukan operasinya disini
Bos ingin kita melakukannya dengan aman dan secepat mungkin.
Ini bukan karena tempat yang tidak memadai. Tapi karena aku.
Apa yang kau takutkan? Lagipula hanya Kau satu-satunya orang ...
... yang tahu siapa saja di daftar itu
Hentikan. Tolong hentikan. Tunggu!
ginjalku.
Percuma saja mengambilnya.
Aku mengidap penyakit itu lagi.
Apa maksudmu? ginjal Lee Yong Sup memiliki masalah?
Itu tidak masuk akal.
Jangan bermain main dengan kami.
Ini tidak akan menyelamatkanmu.
Periksalah
Aku tidak tahu kenapa kau ingin mengambil ini,
tetapi semuanya tidak akan berhasil seperti yang kau inginkan.
ginjalku ...
tidak berfungsi dengan baik
Gi Dong.
Oh, Bagaimana kau tahu tempat ini?
Kau bahkan tidak ingat rumahmu.
Aku hanya kebetulan tahu saja.
ingatanku sudah kembali.
Benarkah? Bagaimana bisa?
Aku akan menceritakan semuanya nanti.
kunci mobilmu di dalam kan?
Iya. Kenapa kau bertanya?
Bisakah aku meminjamnya?
Hei Hati-hati. Itu merek baru.
Sung Hoon, Sakit sekali ya?
Jangan pergi.
Ibu.
Kau akan merasa lebih baik sekarang.
Ahjussi, Kau sudah bangun?
Apa kau...
yang melakukan ini?
Ya.
Karena tubuhmu panas.
Apa kau mau bangun?
Ahjussi, Kau harus pergi ke rumah sakit.
Kau berlumuran darah.
Aku akan menelepon ambulans.
Bolehkan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Ahjussi, Kenapa kau selalu marah padaku?
Kau bahkan tidak membiarkanku bertemu dengan ayahku.
Aku pikir kau orang baik.
Apa kau orang jahat?
Iya. Aku orang jahat.
Jadi berhentilah peduli denganku dan pergilah tidur.
Bagaimana bisa aku melakukan itu ...
ketika kau sedang sakit?
Hanya karena kau pria yang jahat ...
Bukan berarti kau layak untuk sakit.
Tidak ada seorang pun di dunia ini ...
yang layak untuk sakit.
Siapa yang mengatakan itu?
Ayahku.
Dia mengatakan kita harus merawat orang yang terluka.
Lalu, apa kau pikir ayahmu orang yang baik?
Iya
Ayahku orang baik.
Tapi aku pendarahan seperti ini karena ayahmu menembakku dengan pistolnya.
Apa?
Ayahku yang melakukannya?
Tidak mungkin.
Katanya dia hanya menggunakan itu untuk ...
mengancam orang-orang jahat.
Hanya karena seseorang baik denganmu ...
Bukan berarti orang itu baik juga dengan orang lain.
Lagipula sakit atau tidak, Tidak ada hubungannya dengan itu.
Sudah terlambat. Tidurlah
Bagaimana jika kau pingsan saat menaiki tangga?
Aku akan memandumu sampai keatas
Tolong hentikan...
Jangan menggangguku dan pergilah.
Baiklah
Tapi kapan kau akan membiarkanku bertemu dengan ayahku?
Ginjalku. Percuma saja mengambilnya
Aku mengidap penyakit itu lagi.
Ahh, CCTV di Simpang tiga rusak.
Kau lihat yang di sebelah kanan. Aku akan melihat sisanya.
Jaksa Choi, kita punya sketsa kompositnya
Apa kau punya informasi pribadinya?
Belum, tapi aku akan terus mencarinya
(Informasi Pribadi, Ryu Mi Rae)
(Kepala Park Yoo Shik)
Iya? Ada apa?
Apa katamu?
Apa yang terjadi?
Dia membuang mayatnya dalam wewenang kita
Di tambah lagi,  tepat di depan kantor polisi kami.
Dia melakukan ini dengan sengaja.
Wah, Dasar gila.
Dia ingin bermain main dengan kita
ini membuatku gila.
- Oh, Yoo Shik. - Oh, Deuk Cheon.
..
Kami menemukan...
Mayat Park Dong Seul
- Apa? - Aku dengar dari Hyung Shik...
bahwa semuanya tidak berjalan seperti yang direncanakan.
Apa kau baik-baik saja?
Mereka sibuk melihat dari atas semua footages CCTV karena Anda.
Aku yakin mereka akan segera menemukan penyebabnya.
Kau tahu indra keenamku bekerja seperti mukjizat, kan?
Bagaimana dengan ginjal Park Dong Seul?
Hei, bagaimana kau tahu bahwa ginjalnya hilang?
Apa kau tahu sesuatu?
Hei, apa mungkin dia melakukan perdagangan organ atau sesuatu?
Tapi kenapa dia meninggalkan semua organ-organ lain...
dan hanya mengambil ginjalnya?
Ha? Deuk Cheon.
Ahjussi
Hei, Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Deuk Cheon, Tunggu
Hei, Kemana saja kau semalaman?
Aku dengar semua ingatanmu sekarang sudah kembali
Iya. Lee Sung Hoon dan Aku ...
adalah kloningannya orang ini.
Apa maksudmu?
Apa maksudnya kloningan?
Apa yang terjadi dengan Park Dong Seul?
Aku meletakkan mayatnya seperti yang kau inginkan.
Aku meninggalkannya di sebuah taman didekat Kantor Polisi Jungbuk.
Aku tidak tahu apa yang penting dari itu
Apa yang terjadi dengan ginjalnya?
Ohh ginjalnya?
Dia lebih jujur ​​daripada yang terlihat.
Dia tidak berbohong.
Dia mengidap Gagal ginjal stadium akhir
Kita tidak bisa berbuat apa-apa
Berkat dia, semuanya jadi kacau
Kau dan Aku berada dalam kesulitan besar.
Aku punya hasil dari pemeriksaan ginjal Park Dong Seul.
Apa yang mereka katakan? Berapa lama waktu yang diperlukan untuk mengekstrak obatnya?
Tidak ada satupun komponen yang bisa menyembuhkannya
Apa maksudmu?
Pasti ada kesalahan selama pemeriksaan.
Lakukan lagi. Tidak
Aku tidak peduli jika itu menghancurkan sel-sel jaringan
Katakan kepada mereka untuk mengujinya sampai mereka mendapatkan hasil yang tepat.
Sebenarnya, mereka tidak harus memeriksanya
Gagal Ginjal Stadium Akhir ...
bisa terlihat oleh dokter dengan mata telanjang.
Apa?
Lalu apa artinya ini?
Bagaimana dengan Injeksi sel induk itu?
Apa sejak awal, itu tidak pernah berhasil?
Bagaimana dengan video itu?
Apa yang dimasukkan Lee Yong Sup ke dalam tubuhnya?
Sudah kubilang jangan masuk.
Ketua sekarang sedang kritis.
Apa?
Tidak.
Selamatkan dia. Lakukan semua yang kau bisa untuk menyelamatkannya.
Itu sebabnya kau dibayar.
Kau sudah mendapatkan uangnya, Kau harus melakukannya
Selamatkan dia. Selamatkan dia!
Hentikan. Kau tidak sopan.
Apa yang kau pedulikan ketika ayahku sedang sekarat?
Tidak.
Dia tidak boleh mati seperti ini.
Aku yakin pengobatan sel induk itu akan  terbayarkan.
Oppa
Kita harus memberikan pengobatan sel induk ...
untuk ayah.
- Apa maksudmu? - Maksudku...
pengobatan yang dikembangkan di perusahaan ayah.
Kenapa kau bertanya? Bukankah itu sudah jelas?
Kau tahu bagaimana itu. Jangan membantah.
Ini masih berbahaya.
Kita bahkan tidak bisa memeriksa hasil aktual dari pengobatan itu
Mungkin saja akan ada efek samping.
Tidak masalah.
Jangan khawatir.
Apa? Bagaimana kau tahu itu?
Tingkat keberhasilan uji klinis pada hewan saja lebih dari 97%
Bukankah berarti itu aman untuk digunakan?
Kapan kau melakukan penelitian itu?
Apa itu yang penting sekarang?
Apa kau akan membiarkan ayah mati?
Itu tidak terjadi ketika aku masih muda,
tapi aku melihat kilas balik setelah aku dibesarkan setiap kali aku melihat ke cermin.
Ingatan di saat aku mati.
Dengan Ingatan itu, Jin Byung Joon, Choi Joo Shik, Park Dong Seul
Aku mulai meneliti tentang mereka
Begitulah aku menemukan ...
bahwa ingatanku datang dari Lee Yong Sup yang meninggal 24 tahun yang lalu.
Dan bahwa aku tidak normal.
[INI BUKAN WAKTU YANG TEPAT UNTUK MENGKLONINGKAN MANUSIA]
[APA NILAI DARI KEBERADAAN MANUSIA?]
[APA MANUSIA AKAN MENJADI MASTER JIKA INGIN MENGKLONINGKAN MANUSIA]
[PENGUJIAN PERTAMA TRANSPLANTASI SEL DIUJIKAN KEPADA HEWAN]
Apa maksudmu?
Ada juga keuntungannya
Berkat Ingatan itu,
Aku ingat beberapa hal medis yang tidak pernah ku pelajari.
Aku menggunakan tanganku secara naluriah.
Karena itulah kau bisa menjahit luka dengan baik?
Iya
Berkat dia, Aku hidup dari mengobati orang jahat.
Aku agak terkenal karena itu
Dan aku belajar bagaimana memperbaiki mesin mobil dari Gi Dong,
dia bukan orang jahat, dia temanku
Dia bekerja sebagai montir mobil.
Lalu,
apa itu berarti...
Lee Sung Hoon juga punya Ingatan Lee Yong Sup ?
Aku tidak yakin tentang itu.
Satu hal yang aku yakini adalah ...
bahwa aku juga diculik olehnya.
Apa Ahjussi ingat?
Ketika aku terbangun, Aku berada di sebuah kamar rumah sakit
Aku tidak menyadari hal itu,
tapi sekarang Ingatanku kembali, Aku bisa mengingat beberapa hal.
Aku rasa aku berada di tempat Sung Hoon.
Di situlah Soo Yeon sekarang.
Apa?
Tidak ada gunanya.
organ-organ tubuhnya menua sepertimu.
Setidaknya kau mendapatkan suntikan untuk memperlambatnya.
Dia tidak akan bertahan lama jika kita meninggalkan dia seperti ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Kenapa kau harus membuat situasi seperti ini?
Bukankah Mereka ingin...
Jang Soo Yeon juga.
Dia akan mendapat pengobatan sel induk.
Itulah mengapa kau harus berhati-hati.
Jang Deuk Cheon melihatmu. Kau bahkan meninggalkan bukti.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Sung Hoon.
Jangan marah. Ini bukan masalah besar
Dan bukan aku yang menculik Jang Soo Yeon.
Apa? Apa maksudmu?
Sung Joon lah yang menculiknya.
Aku pikir dia hanya akan sia-sia.
dia berguna sekarang
Ini satu-satunya hal yang kita perlukan.
Benarkan?
Aku melihat ada Soo Yeon.
Dimana itu?
Apa kau ingat di mana itu?
Sebenarnya, Aku pergi mencari itu sebelum aku datang kembali.
Aku dibius, jadi aku tidak melihat semuanya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Brengsek.
Aku pergi ke semua tempat yang bisa ku ingat.
(Paju, Lake Park)
Aku ingat melewati jalan masuk ke daerah Paju.
Tapi aku tidak bisa ingat apapun setelah itu.
Aku seharusnya mencarinya sedikit lagi.
Aku terus mencarinya
Hei, Ayo kita pergi. Ayo pergi
Apa hal terakhir yang kau ingat?
Kau mungkin ingat jika kau pergi ke sana.
Dia benar. Ayo kita pergi.
Cepat. Ayo pergi.
(Kepala Kejaksaan)
Ya Kepala Kejaksaan
Aku ingin kau mampir ke kantorku sebentar
Ya, aku mengerti
Kau sedang melihat CCTV ...
dekat taman di mana mayat Park Dong Seul ditemukan, kan?
Iya.
Aku berharap ada sesuatu dari Rekaman ini.
Tapi sepertinya tidak ada
Hei. Ini dia, kan?
Dia yang bersama Lee Sung Joon, kan?
Oh
Ya, itu dia.
Aku menemukanmu, Brengsek.
Hei, di mana rekaman CCTV untuk jalan ini?
ini.
Baiklah. Kita mendapatkan dia sekarang
- Baiklah, mari kita berhenti. Aku sangat lelah. - Ah dasar
Mari kita makan dulu.
Baiklah
Baunya enak
Aku sangat lapar.
Wah, kau membeli kami sandwich.
Whooo!
- Sakit. - Ah, aku minta maaf.
Ini untuk Soo Ho.
Aku menambahkan keju ekstra untukmu.
Ya
Bagaimana denganku?
Kau harus menurunkan berat badan. Kau harus makan banyak sayuran.
Tunggu.
Bagaimana bisa kita makan ketika Jaksa Choi tidak di sini?
Kita harus makan bersama. Kita kan keluarga.
Kenapa dia belum datang?
Kau disini.
Kau belum makan, kan?
Aku menelepon untuk makan siang denganmu
Duduk.
Ini.
makanlah
Tempat ini membuat sushi yang enak
Ada apa? Kenapa kau tidak makan?
Enak sekali. Sepertinya karena itu mahal.
Aku tidak tahu ini akan pernah terjadi padaku.
Makan makan di ruangan ini denganmu seperti ini secara pribadi ...
Inilah caramu sebelum memberi ultimatum.
[Ultimatum itu semacam peringatan atau pernyataan terakhir yg biasa diikuti dengan perang jika tidak terpenuhi.]
Kau bertindak sok baik, tapi kau menunggu untuk menjadi kejam.
Aku sudah melihat banyak Sunbaeku melalui proses ini,
dan kau tidak pernah sekalipun berubah pikiran.
Kau sangat mengenalku
Kau memberiku waktu, Tapi Aku masih punya sedikit waktu yang tersisa.
Kau tidak hanya kasar, tetapi kau juga tidak punya hati nurani.
Kau sudah gagal memecahkan masalah,
dan ditambah lagi, Bahkan ada korban ditemukan tewas.
Dia seorang warga sipil yang meminta perlindungan pribadi.
Menurutmu kenapa aku ingin terus di sini setelah semua yang terjadi?
Lalu...
Ketempat mana kau ingin mengirimku?
Di mana kampung halamanmu?
Kau harus kembali ke tempat asalmu dan istirahat.
Pak Kepala
Aku akan membunuh anak ini. Aku benar benar akan membunuhnya!
Ini menarik.
Aku tidak punya pilihan.
Deuk Cheon, Kau tidak bisa menepati janjimu
Tidak.
Penangkapan Kepala Jang tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Ini harua menjadi kasus besar.
Begitu besar sampai sampai kepala jaksa tidak akan mampu untuk mengalah.
Ya, benar
Dia orang yang meninggal 24 tahun yang lalu.
Dia Dokter Lee Yong Sup.
Hyung Shik, Apa yang terjadi?
- Dia tertangkap di CCTV. - Iya?
Tapi orang ini sangat Pro [Profesional]
Kami kehilangan dia di tengah pelarian nya.
Kalau begitu lihat ke semua CCTV didekat jalan raya.
Jalan Raya? Kenapa?
Kami tidak punya waktu. Telepon saja aku setelah kau melihatnya.
Aku akan ke sana sekarang, mengerti?
Baiklah. Aku akan melihatnya
Baiklah baiklah.
Ayo kita pergi.
Tunggu. Kau harus tinggal di sini.
Kenapa? Ayo pergi bersama.
Ini berbahaya. Apa kau lupa apa yang terjadi di Tempat Pertarungan Anjing itu?
Mereka bisa saja membunuh orang-orang tanpa alasan
Tapi aku mungkin bisa membantu.
Kau akan membantuku dengan tetap di sini.
Jangan membuatku khawatir dan tinggallah di sini.
Dia benar. Kau tetaplah di sini.
Kami akan meneleponmu jika kami membutuhkan bantuan.
Baik. Sebaliknya, hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Baiklah. Kami akan kembali.
Mulai 1992-1993,
Aku ingin kau mencari tahu seluk beluk Uang kas ...
dari perusahaan farmasi dan lembaga penelitian.
Ya Bu. Aku mengerti
Jika benar-benar ada percobaan ilegal seperti yang dikatakan Park Dong Seul,
Aku yakin ada banyak uang yang terlibat dalam itu
Percobaan ilegal?
Ya, aku akan mencaritahunya.
Penyidik ​​Na, aku ingin kau Mencari tahu tentang Dokter Lee Yong Sup.
Aku ingin tahu segalanya tentang dia.
Ya. Lee Yong Sup.
(Jaksa Choi Jo Hye)
Ini sejauh yang aku ingat.
Kau tidak bisa mengingat apapun lagi?
Hal berikutnya yang aku ingat adalah terbangun di kamar rumah sakit.
Bagaimana rumahnya?
Apa kau tidak bisa mengingat seperti apa rumahnya?
- Rumahnya? - Iya.
Ah, rumahnya terlihat cukup baru.
Rumahnya terpisah. Ada di atas bukit.
Ada jalur gunung di sekitar rumahnya.
Ada juga tiang telepon di depan rumahnya.
tiang telepon?
Setiap tiang telepon punya nomor seri yang tertulis di atasnya.
Nomor seri?
Iya.
- Haeyunsa. Betul. Haeyunsa. - Apa?
Aku melihat tanda bertuliskan, "Haeyunsa" di tiang telepon.
"Haeyunsa"?
Haeyunsa.
Oh, Hyung Shik. Kau sudah menemukannya?
Iya. Aku lihat dia pergi ke jalan Raya,
tapi dia tiba-tiba memasuki jalur pegunungan.
Tidak ada CCTV di sana, jadi aku kehilangan dia.
Jalur pegunungan?
Apa kau bisa memeriksa apakah ada sebuah kuil di dekat daerah itu yang bernama Haeyunsa?...
Haeyunsa?
Ya
Haeyunsa.
Aku menemukannya. Haeyunsa
Benarkah? Ada?
Kalau begitu bisakah kau memeriksa apakah ada ...
rumah terpisah yang dibangun kurang dari lima tahun yang lalu?
Lihat apakah kau bisa menemukannya dan kirimkan aku gambar beserta alamatnya
Baiklah.
ini.
Hei. apa kau melihat rumah-rumah ini.
[PENCOCOKAN RUMAH DI PAJU, PROVINSI GYEONGGI]
Benar. Ini dia.
Tapi bagaimana kita bisa masuk?
Ahjussi apa kau bisa membuka ini?
Sepertinya ini mustahil.
Tunggu sebentar.
Aku mungkin bisa membuka ini.
Apa?
[TERBUKA]
Sung Joon.
Kau periksa dapur. Aku akan pergi ke lantai atas.
Aku sudah memeriksa dapur. Tidak ada apa-apa.
ruang bawah tanah?
Apa?
Ada ruang bawah tanah di sini.
Ruang bawah tanah?
Dimana?
Aku yakin ini tempatnya
Aku yakin Soo Yeon ada di sini.
Sung Hoon.
Brengsek
Hei Brengsek. Bangunlah brengsek
Di mana Soo Yeon? Di mana mereka membawa Soo Yeon, Brengsek?
Dia tidak sadarkan diri.
Apa yang sedang kau lakukan?
Jika kita meninggalkan dia seperti ini, dia bisa saja mati.
Lalu?
Kau tidak berencana untuk mengobati dia, kan?
Apa harus kita membiarkan dia mati?
Jika dia mati, kita tidak akan bisa menemukan Soo Yeon.
Kita tidak tahu di mana dia. Kita harus menyelamatkan dia
Kau harus membantuku
Aku tidak bisa mengoperasinya di sini.
Kita harus memindahkannya ke tempat tidur. Kumohon
Apa yang sedang kau lakukan?
Tunggu sebentar
Cha Gil Ho.
(Lee Sung Hoon)
Aku rasa kau baru tahu Jang Soo Yeon sudah pergi.
Lihatlah. Kau dalam kondisi yang buruk.
Kau bahkan tidak memperhatikan aku mengambil Jang Soo Yeon.
(Cha Gil Ho)
Halo?
Bicara padanya.
Di mana Soo Yeon?
Apa kau pikir aku mau melakukan ini?
Aku tidak punya pilihan selain mengikuti perintah dari bosku.
Aku hampir sampai. Mari kita bertemu
(Cha Gil Ho)
Itu dia.
- Tunggu disini. - Ya pak.
Kau disini.
Tadi kau seperti hendak mati. Kau pulih dengan cepat.
Aku merasa lebih baik sekarang
Di mana Soo Yeon?
Santai saja. Kenapa kau terburu-buru?
Tapi, Kenapa kau memanggilnya Soo Yeon?
Sejak kapan kau memanggilnya seperti itu? Kau terdengar sangat dekat dengannya.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Di mana Jang Soo Yeon?
Tempramenmu sangat buruk.
Dia sedang diperiksa di rumah sakit.
Diperiksa?
Kau ditembak dengan pistol. kau yakin kau baik baik saja?
Sepertinya kau tidak seharusnya mandi.
[DUEL]
Apa kau benar-benar gugup?
Sung Joon Hyung. Apa kau ingin bertukar pakaian?
Benarkah? Apa aku benar-benar bisa pergi ke luar?
Kenapa aku tidak melihat pasien di rumah sakit?
Semua yang aku lihat hanyalah gangster.
Obat akan dikembangkan dari organ Lee Yong Sup?
Kau kenapa? Kenapa kau bersikap seperti ini baru bagimu?
Aku yakin kau sudah melihatnya puluhan kali.
Kau Lee Sung Joon,kan?
Tangkap dia. Cepat. Minggir.