-
--
-- *
-- **
-- ** D
-- ** Da
-- ** Dar
-- ** Dark
-- ** DarkS
-- ** DarkSm
-- ** DarkSmu
-- ** DarkSmur
-- ** DarkSmurf
-- ** DarkSmurfS
-- ** DarkSmurfSu
-- ** DarkSmurfSub
-- ** DarkSmurfSub I
-- ** DarkSmurfSub In
-- ** DarkSmurfSub Ind
-- ** DarkSmurfSub Indo
-- ** DarkSmurfSub Indon
-- ** DarkSmurfSub Indone
-- ** DarkSmurfSub Indones
-- ** DarkSmurfSub Indonesi
-- ** DarkSmurfSub Indonesia
-- ** DarkSmurfSub Indonesia *
-- ** DarkSmurfSub Indonesia **
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** -
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** --
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back ~
Kurasa kemarin aku kebanyakan minum.
Tidak, sebentar.
Aku bahkan tak minum setetespun.
Hapeku di mana?
Dompetku? Kurasa aku kecopetan.
Istriku bisa membunuhku ini.
Bisa gawat ini. Mana lagi ada sale.
-=Episode 1=-
Aku tak boleh telat.
Aku ada di mana ini?
Cuaca benar-benar luar biasa.
Sebentar. Prakiraan cuaca bilang
hari ini akan turun salju.
Permisi. Hei, kau.
Ajussi, maaf Ajussi.
Permisi, Ajussi.
Kau siapa?
Aduh.
Brengsek. Katakan di mana aku.
Kau yang membawaku ke sini, kan?
Siapa yang menyuruhmu? Katakan.
Kenapa aku bisa di sini?
Aku sendiri mau tanya.
Aku juga tak tahu jadi tolong lepaskan aku.
Sakit.
Ah dasar.
Permisi. Aku ingin tahu
sebetulnya ini di mana?
-=Jurusan=-
-=Hidup. Akhirat.=-
Jurusan? Tempat apa ini sebetulnya?
Kita di akhirat.
-=Surga. Neraka=-
Tenyata kita sudah mati.
25 Januari 2016. Aku ternyata
sudah mati.
-=Asisten Manajer Kim Young Soo=-
-=2 Hari sebelum mati=-
Mana bisa begini.
Sudah berapa kali kukatakan, kembalikan uangku!
Hei, kalau bicara lihat aku dong.
Namamu siapa? Aku baru memakainya satu kali
ternyata seperti ini.
Kalau tahu cepat kotor begini, aku tak akan membelinya.
Nyonya, maaf atas ketidaknyamanan ini,
tapi karena sudah Anda pakai, barang tak bisa dikembalikan.
Tak bisa dikembalikan?
Kau kira aku sedang baca puisi apa?
Aku ingin uangku!
Kembalikan uangku!
- Tidak bisa, Nyonya.
- Kau tertawa?
- Kau kira aku lawak?
- Tidak, Nyonya.
Benar-benar marah aku.
Baik, kenapa kita tak bicara saja.
Kemarilah. Kubilang kemari!
- Cepat kemarilah!
- Mohon tenanglah, Nyonya.
- Hei kau!
"Penjualan sangat rendah"
"dan kau seenaknya saja menghabiskan uang,
apa-apaan kau ini!"
"Mall ini kau anggap mainan apa?"
- Itu yang beliau katakan.
- Aku melakukan yang terbaik--
Beliau tak ingin mendengar apapun dari Anda
beliau ingin Anda memperlihatkan hasilnya.
- Penjualan bagaimana?
- Tidak terlalu bagus.
Tidak apa, ini baru permulaan.
Aigoo, dasar. Awas copot tuh mata.
Seonbae seperti punya penyakit.
Aku stres berat masalah pelanggan
jadi yang bisa kulihat hanya pakaian wanita.
Kalau begitu, wanita yang di sana itu?
Coba kulihat.
Bukan KW sih....
- Maaf, Nyonya.
- Omo, Sayang--
Papa.
Terus saja jalan.
Kau ke sini mau cari kertas tisu?
- Begini...
- Ada apa ini?
Sudah kubilang jangan lakukan ini di sini.
Tak akan mencolok kalau aku istrimu
yang cari pria tampan, jadi kembalilah kerja.
Aku bisa dapat yang diskonan.
Kalau mereka lihat tisu toiletnya
mereka mengira aku membawamu kemari.
Pokoknya aku akan pergi
sebelum ketahuan olehmu.
Kau bersikap seperti ini
malah kentara sekali tahu!
Sudah dong. Lihat saja wajah Mama.
Tak ada yang mengira kalau kalian suami-istri.
Hei, kamu ini putriku atau bukan?
Kau harus segera pargi, aku kembali kerja,
Oh ya apa hanya ini baju yang kau punya?
Ayo, ayo, buruan. Cepat pergi.
Oh, maaf.
Maafkan saya, Sajangnim.
Pergilah.
Maafkan saya.
Memang tak sengaja, tak apa-apa.
Dasar, kenapa kau--
Cepat pergilah.
Apa?
-=Ultah Pernikahan.=-
Apa ini? Karena inikah mereka datang?
Aduh, bagaimana ini?
Bagaimana ini? Aku benar-benar lupa
reservasi restoran, bagaimana ini?
Apa samgyeopsal saja?
Lupakan saja. Aku akan merekomendasikan
tempat yang panas.
-=Hidup Taat Hukum=-
-=Chef Han Gi Tak=-
Nah, ini dia.
Sajangnim.
Iya.
- Mereka bilang dagingnya terlalu kenyal.
- Suruh kunyah yang lama.
Sajangnim.
- Apa?
- Mereka bilang supnya terlalu panas.
Suruh tiup dulu supaya agak dingin.
- Sajangnim.
- Kampret! Apa lagi?
E-e-enak katanya.
Mereka bilang enak.
- Permisi.
- Iya, Tuan.
Aku mau minta tolong.
Ah, meja 7 itu aneh sekali.
Dia minta pencuci mulut. Pakai ini gimana caranya?
Kita kan tak punya bahannya.
Ini diapakan? Ditumis atau dikukus?
- Jo Gil.
- Hyeongnim.
Namaku Jegal Gil,
kenapa Anda memanggilku...
Iya, Sajangnim.
Rebus yang lamaan dikit
bakal alot kalau dikunyah.
Nomor 7?
Ini makanan mahal, sekali sendok habis.
Bisa kere ini, kere!
Dasar...
Tuh kan? Dengan ini, kita berempat
bisa makan samgyupsal sampai buncit.
Iya kan? Dengan uang segitu, kita bisa makan
sampai kenyang, meski hanya samgyupsal.
Mungkin semua ini malah diimpor,
ini bahkan termasuk pajak.
Ini bagian dari layanan.
Minta air yang banyak.
Apa? Mau tambah air?
- Apa mau nambah lagi?
- Kemampuanmu itu aneh.
Saat aku bersamamu,
entah makan escargot (bekicot) di Perancis,
rasanya malah seperti makan siput di rumah.
Benar. Kau lebih suka
makan Samgyupsal (daging babi panggang), kan?
Iya.
Kau ini kan Han Hong Nan...
Ayo makan, makan.
Ma-ma-makan saja.
Dept. store itu tak bakalan jalan tanpa aku.
Dasar... terus saja makannya.
Oppa, ini Yi Yeon.
Tolong angkat teleponnya.
Apa? Ma Bujangnim ingin kau supiri?
- Pemakaman.
- Pemakaman?
Kerabatnya Park Hwan Cheul.
Samchonnya.
Aiyoo, tak perlu cemas!
Ini kan ultah pernikahan kita
jadi aku tak perlu melayat.
Sayang, nikmati makanmu.
Makanannya enak.
Orang ini...
- Bukan ukuran ini!
- Iya, Pak.
Yang ini. Sebelahnya yang tadi!
Sepatu istriku.
Yang depan. Yang depan penuh style. Yang ini!
Yang ini milikku.
- Aku akan kerja lebih giat.
- Jangan terlalu dipaksakan.
Bagus. Bagus. Lakukan yang terbaik.
Kau sudah datang?
Aigoo, Anda sedang apa?
Begitulah, ayo masuk.
- Kau sudah siap dengan tesnya?
- Siap!
Kalau kalian lulus ujian,
daftarlah kuliah.
- Soal biaya tak perlu khawatir.
- Apa?
Entah kalian mau dapat ijasah atau belajar apapun
aku akan membantu.
Bukannya aku punya keluarga
yang harus kusokong atau punya anak.
Kalian adalah anak-anakku.
Maksudku kalau aku sudah tua,
terus berak sembarangan karena pikun
kuminta kalian mengurusku.
Setelah aku mati,
adakan upacara pemakaman yang layak
pastikan memberiku sup daging sapi yang panas.
Daging sapi Korea pastinya.
Hyeongnim bisa saja.
Kami sudah tutup.
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** --
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ R
Diterjemahkan oleh :
~ R.
~ R.A
Diterjemahkan oleh :
~ R.A.
~ R.A.i
Diterjemahkan oleh :
~ R.A.i.
~ R.A.i.B
Diterjemahkan oleh :
~ R.A.i.B T
~ R.A.i.B Te
Diterjemahkan oleh :
~ R.A.i.B Tea
~ R.A.i.B Team
Diterjemahkan oleh :
~ R.A.i.B Team ~
~ Rain Ajussi is Back Team ~
-=Selebriti muda Song Yi Yeon.
kembali setelah 10 tahun skandalnya=-
-=Bercerai dengan Cha Jae Gook
setelah 3 bulan menikah=-
Kau masih seperti yang dulu, Oppa.
Aku banyak berubah ya?
Bahkan aku tak mengenalimu.
Kenapa kau begitu canggung?
Biasa saja.
Kau bisa banmal hanya pada orang
yang membuatmu nyaman.
Nyonya Shin, merepotkan Anda.
Kudengar Anda bertemu suami Anda di tempat kerja.
Ada kasak-kusuk yang mengatakan
pernikahan antara si cantik dan buruk rupa.
Sementara yang lajang pada menangis.
Nyonya Shin.
Tolong bawakan soju dan daging.
Oh...
Maaf. Sudah kebiasaan.
Maaf, Nyonya Shin.
Di berita yang dibilang kekasihku, bocah ini,
bahkan namanya, aku tidak tahu.
Karena dia diancam oleh mantan suamiku,
yang dia katakan bohong semua.
Orang itu...
Dia mencoba menguburku.
Supaya aku tak bisa berbuat apa-apa.
Tapi anehnya,
tidak ada satupun yang percaya kata-kataku.
Kecuali satu orang.
Bantu aku, Oppa.
Bagaimana caranya membantumu
aku tak tahu.
Kau menyuruhku menghajar model bangsat itu?
Cepat pergi Song Yi Yeon!
Cepat pergi!
Gi Tak!
Anakku, kemana dia?
Tidak Gi Tak!
Minta tolong...
kecuali tak ada apa-apa?
Aku tahu kau membenciku.
Kau menganggapku perempuan yang tak tahu malu
tak masalah buatku.
Maafkan aku.
- Aku sungguh minta maaf...
- Kalau kau benar menyesal,
harusnya kau tak ke sini.
Aku tak ingin menghabiskan umurku di penjara.
Kau harus pergi.
Iya, Nak?
Sudah makan? Oh, begitu ya.
Makan apa?
Mama sedang kerja.
Iya, tidurlah dulu.
Good night.
Masa bodoh orang mau bilang apa tentangku.
Tapi tanpa Yeong Chan,
tanpa anak ini,
aku akan mati.
Kalau terus begini,
aku akan kehilangan hak pengasuhan anak.
Kenapa kau tak tanya?
Apa?
Yang kubicarakan dengan Song Yi Yeon
kau tak penasaran?
Itu privasimu. Bukan begitu?
Aku ada di pihakmu.
Cinta itu masalah waktu.
Kalau kau kehilangan cinta pertamamu seperti ini...
Siapa yang bilang begitu?
Kita belum bilang apa-apa.
Keluarga sudah pada tahu.
Sajangnim, Anda panutan kami.
Begitukah?
Aigoo.
Seung Jae, kau tak merindukan ibu
yang telah meninggalkanmu?
Entahlah.
Ibulah yang merindukanmu.
Aku merindukan ibuku.
rindu sekali.
Kare lagi. Kesukaaanku.
Abeonim, maaf.
Aku terlalu banyak masak kare.
Tidak, aku suka kare kok.
Minggu ini kalian mau ke taman hiburan?
Kita bisa sekalian piknik.
Respon macam apa itu?
Aku kerja keras untuk bisa libur.
Kapan hari kau libur dan santai seharian.
Hari ini peringatan kematian ibumu.
Karenya enak sekali.
Iya, iya, makanlah.
Enak gila.
Masakanmu memang luar biasa.
Enak sekali.
Kali ini, menurutmu bakaln berapa lama?
6 bulan?
Setahun?
Terus, apa?
Hukuman mati.
Mamamu bilang kita harus pergi dulu.
Jadi, maksud Papa, tindakan Papa benar?
Bukan kerjaku bagus...
Yang pasti, aku lahir adalah sebuah keajaiban.
- Apa?
- Lakukan yang biasa kaulakukan. Jangan pulang.
Tiap kali Papa pulang, selalu saja bikin ribut.
Kamu ini, dasar...
Karena itulah kamu harus bantu Papa, Nak.
Oh, itu dia.
Turun, turun, turunkan aku.
Ongkosnya.
Moncongnya Papa kek cumi.
Dasar.
Hei, gara-gara cowok
Papamu ini kamu buang?
Jangan harap.
Kamu ini! Dasar!
Dasar bandel!
Papa ingin aku membantumu
menghindari hukuman?
Hei, Kim Yoeng Soo!
Apa yang kaulakukan!
Bisa-bisanya kaulakukan ini padaku?
Ada apa?
Baru kemarin, kau bilang bagian kita yang terbaik1
- Tolong lepaskan.
- Tega benar kau!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Kim Yeong Soo!
Ada apa?
Pasang yang benar.
Jangan miring.
Ada apa ini? Apa yang terjadi?
Ma Bujangnim menyuruh Concomour
dipindahkan ke pusat, Seonbae tidak tahu?
Jadi siapa? Katakan.
yang bertanggung jawab kan aku. Kau bicara pda siapa?
Anda pasti belum dengar.
Kami telah menandatangani pembaruan kontra.
Sudah kukatakan, ini bukan pertama kalinya
aku mendengarnya.
Sudahlah. Bagian kami telah memutuskan
tak memperpanjang Concomour.
Tolong cepat bereskan.
Gwajangnim (Kabag).
Anda tak bisa berkata begitu.
Seseorang memberinya padaku.
Setidaknga aku dapat sesuatu di ultah pernikahan kita.
Sayang, tteoknya mana?
Itu kan tteok. Itu yang kau terima di pemakaman.
Di mana sih? Kau biarkan begitu saja?
Iya, di lemari es.
=Aduh, kau ini...=
Kau bahkan tak tahu apa tujuannya?
Kenapa kau main terima saja?
Ada apa?
Itu bukan punya kita. Itu untuk Bujangnim.
Oh ya, bawa ke sini.
-=Rekaman suara disimpan.=-
Ya, Reporter, terkait informasi
mengenai Sunjin Mall...
Sajangnim.
Hyeongnim?
Mungkin aku pulang malam.
Kalian saja yang buka.
Hyeongnim.
Jangan khawatir, Nyuk.
- Kim Gwajang?
- Oh, iya.
- Akhirnya aku dapat tempat di Lucia restoran malam ini.
- Tapi malam ini, aku ada janji.
- Janji penting?
- Dengan istriku...
- Bukan mengenai Lucia?
- Aku tahu.
Aku tak mau tahu. Pesankan VIP.
Ada yang mau kukatalan padamu, Bujangnim.
Kalau Anda katakan aku akan minum,
makan tteok. Aku tak bisa.
Maksudmu kau tak punya referensi?
Dengar ya, Manager Kim.
Akan kukembalikan tteoknya.
Kue yang sudah kau makan
memangnya akan ada yang berubah?
Kenapa kau tak produktif? Jangan melulu mikir
memecat atau mempekerjakan karyawan baru.
Kalau kali ini kita berhasil
meningkatkan penjualan--
Tapi Bujangnim...
Kau tidak tahu kenapa kau disisihkan
dari posisi manajerial?
Kalau tak mau, ya sudah! Aku akan minta
Manager Jeong untuk meeting, dasar!
Makan malamnya jam berapa?
Cepat berikan pada Bujangnim
sebelum makin rumit.
- Tadi...
- Maaf sudah mengambil tteoknya.
Tak apa-apa. Aku yang salah.
- Tapi makan malam hari ini...
- Apa, kau ada meeting penting?
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi, sayang... Aku tahu ini sulit,
tapi kau harus menunggu.
kau akan dapatkan gantinya yang lebih baik.
Kali ini biarkan saja ya?
Tahun depan kita liburan ke luar negeri.
Aku janji.
DarkSmurfSub  Indonesia Fanpage:
~ facebook.com/DarkSmurfSubIndo ~
Aku mau ke rumah sakit.
Kenapa? Kau sakit?
Apa gunanya aku mencoba sendirian?
Kau sama sekali tak peduli.
Kau selalu lembur.
Di lain waktu kau pulang pagi,
tidak ada gunanya.
Aku tak bilang apa-apa,
Han Na sudah cukup. Kenapa ingin anak lagi?
Bagimu aku ini apa...
Baiklah, aku minta maaf.
Aku salah. Lain kali, aku pasti akan--
Lain kali, lain kali! Sudah kubilang jangan janji!
Atau mengatakan maaf!
Kenapa kau begini?
Aku sudah lelah menunggu dan memahamimu.
Sudah hentikan saja.
Kita ini keluarga.
Keluarga harus saling memahami.
Aku kan ke sana bukan untuk senang-senang.
Aku juga capek.
Menurutmu aku hidup untuk siapa?
Untuk siapa? Jangan hidup untuk kami.
Kita bicara di rumah.
Apa Sajangnim tahu
kau hidup seperti ini?
- Sudah hentikan.
- Kau kerap kali meninggalkan keluarga
memberikan hidupmu pada perusahaan.
Harusnya gajimu lebih banyak...
Sudah hentikan!
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ dssindonesia.blogspot.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
Makanya hentikan saja!
Kau tahu apa soal perusahaan?
Kenapa kaulakukan ini padaku
Aku salah apa sampai menerima ini semua!
Supaya kau bisa lakukan ini
itukah alasanmu menikah?
Kau siapa?
Dihajar adalah obat terbaik
untuk pembohong sepertimu.
Apa? Kau mau melawan?
Tapi kami berharap Concomour
akan menyebabkan sedikit kekacauan.
Media akan memancing satu berita
dan membesar-besarkannya.
Intinya, Go siljang yang cakap ini
membersihkan "tahi" (kekacauan) kalian keluarkan.
Kalian! Siapapun yang menurunkan
saham mall-ku.
Kalau kalian tak ingin lehermu dipotong
pastikan...
potong ekormu.
Aku akan memberimu pilihan.
Kalau kau katakan yang sebenarnya, ini jadi milikmu.
Memberi uang yang kudapatkan dengan darah
dan keringatku pada sampah sepertimu, hatiku sakit.
Kalau moodku sedang jelek,
aku tak bisa mengendalikan pikiranku. Kalau sudah begitu--
kalau orang yang memendam kebencian
sudah kalut, apa yang akan terjadi?
Tolong ampuni aku.
Benar.
Wajah adalah segalanya bagimu.
Lucia...Forever. Forrrr ever
Ayo!
Bravo!
Isanim! Silakan.
Beliau tak tahan minum.
Beliau juga alergi wanita.
Omo. Kok bisa alergi wanita?
Mister Chae Jae!
Anda jangan pergi begitu saja.
Aku berharap bertemu orang yang berpotensi
di Sunjin,
- aku terlalu berharap banyak.
- Anda bukan terlalu berharap...
Chae Isanim (Direktur)!
Chae Isanim!
- Chae Isanim!
- I-isanim!
Dasar.
Bisa kerja tidak sih kau ini?
Bisa tidak?
Pulanglah hidup-hidup hari ini.
Papa, fighting!
Ini cara Papa mengatasi hal ini.
Ada 3 macam senjata.
Tidak, oke?
Maafkan aku. Tolong kali ini saja.
Ulang tahun pernikahan kali ini,
harusnya kita liburan ke LN. Aku janji padamu.
Jangan berjanji seperti itu!
Aku sudah lelah menunggu dan memahamimu.
Sudah hentikan saja.
-
--
-- *
-- **
-- ** D
-- ** Da
-- ** Dar
-- ** Dark
-- ** DarkS
-- ** DarkSm
-- ** DarkSmu
-- ** DarkSmur
-- ** DarkSmurf
-- ** DarkSmurfS
-- ** DarkSmurfSu
-- ** DarkSmurfSub
-- ** DarkSmurfSub I
-- ** DarkSmurfSub In
-- ** DarkSmurfSub Ind
-- ** DarkSmurfSub Indo
-- ** DarkSmurfSub Indon
-- ** DarkSmurfSub Indone
-- ** DarkSmurfSub Indones
-- ** DarkSmurfSub Indonesi
-- ** DarkSmurfSub Indonesia
-- ** DarkSmurfSub Indonesia *
-- ** DarkSmurfSub Indonesia **
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** -
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** --
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back Team ~
Isanim.
Apa yang kaulakukan!
Isanim... kumohon...
Beri kami kesempatan lagi.
Kami juga mempersiapkan
ruang pameran yang mewah.
Satu kesempatan lagi. Isanim!
- Ayo jalan!
- Sebentar!
Ini ultah pernikahanku. Aku tak menepati janji pada istriku
supaya bisa menyambut Anda.
Aku mengecewakan keluargaku
untuk datang kemari.
Ini kesempatan terakhirku, Isanim.
Tolong beri aku kesempatan lain.
Kalau bukan karena Anda,
aku tak sudi negosiasi...
Dengar, Ajussi...
A-a-aku tak apa-apa.
Isanim tolong beri aku kesempatan lain.
Kalau Anda berikan...
Demi Lucia, akan kulakukan yang terbaik.
- Baiklah.
- Aku akan bekerja keras, melakukan yang terbaik!
- Tolong kasih kesempatan lagi.
- Iya, aku tahu.
Kita jadwalkan meeting besok.
Benarkah?
Terima kasih, terima kasih Isanim!
Kau bisa berdiri?
Kau perlu dibawa ke rumah sakit?
Tidak, aku tak apa-apa.
Omo.
Itu video model keparat yang mengaku,
dia merekayasa kisah mantan suamimu.
Kita akhiri saja... Soal skandalmu
dan suamimu sebelumnya.
Terima kasih.
Dan kita tak usah bertemu lagi.
Kau jangan lagi datang menemuiku.
Aku tahu.
Aku tak membencimu.
Sekalipun tidak pernah.
Jadi hiduplah dengan tenang.
Kumohon...
aku tak ingin kita bertemu
karena alasan seperti ini lagi.
Sekali lagi kita bertemu,
aku akan membencimu sampai mati.
Oppa.
Maafkan aku.
Oppa, aku...
- Oppa, aku...
- Semoga kau hidup bahagia.
Itu sudah cukup bagiku.
Dasar.
Itu paparazzi!
Oh Seung Jae, nanti saja kita bicara.
- Ada apa, Sajangnim?
Tadi ada polisi ke restoran.
- Apa?
Mereka bilang, Sajangnim menghajar orang,
apa yang terjadi--
-=Kekasih Song Yi Yeon : diancam
dan diserang oleh preman.=-
Tidak!
Pasti Jee Hoon Ha!
=Karena ada festival kembang api internasional,
beberapa ruas jalan macet.=
=Festival kembang api akan segera dimulai.=
Indahnya.
-=Kebahagiaanku, Han Na=-
Putriku.
=Pa, Papa di mana?=
=Mama bilang sendirian.=
=Papa tak menepati janji lagi?=
=Papa membuatku gila!=
=Papa di mana sih? Mabuk lagi ya?=
Tidak. Papa tak mabuk kok.
Segelas pun Papa tidak minum.
=Bohong. Sekarang Papa dalam
masalah besar.=
=Meski Papa datang sekarang,
Papa tak bakal selamat.=
=Kakek sampai bilang ingin ke rumah temannya
demi keselamatannya.=
=Jangan minum lagi, buruan pulang.=
Baiklah.
Papa mau pulang ini.
Papa akan segera sampai.
Bisa kerja tidak sih kau ini?
Supaya kau bisa lakukan ini
itukah alasanmu menikah?
Apa ada orang?
Ada orang di sana?
Aku tak bisa pergi sekarang.
-=Surga=-
-=Neraka=-
Ya ampun.
-=Surga=-
Permisi.
Apa ini tak aneh?
Maaf, kurasa ada yang salah dengan tiketku.
Han Gi Tak?
Iya?
Tiket Anda benar ke surga.
Anda memang banyak dosa, tapi...
di akhir hayatmu Anda berbuat baik.
Kebaikan Anda lebih berat.
Kebaikanku lebih banyak?
Anda yakin?
Neraka memang ada,
tapi tidak untuk semua orang.
Di dunia sana,
biasa disebut penjara begitu kan?
Jadi?
Kenapa aku ke neraka?
Aku tak pernah sekalipun melanggar
rambu lalu lintas.
Aku selalu bersikap baik.
Kim Yeong Soo?
Iya?
Anda bunuh diri.
Apa?
Bunuh diri itu tak baik, Bung.
Tidak masuk akal!
Siapa yang membunuhku?
Saya tak bisa memberitahu Anda.
Berarti hal itu terjadi
bukan karena kecelakaan.
Saya tak bisa memeriksanya.
Aku selalu ingin mengatakan hal itu!
Tidakkah aku seperti Al Pacino sekarang?
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** --
Mau kubalik-balik lihatnya,
memang bunuh diri.
Aku hanya mau mengganti kartunya
Kenapa kau melakukannya sendiri?
Memangnya kau superman?
Sempat terfikir.
Sepertinya kau sudah lama
merencanakan bunuh diri.
Dari tanggal 3 dan 5 Desember, selama 2 hari,
Selama 20 tahun, 2 makan.
Kau makan ramyeon, kimbap segitiga,
dan hamburger?
Kau lebih suka soda ketimbang air putih.
Kau berencana menyakiti tubuhmu
hingga kau mati?
Tidak, karena aku sibuk
mempersiapkan even sale.
Tanggal 4 Januari kau minum banyak obat.
- Itu anu...
- Kau tak kecanduan?
Tidak.
Itu pil diet. Istriku terus memperhatikan
perut buncitku.
Kau ikut klub kesehatan 6 bulan
berapa kali kau ke sana?
Hanya 2 kali.
Kau mabuk setiap hari dari 14 Februari
sampai tanggal 22.
Itu karena...
Alasan tak masuk akal!
Kim Heyong Soo, total oplosan yang kau tenggak
selama hidup adalah 45,800.
Wiskhey 23,500 botol.
Kalau kutambahkan soju, bir dan minuman
beralkohol yang lain 1/3 dari Laut Pasifik.
Lebih parah dari pemanasan global!
Kenapa bicara soal pemanasan global segala?
Kau mengalami infark miokard dan
sirosis liver (kerusakan hati)
Tekanan darah tinggi, kolesterol tinggi!
Kau menderita 15 penyakit
karena itu kau mengabaikan kesehatanmu?
Percobaan bunuh diri yang sempurna!
Semua itu kau sengaja.
Tidak... aku...
Aku... itu...
Diterjemahkan oleh :
~ R.A.i.B Team ~
~ Rain Ajussi is Back Team ~
Aku memang salah.
Aku...
Memang kulakukan semua itu.
Kupikir aku sudah kerja keras semasa hidup.
Tapi kurasa aku salah.
Maafkan aku.
Aku salah. Maafkan aku.
-=Neraka=-
-=Surga=-
Bagus, kau sadar kalau salah.
Ayo.
Keretanya hampir tiba.
Kau mati karena pendarahan otak.
Terima kasih.
Tapi apa keluargaku,
mengira aku bunuh diri?
Tinggalkan hal itu
pada mereka yang masih hidup.
Apa maksudnya?
Karena kita adalah alumni di alam baka,
aku akan perkenalkan diri.
Aku Han Gi Taek.
Aku Kim Hyeong Soo.
Setidaknya aku ke surga tidak sendirian.
Harusnya sih tak dikatakan di tempat seperti ini, tapi
senang bertemu denganmu.
Bok Dong, di sana kau baik-baik saja?
Kalau ada yang ingin kamu makan,
bilang Mama.
Aku menghitung hari
hingga bisa bertemu denganmu.
Oh ya, ini Papamu.
Oh, ada apa ini?
Tidak!
Stop! Stop, stop, stop!
Hentikan keretanya! Biarkan aku keluar!
Kaupikir ini taksi apa?
Ada banyak hal yang ingin kukatakan!
Kim Yeong Soo. Mau tukar tiketmu ke surga
yang susah payah kau ganti?
Tetap saja, kalau aku mati seperti ini,
putriku yang malang yang masih 9 tahun.
Bagaimana dia hidup tanpa Papanya?
Aku tulang punggung keluarga.
Apa yang terjadi pada mereka?
Tidak. Aku harus kembali.
Banyak yang harus kulakukan.
Aky harus menghapus koleksi film pornoku.
Tidak bisa begini.
Kim Hyeong Soo.
Kau akan pergi bersamaku.
Sebentar. Aku ingat.
Aku hutang atas nama istriku.
Aku tak bisa jadi anak yang berbakti
pada Ayahku.
Aku janji pada istriku untuk berlibur ke LN
di ultah pernikahan kami tahun depan.
Aku harus menepati janjiku
karena sebelnya aku tak pernah menepati janji.
Ah, tidak, tidak!
Untuk sekarang, jangan berteriak.
Sebentar.
- Apa ini?
- Aku tak bisa diam saja kalau lihat ketidakadilan.
Mana bisa aku makan sup daging
yang disiapkan oleh pegawaiku?
Gerbong #14, ada keributan.
Keributan? Apa ini keributan?
Kau bilang ini keributan?
Dasar Chamchijeon (tuna kaleng)!
Apa? Lari!
Sekarang, wow!
Ah, ini keterlaluan.
- Apa yang kau rencanakan?
- Memangnya apa yang terjadi setelah mati?
Jangan! Dasar! Entah surga apa neraka,
aku tak tahu.
Aku tak mungkin mati 2 kali, kan?
Aku ingin kembali!
Kau tiba dengan selamat?
Maya?
Ada apa dengan suaraku? Siapa...
-=Please Come Back, Mister Berikutnya=-
Jangan lupa bahwa
kau tak lagi hidup di dunia.
Matanya... jangan sampai kau menatapnya.
Ini takdir. Takdir!
- Aku sudah punya keluarga!
- Ssstt!
Hentikan. Sebelum aku menghajarmu.
- Sungguh kau akan bersikap begini?
- Kalau begitu, aku harus bagaimana?
Kau mau kembali?
Kau siapa?
Aku mencintaimu, terima kasih.