Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Terlepas dari apa yang dia katakan,
jangan membuat kami bingung.
Terserah kami...
untuk hidup tanpa Young Soo.
Siapa yang akan...
mengisi kekosongan itu?
- Itu bukan...
- Aku tidak bisa melakukannya?
Apa aku tidak boleh menyukaimu?
Apakah ini yang diminta Young Soo untuk kau lakukan?
Kupikir aku sudah mencintaimu...
sejak sebelum aku bertemu denganmu.
Kenapa kau menyukaiku?
Aku sendiri ingin tahu alasannya.
Kenapa aku tidak bisa membencimu.
Kau meminta untuk diperlakukan seperti keluarga, bukan?
Bukan berarti kau menyukaiku.
Kau membutuhkan seseorang di sisimu.
Aku juga seperti itu.
Kau membutuhkan seseorang?
Iya. Begitulah.
kau tidak menyukaiku.
Kalau begitu mari kita lakukan ini.
Mari kita mencari tahu...
apakah aku yang bingung atau kau yang bingung.
Mari berkencan.
Aku seorang pria yang cukup baik.
Hati-hati untuk tidak jatuh cinta kepadaku.
Baik. Aku akan berhati-hati.
Bisa aku minta tagihannya?
- Dan bungkuskan kaki ayam untukku.
- Baik.
Kau harus sangat berhati-hati.
~Episode 10~
Ada banyak gadis-gadis muda dan cantik.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Aku tidak punya waktu untuk bermain-main denganmu.
Aku juga tidak punya waktu.
Jangan seperti itu.
Kau bukan tipe idamanku.
Terserah.
Apa yang salah denganku? Seperti apa tipe idamanmu?
Seseorang seperti Kim Young Soo?
Bukankah seperti ini terlihat jauh lebih baik?
Kau tidak bisa menangani wanita seperti aku.
Jangan main-main denganku.
Apa yang salah denganmu?
Kau akan terluka jika kau tahu.
Aku ingin tahu.
Aku tidak akan memberitahumu.
Lebih baik aku membuatmu minum lebih banyak.
Aku yakin Young Soo tidak tahu...
dirimu yang sebenarnya.
Apakah dia selalai itu?
Dia adalah orang yang paling perhatian yang
pernah aku kencani.
Young Soo...
tidak pernah bertanya tentang masa lalu seseorang...
atau mengatakan sesuatu yang akan menyakiti mereka.
Aku menyukai dia karena hal itu,
tapi beberapa kali, rasanya seperti ketidakpedulian...
dan aku tidak bisa berbicara tentang hal yang dalam.
Kau tahu, hal-hal yang hanya  bisa dibicarakan oleh
pasangan yang sudah menikah.
Ayo kita mulai dari awal.
Halo, aku Lee Hae Joon.
Siapa namamu?
Shin Da Hye.
Apa makanan kesukaanmu? Kaki ayam?
Hentikan!
Itu menyakitkan!
Kemana kau pergi?
Terima kasih telah bersikap baik kepada teman-temanku.
Di mana semua sepatuku?
Di mana semua sepatumu?
Lihat di sini!
Apa kau tidak bisa pergi bekerja memakai sandal?
Nona Shin.
Apa kau tidak bisa membuang tas itu?
Taruh disini.
Sudah berapa lama barang ini? Baunya seperti orang tua.
Tidak.
Yang benar saja.
Gunakan ini.
Apa ini?
Tas?
Apakah itu hadiah?
Baik...
Apakah kau menangis?
Ayolah.
Memalukan sekali.
Jadi seperti ini...
rasanya mendapatkan hadiah.
Apa... Bagaimana bisa kau...
Aku tidak akan pernah menghapus ini dari tubuhku!
Baik. Pemikiran yang bagus.
Kemari.
Kau sangat muda.
Kalau aku menjadi kau, aku akan menyikat rambutku dengan
cantik seperti ini,
dan tidak berbicara seperti seorang pria.
Bagus bukan kalau bisa sepeti itu?
Memakai beberapa blush on merah muda.
Bisakah kau membantuku?
Astaga.
Bagaimana cara memakai ini?
Sial. Sayang sekali.
Apa ini?
Aku cukup cantik.
Bos Besar dalam kondisi kritis.
Sial.
Seung Jae!
Astaga.
Apa yang membawamu kemari?
Suk Chul, kau tikus!
Hong Nan.
Bagaimana kau...
Apa? Siapa kau sampai Seung Jae gugup seperti itu?
Hentikan!
Siapa kau?
- Aku Han Gi Tak...
- Tidak!
Adik Han Gi Tak.
adik han Gi Tak?
Kenapa kau ada di sini?
Organisasimu bangkrut, bukan?
Aku datang untuk uangnya.
Orang tua itu mengambil uang dari organisasi...
dan memberikan semuanya kepada Gi Tak.
Aku datang untuk mengambilnya.
Aku mengerti.
Aku bertanya-tanya ke mana uang itu pergi.
Jadi Gi Tak yang membawanya.
Iya.
Jika kau membantuku,
Aku akan memberimu setengahnya.
- Membantu?
- Aku akan menyeret...
Song Yi Yeon, yang menghancurkan saudaraku...
dan keluargaku, sampai ke atas...
dan membantingnya menghantam batu.
Menakutkan sekali.
Sementara kau melakukan itu,
Cha Jae Gook tidak akan melakukan apapun?
Orang lain yang akan menanganinya.
Lee Hae Joon.
Saudara iparnya akan menjatuhkan dia.
Itu terserah padamu...
untuk memutuskan akan memihak pada siapa.
Itu benar.
Aku ingin tahu apakah Cha Jae Gook tahu bahwa kau
mendapat bahwa medali kehormatan...
berkat Song Yi Yeon?
Balas dendam kepada Gi Tak?
Gi Tak melatih saudara-saudaranya dengan baik.
Kau memilih dengan bijak.
Setelah aku menggigit, aku tidak akan melepaskannya.
kau harus tahu itu.
Aku tahu itu dengan sangat baik.
Choi Seung Jae.
Aku memiliki mata yang baik untuk memperhatikan orang yang tepat.
Betul.
Kau tidak akan pernah mengkhianati Han Gi Tak.
Kau sangat mengagumkan, temanku.
Hei.
Kau menyukai gadis cantik itu, bukan?
Aku bisa menggodamu tentang hal itu.
Kalau dia menemukan uang itu, segera bawa kepadaku.
Kau tidak akan mau menjadikan wajahnya yang cantik...
terlihat seperti aku.
Mengerti?
Kalau begitu berhati-hatilah.
Adik han Gi Tak akan menjatuhkan Cha Jae Gook...
atau Cha Jae Gook yang akan mendapatkan dia terlebih dahulu.
Aku akan berpura-pura ada di satu sisi dan melihatnya sampai selesai.
Menarik sekali. Itu menyenangkan.
Bos.
Aku terus menerima panggilan dari orang-orang yang mencari Yi Yeon.
Sambungkan mereka kepadaku.
Dan atur pertemuan dengan wartawan.
Untuk meningkatkan ketegangan antara kedua belah pihak,
aku harus sedikit berbicara tentang Yi Yeon.
Ini dia.
Apa yang kau lakukan?
Berikan kepadaku!
Bagaimana punggungmu?
Kau gila?
Jangan berpura-pura seperti kau mengenalku di tempat kerja.
Jangan sampai aku melihatmu.
Kenapa kau mengangkat kotak berat itu sendiri?
Aku tahu kau kuat.
Kau akan menyakiti dirimu sendiri lagi.
Kembalikan.
Kau yang melakukan ini kepadaku.
Kalau begitu aku akan bertanggung jawab.
Berhenti bicara omong kosong.
Oh, benar.
Ada apa sekarang?
Kau tidak melupakan malam ini, kan? Kencan kita?
Apakah kau ingin aku memukulmu lagi? Silakan, bergerak.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemuimu.
Untung kau ada di sini.
Kau dapat mengukur kualitas toko dengan melakukan
survei di area karyawan.
Jika perusahaan memperlakukan karyawannya dengan baik,
mereka akan membuatnya semakin besar.
Itu filosofiku.
Aku tidak tahu kau punya filosofi seperti itu.
Membuat area karyawan yang tepat dan asrama besar
serta ruang tidur.
Apakah kau menulis semuanya?
Memasang beberapa kursi pijat juga.
Hal ini pasti sulit untuknya.
Aku melihatnya kemarin...
dan pinggangnya begitu kecil. Dia pas di lenganku.
Tepat di sana.
- Apa?
- Benar.
Bisa kau mendapatkan poin untuk ini, tuan Jung?
Apa ini?
Aku membeli sepatu kemarin tapi lupa untuk meminta poin. Ini.
Bagus sekali.
Siapa pun yang membelinya pasti memiliki selera yang bagus.
Kupikir kau tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Sebelum perusahaan melayani karyawannya,
kau harus memperlakukan setiap karyawan dengan baik.
Hei, Jung Ji Hoon.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Bukan aku. Kau yang melakukannya.
Apa?
Semua orang tahu...
siapa kau sebenarnya sekarang.
Apakah kau melihat posting anonim pada forum?
Manajer toko akan memecat kita semua.
Apa?
Dia membawa seorang gadis untuk belanja dan mengatakan
kepada kami untuk beristirahat.
Bagaimana bisa dia menusuk kita dari belakang?
Aku baik-baik saja.
(Laporan Konsultan Manajemen)
"Pemotongan biaya dan perampingan karyawan."
"Merubah status pekerja penuh waktu menjadi kontrak."
Tidak heran kau tidak tertarik untuk membuat keuntungan.
Apakah kau mengatakan aku yang mengirim ini?
Lagipula sudah terlambat untuk meningkatkan penjualan.
Kau harus bertanggung jawab atas pengurangan karyawan.
Berhenti bercanda.
Tidak mungkin.
Bukankah itu cara terbaik untuk menyelamatkan reputasimu?
Aku akan menjual department store dengan harga yang baik.
Tidak, kurasa tidak begitu.
Kau tidak bisa menjualnya. Kenapa?
Aku akan membuat toko ini tidak berharga.
Jangan berani-berani menghalangiku.
Kukira aku tidak punya pilihan.
Aku tidak akan bekerja keras tapi lebih baik aku berusaha keras...
untuk menghalangimu.
Ayolah.
Kenapa kau mengirimku ke bawah seperti?Kau membuatku gila.
Tidak, aku yang akan menjadi gila.
Lee Hae Joon membuat keputusan yang didasarkan pada angka dan data.
Dia tidak tahu tentang peranmu terhadap toko ini.
Hei, bagaimana aku bisa...
Bagaimana aku bisa memikirkan hal ini?
Aku tidak peduli jika toko dalam keadaan baik atau tidak!
Nona Shin.
Ada apa dengan tatapan itu? Apa kau meragukanku?
Haruskah aku menghentikan lagi liftnya?
- Rumor tentang pemutusan hubungan kerja...
- Ya, itu benar.
- Itu benar?
- Benar tetapi tidak terjadi.
Lee Hae Joon melakukannya tapi aku tidak akan melakukannya.
Maaf?
Memang aku yang melakukannya tapi yang dulu,bukan aku yang sekarang.
Bagaimanapun,
aku tidak akan melakukan PHK.
Selama aku di sini, tidak akan ada perampingan.
Aku juga berpikir seperti itu.
Kau mempercayaiku?
Begini.
Dia sudah jatuh cinta kepadaku.
Sial.
Astaga, kau orang yang besar.
Apakah kau pikir aku datang kembali untuk menangani hal ini?
Apa kau sudah gila?
Kau seharusnya tidak mengatakan kalau dia adiknya.
Sudah kukatakan.
Kalau terjadi sesuatu, limpahkan saja kepadaku.
Bagaimana bisa aku melakukan itu?
Jika dia menemukan uangnya, segera bawa kepadaku.
Kau tidak akan mau merubah wajahnya yang cantik...
terlihat seperti wajahku.
Mengerti?
Apakah kau benar-benar tahu di mana uang itu?
Jika aku tahu, aku pasti sudah menemukannya.
Aku tidak bisa membiarkanmu terluka, Seung Jae.
Aku tidak punya banyak waktu tersisa.
Apa yang kau katakan?
Apakah kau akan melakukan hal ini bersamaku?
- Balas dendam?
- Kau kurang ajar.
Jangan pernah mengatakan itu.
Jika kau membalas dendam, kau selesai.
Keinginan terakhir Gi Tak...
adalah mengalahkan Cha Jae Gook dan membantu Yi Yeon kembali ke jalur yang benar.
Kita harus membantu Bos Besar...
bangkit lagi.
Ambil kembali pub itu dan...
hidup dengan mematuhi hukum.
Benar.
Kenapa dia bisa sangat tampan? Aku heran.
Kalian berdua...
Kalian berdua naiklah.
Aku tahu ini akan terjadi.
Dia sudah mengalahkanmu.
Dia seorang petarung, bukan?
Aku akan terlambat untuk pemotretan. Ayo pergi.
Da Hye, apa yang terjadi antara kau dan tuan Lee?
Apa yang dia maksud dengan pinggang dan sepatu?
Aku mengerti kau berterimakasih padanya karena
membuktikan Young Soo tidak bersalah.
- Kenapa kau memberinya kesempatan?
- Dia menyewa sebuah kamar.
Dia menyewa sebuah kamar di rumahku.
Kenapa kau membiarkan orang luar... kenapa?
Apa yang kau pikirkan?
Kau juga orang luar.
Kenapa kau peduli?
Da Hye, apa yang aku maksud adalah...
kau bahkan tidak tahu siapa dia.
Orang Seperti apa dia?
Dia datang ke sini untuk memecat semua karyawan kita.
Sudah jelas bahwa aku lebih mengenal dia daripada kau.
Ini adalah Lee Hae Joon.
Rasanya panas. Kita turunkan suhu AC  satuatau dua derajat.
Naikkan volume musiknya.
Apa yang sedang kau coba lakukan?
- Kepuasan karyawan.
- Berhenti bermain-main.
Dia bukan seseorang yang bisa kau ajak bermain-main.
Jika kau bisa melakukannya, kenapa aku tidak?
Dan aku 100 kali lebih baik daripada kau.
Kau tidak tahu apa-apa.
Dia memukulku. Dia memukulku.
Aku ingin memukul si brengsek itu.
Aku ingin menjadikan dia bubur.
Permisi. Orang-orang Sunjin. Ini adalah Lee Hae Joon.
Untuk kalian yang sedang istirahat, tolong naik ke atap.
Aku, Lee Hae Joon, akan mengorbankan tubuhku...
Agar kalian bisa melepaskan stres kalian.
Bangun!
Oke, yang pertama adalah...
tuan Jung Ji Hoon.
Iya!
- Pergi, tuan Jung!
- Pergi pergi!
- Tuan Jung!
Kau mati.
Jangan mengecewakan aku.
Jangan curang dan lakukan pertandingan yang adil.
Lagipula ini adalah permainan.
Jika kau mengatakan begitu.
Aku memperingatkanmu. Jangan bermain-main dengan Da Hye.
Bagaimana jika aku tidak bermain-main?
Apakah kau mengatakan kau benar-benar menyukainya?
Itu lebih baik daripada mantan pacar yang mengkhianatinya
meminta dia kembali.
Aku bisa melakukan apa yang paling diinginkan Da Hye.
- Apa itu?
- Lihat?
Kau tidak tahu apa-apa tentang dia.
- Iya!
- Tuan Jung!
Aku tahu, jadi aku akan belajar.
Tolong hentikan waktunya, Maya.
- Tuan Jung! - Tuan Jung!
- Tidak masalah.
- Tuan Jung!
Aku harus membiarkanmu memukulku setidaknya sebanyak itu!
Bukankah stresmu sudah hilang?
Aku baik-baik saja.
Berikutnya. Berikutnya!
Siapa yang berikutnya? Siapa?
Iya! Lakukanlah!
Maya, tolong bantu.
Maya, aku benar-benar membutuhkanmu.
Ini dari tuan Cha.
Aku tidak percaya kau datang untuk syuting. Kasar sekali.
Tahan.
Milik siapa ini?
Ini milik Gi Tak.
Seorang adik?
Young Chan.
Sayangku. Dengarkan ayahmu, oke?
Baik. Selamat tinggal, ibu.
Baik. Masuk.
(Permintaan Perubahan Hak Asuh)
(Song Yi Yeon tidak punya penghasilan dan pecandu alkohol.)
Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku mengambil Young Chan dan membawanya kepadamu?
Atau aku harus mencakar wajah Cha Jae Gook?
- Benarkah?
- Ya, benar.
Jadi berhenti menahannya dan menangis sendirian.
Yang terbaik adalah untuk mengabaikan hal-hal seperti ini.
Aku tidak malu,
jadi aku tidak punya alasan untuk merasa terintimidasi.
Ayo pergi. Kita akan segera mulai.
Halo! Silakan minum ini, dan jagalah Yi Yeon.
- Terima kasih.
- Tentu.
Halo! Yi Yeon...
Peran minor masih bisa menunggu.
Terima kasih.
Berapa lama kita sudah menunggu?
Mereka bahkan tidak memberi makan peran kecil.
Kau seharusnya tidak melakukan diskriminasi seperti ini!
Apa itu? Apa? Apa?
Aku tidak suka kilau di matamu sepanjang hari.
Apakah kau seorang calon aktor?
Kami sudah bersiaga selama lebih dari 10 jam.
Ini karena pemeran utama wanita datang terlambat empat jam.
Wang Joo Yeon, anak nakal itu!
Apakah kau seorang aktris?
Anak-anak, dia seorang selebriti.
Si aktris Song Yi Yeon.
Siapa?
Anak-anak, apa yang kau lakukan pada tahun 1995?
Aku lahir pada tahun 1999.
Jadi begitu.
Kau harus hati-hati!
- Apakah kau baik-baik saja?
- Lihatlah!
Syutingnya telah dibatalkan, jadi kau boleh pulang.
Kau membuat orang menunggu berjam-jam! Kenapa...
Tidak masalah.
Lalu apa sekarang?
Sial.
Apa yang salah? Apa sesuatu terjadi?
Dia mengatakan kalau dia akan memberi kami gaji beberapa bulan terakhir.
Tapi dia bilang kami tidak berakting dengan baik, jadi kami tidak akan dibayar.
juga tidak akan membayar kami hari ini karena kami tidak syuting.
Apa? Jika aku tidak melakukan apa-apa dengan ketidakadilan ini,
aku tidak akan...
Dimana dia?
Bajingan itu.
Bagaimana bisa kau makan sekarang?
- Halo. Apa kabar?
- Aku kurang sehat.
Kau menyalahgunakan anak-anak kecil...
dan kau duduk di sini dan mengisi wajahmu...
Aku akan bersumpah lagi.
Lihat di sini, tuan.
Jika kau menyuruh orang bekerja, kau harus membayar mereka.
Apa? Apa ada masalah?
Aku tidak punya uang. Bulan depan, ketika aku mendapatkan...
Kau memiliki uang untuk membeli barang mahal tetapi tidak untuk membayar pekerja?
Apa ini departemen tenaga kerja?
Ada bos jahat yang mengambil keuntungan dari...
pegawai paruh waktu yang malang.
Hal itu menghancurkan hatiku...
Lupakan itu.
Ini aku, Song Yi Yeon.
Apakah kau tahu Ajae Development, agensi untuk ekstra?
Jangan menggunakan mereka.
Pokoknya jangan. kau tahu emosiku, bukan?
Hai, Reporter Park.
Apakah kau ingin menulis cerita tentang pengusaha
yang mengeksploitasi pekerja?
Aku punya satu di sini!
Aku akan membayarnya, oke!
Seharusnya kau melakukan ini sejak awal.
(VIP lounge tutup.)
Permisi, aku di sini sebagai cadangan untuk departemen bisnis fashion.
Silahkan duduk. Aku yang menghubungimu.
Jangan lakukan ini.
Ini adalah tempat kerjaku.
Silahkan duduk. Mari kita minum teh. Ada kue juga.
Jika kau mengajakku berkencan, lakukan dengan benar.
- Jika kau akan...
- Ini bukan kencan.
Benar.
- Ini ruang untuk mencicipi pencuci mulut.
Kenapa kau menyebutkan masalah kencan?
Astaga, apa yang kau lakukan?
Nona Shin, sudah kukatakan kalau ini pekerjaan yang ketat.
Kau harus mengalaminya dari sudut pandang pelanggan.
Silahkan duduk.
Tidak, Aku akan melakukannya sendiri.
Diam saja.
Kenapa kau...
masih bekerja di toko ini?
Aku yakin kau bisa mendapatkan pekerjaan di tempat lain.
Bukankah kau sudah cukup lama di tempat ini?
Aku memang sudah cukup lama.
Kakiku selalu sakit...
dan bayarannya tidak cukup. Ada pelanggan yang kasar...
dan orang-orang yang bergosip tentang aku.
Aku berpikir untuk berhenti...
sekitar dua belas kali setiap harinya.
Tapi...
suamiku mengabdikan hidupnya untuk department store ini.
Aku harus menjadi seseorang...
yang mengakui apa yang dia lakukan untuk tempat ini.
Untukku,
melangkah ke tempat ini terasa menyakitkan.
Tetapi jika tidak di tempat ini, aku tidak punya tempat lain
untuk bisa mengingat dia.
Kami naik.
Hari ini,
aku mendengar sesuatu yang membuatku marah.
Aku menyadari kalau aku tidak tahu...
banyak tentang dirimu.
Aku tidak tahu apa yang kau inginkan...
atau apa yang kau butuhkan.
Aku ingin tahu semua itu...
tapi itu butuh waktu.
Aku akhirnya tahu satu hal tentangmu.
Aku akan melindungimu.
Karena kau ingin tetap di sini,
Aku akan melindungi...
department store ini.
Cha Young Chan.
Kenapa ibumu tidak...
meneleponmu?
Dia pasti sedang bersenang-senang.
Hei, ini aku.
- Apa kau mendapatkan apa yang kukirimkan kepadamu?
- Sambungkan Young Chan ke teleponnya.
Ya, Anakku. Apa tadi kau sudah makan?
Ya, aku juga sudah makan. Aku bekerja keras.
Tapi Young Chan.
Pekerjaanku berjalan dengan baik...
jadi aku akan disini beberapa hari sebelum aku datang dan menjemputmu.
Kau bisa bermain dengan ayah dan kakek sampai kujemput?
Kau seorang anak yang baik.
Baik.
Apa?
Apakah dia menutup teleponnya?
- Apakah ibumu menutupnya?
- Iya.
Dia mengatakan kepadaku untuk bermain denganmu.
Ya, Cha Jae Gook bukan apa-apa.
- Aku akan menyelamatkan department store.
- Aku akan menghancurkan Cha Jae Gook...
dan mengembalikan Yi Yeon ke jalannya.
Kami tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Cha Jae Gook.
- Hentikan.
- Kita bisa melakukan ini!
Kita hancurkan mereka semua. Ayo pergi!
Hei!
Aku bekerja lembur jadi bawakan aku makanan.
Kenapa dia tidak membeli makanan saja?
Dia membuatku harus bolak-balik.
Awasi jika dia sudah selesai dengan stikernya.
Oh tidak.
Kau di sini.
Aku membawakan makanan untukmu.
Kau bisa meninggalkan mereka di sini.
- Oh, kau ada di sini.
- Hai.
Aku tidak tahu kalau kau juga ada di sini.
Aku hanya membawa untuk satu orang.
Tidak apa-apa. Kita bisa berbagi.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu. Hati-hati.
Apa?
Kenapa kau membawanya kembali?
Bukan apa-apa.
Apa itu?
- Tidak, bukan apa-apa.
- Apa itu?
Coba kulihat.
- Bukan apa-apa.
- Coba kulihat.
Terima kasih, aku membutuhkannya.
Baiklah kalau begitu.
Tetaplah bekerja keras.
Apa yang salah dengan wajahmu? Merah sekali.
Benarkah? Wajahku tidak merah.
Apa kau sudah menopause?
- Apa katamu?
- Aku mengerti.
Kau cemburu?
Astaga, itu omong kosong.
Pergi saja. Aku sibuk.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu ke bawah.
Tidak ada taksi.
Apa kau mau satu?
Jika kau makan ini, tubuhmu akan berbau seperti stroberi.
- Ini.
- Benarkah?
Bagaimana? kau bisa menciumnya, bukan?
- Tidak, aku tidak bisa.
- Apa?
Aku bisa mencium baunya. kau tidak bisa?
- Apakah kau mencium baunya padaku?
- Iya!
Apa yang kau lakukan?
Astaga.
Mobilnya ada di sini.
Bawa saja mobilku.
Terima kasih.
Aku sudah gila...
karena stiker itu.
Ini bukan apa-apa untuk istriku.
Dia bisa mempersiapkan makanan mewa dalam waktu dua jam.
Rasanya luar biasa!
Apa yang kau lakukan? Itu milikku!
Kau sangat pelit.
Apa kau yakin tentang ini?
Kau bahkan tidak memiliki cukup waktu untuk dihabiskan
bersama istrimu.
Aku ingin menjaga...
janjiku yang tidak kutepati saat itu.
Aku akan melakukan segalanya untuk ayahku,
Han Na dan Da Hye sebelum aku pergi.
Ini sudah setengah habis!
Aku bekerja lembur lagi di sini!
Aku juga bertanya-tanya...
apa yang kulakukan di sini.
Ada apa sekarang?
Melihat Yi Yeon...
melakukan debut ulang dari bawah...
aku yang melakukan ini padanya.
Apakah yang kau maksud dengan yang terjadi 10 tahun yang lalu?
Aku bosan dengan hidupku sebagai preman,
jadi aku ingin mati saat itu juga.
Tapi saat itu,
Yi Yeon muncul.
Dia tinggal di atas sana, terlalu jauh bagiku untuk bahkan melihatnya.
Dia memintaku untuk membawanya ke mana saja.
Saat itu,
aku merasa seperti sumbu yang mulai terbakar.
Tentu, mari kita lari.
Aku bisa memulai dari awal selama aku memilikimu.
Keesokan harinya, manajernya menemukan kami.
Dan saat itu juga, Yi Yeon pergi.
Ya ampun.
Yi Yeon...
berpikir dia mengkhianatiku lagi,
tapi aku menelepon manajernya.
Bukankah aku...
seperti orang tolol?
Aku masih tidak bisa memberitahunya tentang hal itu.
Aku pengecut.
Aku sudah mati. Apa yang aku takutkan?
Itu pasti berat.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Itu bukan kesalahanmu, jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Yi Yeon mengirim ini.
Aku sedikit lelah, jadi aku akan duduk sebentar, dan pergi.
Apakah kau...
baik-baik saja?
Aku merasa diremajakan.
Lepaskan. Biarkan dia pergi.
- Maya!
- Tidak!
Bukan Seung Jae!
- Dia tidak pernah menikah atau kencan!
- Aku merasa hebat.
Dia sangat kuat.
Berpisah! Berpisah!
- Selamat Datang!
Nona Oh, Selamat Ulang Tahun.
Bagaimana kau tahu? Terima kasih banyak.
Tidak ada waktu lagi.
Ya ampun.
Maafkan aku.
Cut! Oke!
Bagus. Tepuk tangan!
Wow.
Kau hebat.
- Bukankah itu sangat realistis?
- Kau hebat.
Kerja bagus.
- Apa...
- Kau hebat
Berapa kali aku mati hari ini?
Bagaimana jika aku menjadi seorang spesialis kematian?
Apa berikutnya?
Kau jatuh dan mati karena gegar otak.
Astaga.
Gegar otak? Dan kemudian, apa?
Kau ditembak mati.
Iya.
Dapatkan tiket konser untukku.
Sekitar 10.
Ibu.
Kupikir tuan Lee meninggalkan rumah, tapi dia datang ke sekolahku.
Apa?
Dia membelikan aku hamburger...
dan memberiku 10 tiket konser.
Dia mengagumkan.
Dia melakukan itu?
Aku merasa seperti...
ayah yang mengirimnya.
Aku pulang.
Kerja bagus hari ini.
Aku keluar untuk mengambil air.
Aku lelah.
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih.
Aku terlalu sibuk...
beberapa hari terakhir ini untuk memberitahumu...
kalau aku merindukanmu.
Selamat malam.
Kau semakin berat. Apa berat badanmu naik
atau kau tumbuh lebih tinggi?
Kau tidak bisa mengatakan kepada seorang wanita
bahwa berat badannya naik.
Kau harus setinggi ibumu agar menjadi seorang wanita anggun.
Lupakan! Jangan sentuh aku.
Oke, Tuan Putri. Ayo kita duduk.
Ayo naik.
Ayah, ayo makan.
Baik.
Hai.
Kita kehabisan makanan anjing Kang Ja, Young Soo.
Baik, Ayah. Aku akan membeli beberapa nanti.
Apa yang baru saja aku katakan?
Kau mengucapkan nama ayah.
Aku mengerti. Maafkan aku.
Ini adalah karena kebiasaan. Hal ini terjadi karena usia tua.
Tidak apa-apa, tuan.
Perlakukan saja aku seperti anakmu. Aku juga menyukainya.
Kau boleh mengatakan, "kau anak kurang ajar."
Baik.
"Seorang anak yang kurang ajar selalu memiliki skandal,"
"Dan anak kurang ajar lain keluar dari peragaan busana."
"Kenapa kau mengubah peralatan toko?"
"Apa yang kalian lakukan?"
Itu yang dia katakan.
Kita perlu melakukan peningkatan
seperti yang sudah dijamin oleh tuan Lee,
atau kita perlu mengurangi staf...
untuk menghindari kerugian.
Kalau tidak, menjual toko adalah satu-satunya solusi.
Kita tidak bisa menjual toko.
Jangan hanya menentang, dan lakukan sesuatu tentang hal itu.
Aku mengatakan untuk mengurangi pekerja, dan kau menaikan posisi
pegawai kontrak menjadi pegawai tetap
Aku mengatakan untuk mengurangi anggaran, dan apa yang dia katakan?
kursi pijat, konsol game, sauna, mesin karaoke, kamar tidur,
kafe khusus karyawan, makan siang gratis di kantin.
Kau tidak boleh menggunakan kartu perusahaan untuk membeli alkohol.
Kau kaya.
Ini hanya sebagian kecil.
Bahkan jika hanya sedikit dari proposal ini dikabulkan,
penjualan akan meningkat.
Apa itu?
Apakah kau menjalankan kantor ini?
Jika kau memotong biaya pemasaran barang mewah dan menginvestasikannya untuk...
kesejahteraan karyawan, tingkat pelayanan akan meningkat.
Apa? Apakah itu tampak menggelikan?
Iya. Ini tidak cukup.
Pertama, kita harus mengubah citra Sunjin.
Kita memiliki sejarah yang panjang, jadi kenapa citra kita ternoda?
Kenapa? Karena siapa?
Semua orang memasarkan "mewah". Yang tidak akan berhasil.
Kita perlu melakukan strategi pemasaran yang berlawanan.
Dan citra positif.
Jadi pemasaran macam apa yang kau bicarakan?
Waktu yang baik! Pertanyaan bagus.
Kita harus agresif, mengejutkan, pemasaran yang konfrontatif.
Kita akan menggunakan Song Yi Yeon sebagai model kita.
(Pelindung bagi remaja pekerja paruh waktu: Song Crush)
Apa yang sedang terjadi?
Siapa itu?
- Siapa itu?
- Bukankah itu Song Yi Yeon?
Dia baru-baru ini menerima nama "Song Crush"...
dan mencakup demografis target kita yaitu perempuan
berusia 20 sampai 50 tahunan,
dan selanjutnya mencakup remaja.
Dia naik dari seseorang yang diabaikan menjadi simbol keadilan.
Apa pun yang dia pakai dijual sebagai barang "It" Song Yi Yeon.
(Tampak dari Song Crush)
Pakaian yang dia kenakan hari itu terjual seperti kue panas.
Hal ini dilakukan dari mulut ke mulut tanpa pemasaran.
Tuan Lee. Apakah kau sedang bercanda?
Cha Jae Gook! Song Yi Yeon.
Skandal. Isu. Bunuh diri.
Itu semua adalah kata pencarian yang berkaitan dengan Sunjin.
Siapa yang bisa menghapus label negatif itu?
Hanya Song Yi Yeon.
- Bagaimana kita bisa melakukan itu?
- Song Yi Yeon?
Bagaimana kita bisa menggunakan mantan istri presiden sebagai model?
"Kami bersahabat." "Kami menghormati satu sama lain sebagai orang tua."
Bukankah begitu caranya kau menggunakan media?
Satu keluarga dengan orang tua tunggal tetap saja keluarga.
Song Yi Yeon dan serikat Sunjin akan terlihat sebagai rekonsiliasi.
Apa kau tidak waras?
Dia mengatakan untuk menggunakan Song Yi Yeon sebagai model.
Ayah.
Keputusan yang bijaksana!
Apakah semua akan baik-baik saja?
Dia bertindak seperti  pecundang karena dia tidak bisa melupakan seorang wanita.
Kami akan membuat dia kembali bersamanya dan menyadarkannya.
(Dia naik dari seorang yang diabaikan menjadi simbol Keadilan.)
Ya ampun.
Jelaskan. Anak kecil ini tampak seperti anak kecil bagiku.
Dari mana dia mendapatkan foto itu?
Apa maksudmu? Itu terlihat seperti aku!
Siapa kau sebenarnya?
Itu aku!
Sebenarnya...
Aku mengubah semuanya.
- Apa?
- Aku mengubah semuanya.
Kau sangat kejam.
Sangat kejam.
Bukan itu...
Terserah. Terserah.
Kau sangat kejam.
Jangan katakan kepada Yi Yeon, oke?
Harga diriku tersakiti.
Kau memiliki adik?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Ibuku meninggal karena sakit ketika aku masih kecil,
dan dia membesarkan saudaraku di suatu tempat yang jauh.
Itu tidak mungkin muncul tiba-tiba.
Begitu? Apakah kau tidak akan mencarinya?
Aku sudah menguburnya di hatiku. Apa gunanya?
Aku yakin dia baik-baik saja di suatu tempat.
Haruskah aku menghajar anak kurang ajar itu untukmu?
Lupakan!
Jangan lakukan ini lagi!
Apakah Han Gi Tak benar-benar memiliki seorang adik?
Ya, aku bebas. Kapan kita harus bertemu?
Sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Siapa kau?
Siapa yang mengirimmu? Siapa yang mengirimmu?
Apakah iCha Jae Gook? Ayahku?
Atau Esther?
Semuanya sangat seksi.
Bagus.