Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Kakakku adalah...
Han Gi Tak?
Aku tahu itu tidak masuk akal,
tapi aku selalu mendapatkan mimpi yang sama.
Seseorang...
mengajariku caranya melayangkan tinju.
Semua menjadi semakin jelas.
Saat aku mendengar nama Han Gi Tak,
entah kenapa aku meneteskan air mata.
Saat aku melihat foto ini,
aku merasa bagaikan sebuah teka-teki sedang diselesaikan.
Tapi...
karena kau adiknya,
apa kau pikir aku membayangkan ini...
setelah mendengar ceritamu?
Aku sudah hidup...
menggunakan namamu.
Gi Tak merindukanmu,
jadi dia memberiku...
namamu.
Hong Nan.
Apakah itu namaku?
Han Hong Nan.
Dia menyebutku Hong Nan.
Dia membesarkanku...
seperti adiknya sendiri.
Dia tidak pernah lupa padamu.
Bahkan sedetik.
Tapi jangan membicara nama-nama itu...
mulai saat ini.
Baik itu Han Hong Nan...
dan Han Gi Tak.
Apakah...
kakakku mati...
seperti yang...
dikatakan orang-orang?
- Da Hye.
- Gi tak...
mungkin ingin kau...
mengingat dia seperti di dalam foto.
Dia ingin kau untuk hidup...
sebagai Da Hye, bukan Hong Nan.
Hanya ini...
yang bisa aku beritahu kepadamu.
Kau terkejut, bukan?
Aku merasa kalau semua orang yang aku cintai tertimpa kemalangan.
Apa kau bisa memahami itu?
Karena ini aku tidak bisa memberitahumu.
Ji Hoon...
yang menemukan kakakmu.
- Apa?
- Dia sudah mencari...
keluargamu Sejak dulu. Karena itu kau bertemu dengannya di Knulp,
karena Gi Tak adalah chef di Knulp
Ji Hoon adalah...
Dia tidak bisa memberitahumu tentang kakakmu...
saat kau kehilangan suamimu.
Kau sudah mengalami banyak masalah.
Tapi itu bukan salahmu.
Semua orang khawatir.
Itu lucu...
bagaimana aku mengatakan ini kepadamu,
tapi apa yang ingin kukatakan kepadamu adalah...
bahwa kau layak untuk dicintai.
Jadi...
jangan berpikir seperti itu.
Alasan kenapa aku bisa tetap berpikir lurus...
meskipun aku kehilangan suami dan saudaraku adalah...
karena aku memiliki kenangan telah dicintai.
Jangan menatapku seperti itu.
Kau melihatku seolah-olah kau tahu segalanya.
Siapa kau sebenarnya?
Aku adalah penghuni yang baik.
Aku...
akan pergi lusa.
(Presiden Cha Jae Gook)
Apa itu?
Apakah kau di sini untuk memberiku ucapan selamat?
Kenapa kau tidak membawakan aku bunga?
Menurutmu...
kau akan lebih bahagia...
jika kau bertemu orang lain?
Kita saling membunuh.
Kita tidak akan merasakan sakit melebihi kematian.
Ini berlebihan.
- Kita akhiri saja di sini.
- Apa yang kau katakan?
Kita akhiri saja hubungan kita di sini dan menjalani hidup masing-masing.
Aku akan menjemput Young Chan dan meninggalkan tempat ini.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu hal ini.
Tuan.
Kemari.
Maksudku, Presiden sementara.
Kau terlihat...
sangat tampan hari ini.
- Tuan Ma.
- Suaramu sangat indah.
Ya, tuan?
Mulai sekarang,
tolong mengertilah jika aku melakukan sesuatu yang aneh.
Tidak seperti manajer toko lain, kau sudah melakukan banyak hal...
Terkadang, sangat aneh.
Beri aku pelukan.
- Maaf?
- Ayolah.
Ini adalah pertama kalinya, jadi akan terasa canggung.
Astaga.
Kalau begitu...
aku pasti salah satu dari anak buah Lee Hae Joon?
Astaga.
Kenapa kau minum pada siang hari?
Kapan lagi aku akan bisa...
minum soju bersama kalian?
Setelah aku kembali ke Amerika, aku tidak akan bisa melakukannya...
untuk waktu yang sangat lama.
Aku merasa kecewa.
Kenapa kau mengatakan itu?
Aku yakin mereka memiliki Soju di Amerika.
- Kau akan pergi?
- Aku datang hanya untuk berkunjung.
Aku sudah cukup lama di sini, jadi aku harus kembali.
Kau bisa tinggal dan tetap bersama kami di sini.
Awasi restorannya.
Jangan sampai hancur.
Terutama kau.
Chef tanpa selera.
Berhenti mengintimidasi orang-orang...
dan terus perbaiki masakanmu. Mengerti?
Baiklah.
Seung Jae, jaga Yi Yeon dengan baik.
Aku akan melindungi Yi Yeon dan knulp,
jadi jangan khawatir.
Dan...
Aku akan memastikan...
untuk membuat sup daging sapi Gi Tak,
jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Baiklah. aku percaya padamu.
Tunggu sebentar.
Sebelum kau pergi,
aku akan mengurung Na Suk Chul.
- Seung Jae.
- Aku sudah hampir menemukannya.
- Jadi...
- Bukan itu yang Gi Tak inginkan.
Dia tidak ingin kau...
untuk membalas dendam.
Yi Yeon, Hong Nan akan berangkat ke Amerika.
Kurasa kau harus tahu.
Dia merengek pada kami seperti orang gila hari ini dan pergi.
Haruskah kita mengulangnya?
Oke, ayo kita lakukan.
Bagus, Yi Yeon. Bagus.
Sedikit lagi. Baiklah. Bagus.
Iya.
Kau akan baik-baik saja.
Apakah semuanya sudah siap?
Aku akan menghitung sampai tiga. Siap?
Satu, dua, tiga. Klik.
Satu lagi. Satu, dua, tiga. Klik.
Lagi. Klik.
Apakah kau ingin melihatnya?
Itu sangat keren.
- Hai, Seung Jae.
- Na Suk Chul!
Apakah kau membunuh Gi Tak?
Aku sangat muak dengan pertanyaan itu.
Apa? Apa aku tidak boleh membunuh Gi Tak?
Aku membunuhnya karena aku ingin melakukannya!
Bunuh dia.
Dia sangat menjengkelkan.
Haruskah aku juga membunuh adik dari Gi Tak hari ini?
Tentu.
Kita harus menyatukan dia kembali bersama kakaknya.
Cari perahu.
Kita akan meninggalkan tempat ini besok.
Iya.
Ayo pergi.
Halo?
Ini adalah agen real estate.
Apakah kau mengenal Han Gi Tak?
Maaf?
Aku tidak bisa menemukan keluarganya,
jadi aku tidak bisa lebih cepat untuk menghubungimu.
Apa kau tidak mengenalnya?
Ya, aku... aku mengenalnya.
Aku memiliki beberapa barang miliknya.
Sudah cukup lama.
Aku tidak tahu apakah aku harus membuangnya atau tidak.
Datanglah dan ambil semuanya,
agar kami bisa menyewakan tempatnya.
Baiklah.
Aku akan datang.
Ini menyenangkan.
Halo? Cepat kesini!
(Hong Nan)
Maaf,
tapi aku tidak punya apapun untuk dikatakan kepadamu.
Di mana kau, kurang ajar?
Kenapa kau tidak bersama Yi Yeon?
Halo?
Jangan...
kemari.
Seung Jae, ada apa?
Jangan kemari.
Na Suk Chul...
Dia mengejarmu.
Halo?
Permisi.
Halo, nyonya.
(Nomor Tidak Diketahui)
Halo?
Apa kau pernah bertemu dengan dia sebelumnya?
Orang yang tinggal di sini bernama Han Gi Tak.
Tentu saja.
Dia tinggal di sini selama lebih dari 10 tahun, jadi aku mengenalnya dengan baik.
Hei.
Anak muda yang kuat.
Jika aku kesulitan membantumu,
bukankah seharusnya kau berusaha sedikit lebih keras?
Kau membuatku malu.
Na Suk Chul.
Bawa rekening rahasianya sekarang...
jika kau ingin melihat adik Gi Tak,
yang sangat kau sayangi, bisa pulang dengan selamat.
Mengerti?
- Halo?
- Da Hye bersama Na Suk Chul.
- Apa?
- Si brengsek itu...
Dia mengejar rekening rahasianya.
Tidak.
Jika kau memberikannya, Da Hye akan berada dalam bahaya.
Lalu apa yang seharusnya aku lakukan?
Apa kau ingin meninggalkannya di sana?
Tidak. ini terjadi karena aku,
jadi aku yang akan mengurusnya.
Aku sudah hidup...
dengan menggunakan namamu.
Gi Tak merindukanmu,
jadi dia memberiku...
namamu.
Oppa
Gunakan waktumu.
Aku tidak terburu-buru.
Seung Jae.
Seung Jae!
Bangun!
Apakah itu Na Suk Chul?
Berapa lama kau sudah seperti ini?
Aku sudah memberitahumu...
untuk tidak datang.
Kau kurang ajar!
Aku sudah memintamu untuk tidak melakukan ini!
Pergi.
Cepat.
Seung Jae!
Tolong!
Permisi,
tolong hubungi 911. Tolong!
Seung Jae!
Bangun!
Apakah kau sudah selesai?
Apa kau mau teh?
Aku ingin berbicara denganmu.
Tidak, terima kasih.
Ini sudah larut.
Aku akan pergi sekarang.
Aku benci terus mengulang.
Apa yang kau lakukan?
Apa lagi?
Aku hanya ingin bicara.
Sayang.
- Young Soo.
- Da Hye!
Tuan Lee.
Kau akhirnya muncul.
Apakah kau baik-baik saja?
Tapi...
kau datang dengan tangan kosong?
Na Suk Chul!
Hentikan.
Kau akan mati karena ini.
Iya.
Aku hidup Seperti ini, karena aku ingin mati.
Kemari.
Jangan pergi.
Baik. Aku tidak akan mati. Aku tidak akan mati.
Aku sudah mati satu kali.
Tembak.
Kemari.
Tidak apa-apa.
Sial.
Bangun lagi.
Astaga.
Kau tidak pernah berhenti.
Dimana rekening rahasianya?
Aku tidak punya waktu untuk bermain-main denganmu!
Aku punya waktu lebih sedikit dibandingkan kau.
Aku menjadi kuat...
karena 15 tahun terus dipukuli...
oleh orang-orang yang selalu memerintahku!
Kau sangat keras kepala.
Aku tidak tahu yang lainnya,
tapi aku akan...
melindungi Da Hye.
Coba saja dan melindunginya.
Tidak, tidak. Tidak.
Tidak. Dia tidak tahu apa-apa.
Jangan menyentuhnya.
Kau brengsek.
Semuanya terlihat baik.
Hong Nan.
Kenapa kau tidak menunjukkan wajahmu?
Aku harus segera pergi.
Yi Yeon,
Hong Nan berangkat ke Amerika.
Bagaimana bisa aku mati dengan meninggalkanmu sendirian?
Aku tidak pernah membencimu,
tidak pernah satu kali pun.
Bertemulah dengan seseorang yang baik.
Seseorang...
yang bisa tetap ada disisimu...
sebagai teman dan keluarga.
Dimana itu?
Lihatlah pasangan yang lucu ini.
Aku akan membunuh kalian berdua!
Na Suk Chul!
Bukankah ini...
yang kau mau?
Memang.
Itu dia.
Berikan kepadaku.
- Apa kau baik-baik saja?
- Iya.
Aku baik-baik saja.
Jangan menangis.
Berikan kepadaku.
Cepat.
Apa kau suka...
- hidup seperti ini?
- Iya.
Aku menyukainya, jadi berikan kepadaku sekarang...
saat aku masih bersikap baik.
Datang dan ambil sendiri, kau brengsek!
Berapa banyak lagi yang harus kau bunuh?
Apa membunuh Gi Tak belum cukup?
Bos besar, Seung Jae,
dan sekarang kau ingin membunuh mereka juga?
Hanya untuk uang bodoh itu?
Apa yang salah dengan uang?
Haruskah aku melayani Gi Tak seumur hidupku?
Kau seharusnya berterima kasih kepada ayah Song Yi Yeon.
Dia membuatku terjebak dengan si brengsek itu...
siapa yang membuat wajahku menjadi seperti ini dengan mendorongnya
ke dalam organisasi itu.
Apa maksudmu?
Gi Tak mengikutiku...
dan menghalangiku...
seumur hidupku!
- Tidak
- Ayo kita...
- hentikan ini sekarang.
- Tidak!
Tidak.
Hentikan!
Itu milikku!
Kau...
Tidak!
Tolong!
Tolong aku!
Kau brengsek.
Jatuhkan saja dia.
Tidak, tidak. Kau tidak boleh melakukannya!
Apa kesalahanku?
Kita akhiri saja di sini.
- Suk Chul.
- Tidak!
Lepaskan dia!
Aku berharap mereka akan bahagia.
Orang-orang yang aku cintai.
Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Tolong jaga adikku...
sampai akhir.
adik iparku.
Jangan lakukan ini kepadaku. Gi Tak!
Selamat tinggal,
cengeng.
Oppa
Tidak, kau tidak oleh melakukannya.
Tidak, Gi Tak!
Jangan pergi.
Kau tidak boleh melakukan ini.
Tidak, kau tidak boleh melakukannya.
Terima kasih...
sudah memberikan adikku banyak cinta.
Salah satu alasan kami kembali...
adalah karena seseorang di sana merasa kasihan kepada kita.
Pasti ada sesuatu yang mereka ingin kita ketahui sebelum kita pergi.
Bagiku, salah satunya...
pasti kau, Young Soo.
Gi Tak.
Hong Nan!
Kau...
Kali ini,
aku ingin mengucapkan selamat tinggal tepat sebelum aku pergi.
Jangan pergi.
Mulai sekarang,
jangan menangis lagi.
Gi Tak.
Jangan pergi.
Aku tidak ke mana-mana.
Tetaplah di sisiku, oke?
(Han Gi Tak)
(Hong Nan)
Ya, Detektif. Bagaimana dengan Na Suk Chul...
Kita harus menunggu hasilnya, tapi sepertinya dia meninggal karena terjatuh.
Terima kasih atas kerja samanya.
Tentu, terima kasih.
Kau cengeng jika kau terus menangis, oke?
Apa yang kau lakukan ketika seseorang melecehkanmu?
Satu, dua. Satu, dua.
Itu benar.
Itu kakakku.
Han Gi Tak akan terhapus dari ingatan semua orang.
Tapi aku...
Aku akan mengingatnya.
Da Hye.
Apakah kau baik-baik saja?
Tuan Lee.
Hae Joon.
Iya.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Aku sangat senang kau berada di sini.
Ini dia.
Bagaimana, Han Na? Rasanya hangat, bukan?
Ini berlebihan.
Musim dingin masih lama.
Tidak mungkin. Tidak terlalu lama.
Ini adalah bra pertamamu.
Dan ini adalah...
untuk dimulainya masa dewasamu. Ini parfum, mawar...
dan ciuman?
Han Na, setelah kau mendapatkan pacar,
Pastikan kau meminta izin dari ibu dan kakek.
Dan kau perlu untuk melihat apakah dia baik seperti ayahmu. Mengerti?
Iya, iya.
Ngomong-ngomong,
Apa itu?
Apa itu sebuah mahkota?
Ini adalah tiara.
Ini dipakai di atas kepala seorang pengantin wanita.
Ayahmu akan senang jika bisa melihatmu dalam gaun pernikahanmu.
Aku akan menikahimu.
Ayo kita berlatih.
Kau tidak bisa memaksakannya.
Kau menjadi keluarga secara alami.
Kau masih tampan, ayah.
Aku tidak akan merindukanmu.
Jadi kau harus tinggal di sini dan melihat Han Na menikah...
dan memiliki anak.
Kita akan bertemu lagi setelah itu.
Ayah.
Aku sangat bahagia menjadi anakmu.
(Aku sedang bersikap baik.)
(Dunia ini menjadi lebih cerah karena kau.)
aku tidak bisa menghapusnya dari daftar keluarga...
bahkan setelah dia diadopsi.
Sekarang, aku harus menjadi Hong Nan yang sebenarnya.
Itulah satu-satunya cara untuk melindunginya.
Tolong jaga foto ini baik-baik.
Bahkan jika sesuatu terjadi kepadaku,
kau bisa menghentikannya dengan rekening bank ini.
(Terima kasih atas sponsormu.)
Kali ini, aku akan melindunginya...
bagaimanapun caranya.
(Han Hong Nan sayang, terima kasih sudah menjadi sponsor kami.)
Gi Tak.
Kau sudah melakukannya dengan baik.
Makan sebelum kau pergi.
Ini kari.
Kari adalah satu-satunya hal yang...
bisa aku masak dengan baik...
ketika pertama kali aku menikah.
Dia tidak pernah mengeluh bahkan...
saat dia harus makan kari setiap hari.
Ini adalah pertama kalinya aku membuat kari...
sejak dia meninggal.
Aku berharap kau merasa setidaknya sedikit lebih baik.
Aku berharap kita tidak akan bertemu lagi satu sama lain...
seperti yang kau mau.
Tapi bahkan jika kita bertemu,
kita berpura-pura saja tidak saling mengenal satu sama lain.
Jangan menyapaku karena aku tidak akan menyapamu.
Aku tidak akan menyapamu.
Jika aku memperlakukanmu dengan buruk,
jangan merasa sakit hati atau menangis.
Jangan mengutuk kepadaku dan menjauh saja.
Apakah kau mengerti, wanita tua?
Baik.
Kupikir aku akan minum di kereta menuju Surga bersama Gi Tak.
Tapi ini cukup melegakan.
Ada seseorang yang mengingat Han Gi Tak.
Dia pergi dengan gaya, bukan?
Apakah pantas untuk kembali setelah menolak untuk pergi ke Surga?
Tentu saja.
Apa yang akan aku lakukan jika aku tidak kembali?
Apa itu? Apakah kau masih belum siap untuk pergi?
Tidak.
Aku tidak ingin dia menyadarinya.
Tapi mungkin aku berharap dia akan sadar.
Kupikir...
masih ada sesuatu yang ingin kau katakan.
Aku tidak sempat mengatakan...
selamat tinggal.
Kari lagi. Kesukaanku!
Ibu Han Na tersayang...
Sayangku, Da Hye.
Aku tahu kau sudah melalui banyak hal karena suami seperti aku.
Aku sudah mengatakan kalau aku akan membuatmu bahagia.
Maaf aku tidak bisa menepati janjiku.
Tapi aku akan selalu...
menjadi Kim Young Soo...
yang membuat kau dan Han Na bangga.
Terima kasih...
dan selalu mencintaimu.
Kau sudah melakukan hal yang sangat baik...
hari ini.
Kau sudah melakukan hal yang sangat baik hari ini.
Ya, itu benar.
Selamat tinggal.
Tidak apa-apa.
Ini sudah cukup.
Kau terus bekerja bahkan setelah kau menikah.
Orang-orang mengatakan kau pantas mendapatkan penghargaan di Cannes...
atas peranmu sebagai seorang wanita dengan cinta tanpa syarat.
Apakah kau...
pernah memiliki hubungan khusus?
Aku tidak tahu.
Aku tidak yakin kapan hal itu dimulai,
tapi aku merasa seperti...
aku sudah menerima cinta tanpa syarat dari seseorang.
Itu membantuku bertahan saat mengalami kesusahan.
Aku sudah berada...
dalam damai.
Apa kau manajer baruku?
Ya, benar.
Apa yang kau lakukan sebelumnya?
Aku adalah seorang chef.
Aku suka pria yang bisa memasak.
Yi Yeon,
daripada seorang koki,
bagaimana dengan seorang barista?
Aku juga sangat merindukan anakku.
Aku hampir di rumah, jadi tunggu sebentar lagi.
Apa yang kau ingin makan?
Ayam?
Tentu, ayo.
Jika anakku menginginkannya, itu yang akan kita makan.
Tentu saja. Aku perlu untuk mencari uang dan membelikan anakku
banyak makanan yang sehat.
Tuan Lee.
Kau terlihat hebat hari ini.
Kau terlihat semakin tampan setelah mengalami kecelakaan.
Kupikir aku sembuh berkat ruang karyawan.
Terima kasih, tuan.
Permisi.
Bukankah itu rumput laut?
Apakah kau mencela atasanmu?
- Tidak, tuan.
- Tidak, tidak akan pernah.
Aku sudah memperingatkanmu.
Dia mendapat luka di kepalanya setelah tabrak lari.
Bahkan jika dia bertindak aneh, kita tetap menjadi rekan yang akrab...
yang akan mendukungnya.
Mengerti?
- Ya, tuan.
Tolong distribusikan sahamku kepada karyawan.
Apa ini yang kau maksud?
Sudah kukatakan,
perusahaan dan pemilik harus dipisahkan.
Lalu siapa yang akan mengelola...
Seseorang yang pandai dalam mengelola perusahaan yang harus melakukannya.
Siapapun dia, karyawan adalah akar dari perusahaan.
Tolong pastikan keputusan yang mengecualikan karyawan tidak akan dibuat.
(Hae Joon sayang)
Jika kau membaca surat ini,
itu berarti aku tidak ada di sini lagi.
Seakan dua bulan terakhir adalah sekedar mimpi untukmu,
Aku meminjam namamu...
dan selama aku di sini juga seperti mimpi.
Aku menghancurkan rencanamu...
untuk menyelamatkan department store ini.
Tapi aku tidak akan memminta maaf.
Apakah aku egois jika aku mengatakan...
aku memberimu rekan-rekan yang menghormati dan mencintaimu...
sebagai ganti dari pelindung toko ini?
Kuharap kau akan benar-benar bahagia,
daripada membalas dendam atau hidup dengan merasa rendah diri.
Dari seorang teman yang mirip denganmu cukup untuk menjadi temanmu.
"Kenapa si kurang ajar yang dipecat dari sini?"
Itu yang dia katakan.
Aku ingin tahu apakah manajer toko kami, tuan Lee, yang merupakan presiden sementara...
akan menjaga martabatnya sebagai seorang presiden perusahaan.
Dan...
karena aku merasa buruk...
melihat ayah kita yang sudah tua selalu membereskan masalahnya.
Kupikir mungkin aku bisa membantu.
Apa yang kau pikirkan, presiden sementara, Lee Hae Joon?
Aku membencimu sampai mati,
dan aku masih membencimu, tapi...
Kakakku.
Kakak.
Kakak?
Dan ayah.
Apa itu?
Apakah dia mengubah strateginya?
Aku selalu ingin memanggilmu seperti itu setidaknya satu kali.
Aku ingin memanggilmu seperti itu...
setidaknya satu kali sebelum aku mati.
Ayah.
Dan kakak.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan.
Berapa lama aku harus melakukan hal ini?
Tolong!
Bicaralah!
Sudah cukup.
Aku pernah tinggal denganmu satu kali. Itu sudah cukup.
Ayo kita makan.
Aku pengangguran, jadi aku punya banyak waktu.
Kau mengatakan untuk menjadi seorang ayah.
Kapan lagi aku akan melakukannya? Ini adalah waktu terbaik.
Sejak kapan kau menjadi positif begitu?
Young Chan!
Jangan pergi terlalu jauh!
Kemari.
Terima kasih.
Apakah kau tahu...
kalau aku sangat menyukai ayahmu?
karena itulah aku sangat senang...
karena kau dan aku mirip.
Ayahmu adalah pria yang luar biasa.
Kau harus bangga kepadanya.
Aku ingin memberitahumu hal itu.
- Tuan.
- Iya?
Nanti,
bisakah kau mengajariku menari?
Ya, tentu saja.
Permisi.
Aku akan mengajukan klaim untuk kompensasi pekerja.
(Layanan Kompensasi dan Kesejahteraan Pekerja Korea )
Maaf?
Aku hanya mengatakannya.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tapi...
Apa kita pernah...
bertemu di suatu tempat sebelumnya?
Aku tidak yakin.
Aku baru saja tiba.
Aku juga.
Kenapa kau tertawa?
Tidak apa-apa.
Astaga.
Kau pasti salah paham.
Aku tidak melakukan hal ini kepada semua orang.
Apakah aku mengatakan sesuatu?
Kenapa kau terus tertawa?
Maafkan aku.
Ini dia.
Cheese.
Satu, dua, tiga.
Permisi. Bisakah kau mengambilkan foto kami?
Ayah.
(Kim Young Soo)
Apa yang kau lakukan di mobil milik bosku?
Apa aku tidak boleh mengendarainya sekali saja?
Aku harus mengendarai mobil seperti ini untuk mengimbangi wajahku.
Berhenti mengoceh dan pulang ke rumah, dan lakukan pekerjaan rumahmu.
Pergi.
Dengan begitu, aku akan mendapatkan pengantin yang cantik.
Jika kau meninginkan seorang pengantin cantik, belajar, kau anak nakal!
Berhenti mengoceh...
jika kau mendapatkan nilai yang buruk.
(Cantik sekali. Kebahagiaan dan kesedihan semuanya cantik.)
(Dari "Knulp" oleh Hermann Hesse)
(Come Back Alive)
(Terima kasih sudah menonton Come Back Alive.)
(Mulai minggu depan, "Entertainer" akan ditayangkan.)