Aku senang dipindahkan ke loket tiket.
Beratus tahun kenapa manusia
selalu saja bikin masalah?
Padahal aku mau liburan.
Apes benar.
Kenapa tak bisa dibuka?
Aduh.
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** --
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back ~
Isi formulirnya dan tanda tangani.
-=Permohonan Kembali=-
Apa ini?
Mereka yang masih belum ingin mati
biasanya menyebabkan masalah,
kalian orang pertama yang melompat keluar
dari kereta ke surga.
Karena itu, kami membiarkan kalian
kembali hidup dan menyelesaikan masalah kalian.
Kalian akan kembali ke dunia
untuk terakhir kalinya.
Kalau kalian menerima tawaran tersebut,
silakan tunggu kereta ke surga selanjutnya.
- Hidup lagi?
- Berarti...
aku bisa kembali ke rumah?
Kalian bilang ingin kembali.
Mau sekali. Berikan.
Ini sangat berbahaya.
Yakin ingin kembali?
Keluargaku...
menderita karena aku.
Mana mungkin aku ke Surga...
- seorang diri?
- Kutegaskan pada kalian.
Hati-hati memutuskannya.
Jika kalian...
melanggar aturan dan dipanggil kembali,
sesuatu yang mengerikan
akan terjadi pada kalian.
Hal mengerikan apa?
Teramat sangat mengerikan.
- Ke Neraka...
- Astaga naga.
Tak bisa dibayangkan.
Teramat mengerikan.
- Lebih dari neraka?
- Lewat itu mah.
Banyak orang yang memilih jalan ini...
kemudian menyesal.
Kalau begitu...
aku akan berhati-hati.
Kau ini kan tak punya keluarga.
Kenapa bersikukuh kembali?
Kau tak mau ke Surga?
Surga itu enak lho.
Kau tahu... yang begini nih...
Sangat enak.
Tampang preman sepertiku
Anda beri kesempatan ke Surga.
Kenapa aku menolaknya?
Gara-gara aku semua pasti kacau.
Bagaimana bisa aku bisa enak
tanpa kekhawatiran ke Surga?
Aku... tak biasanya bilang begini,
dia bukan istrimu
pacar juga bukan.
Memang dia pernah bilang mencintaimu?
Kenapa kau ingin kembali?
Dasar bego.
Karenaku dia tak bisa merengguk kebahagiaan,
hal itu membuat...
hidupku tidak ada artinya.
Harusnya aku tak usah tanya.
Silakan diisi.
Kesempatanku lihat pria yang bening-bening
pupus sudah.
Bolpoinnya macet.
Jilat dikit.
-=Disetujui=-
Berisik sekali.
Sayang, tolong angkat teleponnya.
-=Episode 2=-
Apa?
Ini di mana?
Good morning.
Kau tiba dengan selamat?
Maya-ssi?
Suaraku kenapa?
Siapa...
Dadaku berkedut.
Apa tak terlalu kebesaran ini?
Otot perut ini...
Otot perut yang luar biasa.
Bisepnya juga.
Rambutku lebat sekarang.
Jari kakiku.
=Kim Young Soo?=
=Kim Young Soo.=
Anda lihat?
Anda lihat... anuku?
Ya.
Dari awal jelas terlihat.
Tadinya kupikir kau bakalan syok.
Bagaimana? Kau puas?
Ini sih patung.
Tubuhku bak patung.
- Bagaimana mungkin?
- Menurut kategori karakter,
- Oke sekali.
- Setelah menganalisa pikiranmu...
diputuskan memberi tubuh ini.
Sangat beda.
Beda apanya?
Sebelumnya aku kenapa?
Bukankah penampilan ini
yang sangat kauinginkan?
Dari rekaman mimpi-mimpimu
dan alam bawah sadarmu,
Jang Dong Gun dan Won Bin dimix...
Anda terlalu repot.
Begini, aku akan memberitahumu
hal yang harus diperhatikan.
Iya, silakan.
Aduh daguku.
Hampir tanganku terluka.
Kau tak bisa melepaskan semua hal di masa lalumu,
dan menyerah kembali ke Surga.
Karena kau telah memilih kembali ke masa sekarang.
Tak ada.
Modalku yang paling berharga,
tak ada.
Kau harus lihat sendiri apa yang terjadi padamu...
dan menerima kematian
supaya bisa beristirahat tenang di akhirat.
Tapi, 3 aturan ini harus kau patuhi.
Pertama, kau tak boleh mengungkapkan
identitasmu.
Kau tak boleh mengungkap
siapa dirimu sebenarnya.
Dua,
tak boleh balas dendam.
Ketiga, kau tak boleh terlibat
dalam urusan manusia.
Kalau kau langgar salah satu aturan ini,
kau akan menghadapi hal yang sangat mengerikan.
Kau mengerti, Han Gi Tak?
Kampret.
Hei, Miss.
Anda tak memberitahuku mengenai hal ini.
Membuatku...
Kalau tahu begini,
tak bakalan kutanda-tangani.
Omo.
- Jadi kau ingin...
- Suaraku kenapa?
kembali seperti dirimu sebelumnya?
Hidungku tersumbat?
Kau keseringan lihat drama sih.
- Apa?
- Mau kubatalkan semuanya?
Sekarang juga kau bisa kembali ke sini.
Miss.
Aku kemari...
untuk menyelesaikan persoalan penting.
Tapi lihat seperti ini,
bagaimana... bisa urusanku...
kuselesaikan?
- Bukan begitu?
- Sedang apa kau itu?
Memeriksa diri?
Yang pasti
aku juga punya status sosial.
Kalau begini
aku tak akan berhasil.
Kenapa suaraku seperti sedang flu?
Ini mungkin...
jadi daya tarikku.
Itu sih masalahmu.
Bagaimana, mau kembali ke sini atau tidak?
Hei!
Lucu sekali.
Lihat di atas meja.
Selalu bawa ponsel kalian, 24 jam,
selalu terkoneksi
Ke Relife center dan jam itu
supaya terus terpantau.
Uang saku disediakan khusus
kalau benar-benar butuh.
Selamat datang di dunia wanita.
Kau!
Sini kalau berani.
- Turun sini kalau berani!
- Setidaknya aku membuatmu cantik.
Duh, lihat kekarnya lenganku.
Ototnya!
Maya-nim, terima kasih!
Semoga Anda dapat balasannya.
Sempurna. Sempurna.
Oh, lihat ini.
Padat berisi. Pinggulku padat berisi.
Hip up!
Astaga.
Ribet benar.
Anak muda jaman sekarang.
Hampir copot jantungku.
Terima kasih, Ganteng.
Tampan.
Terima kasih, Seksi.
Iya, aku Ganteng.
Aku tampan, aku seksi.
Kekar kan?
Kau cari kesempatan?
Aku minta maaf.
Hampir dapat masalah.
Kekar. Sangat kekar.
Apanya yang beda? Matanya sama.
Kalau mataku agak besar sedikit,
aku bakalan seperti Jang Dong Gun.
Hei!
Ini sih keterlaluan namanya!
-=Travel Pass=-
-=Pacar Song Yi Yeon, Yoo Hyuk casting sebuah drama=-
- Song Yi Yeon kenapa?
- Apa?
Dia cerai dengan suaminya yang kaya itu
setelah ketahuan selingkuh...
sekarang jadi pacarnya preman.
Kudengar dia mau foto bugil.
Pacarnya kehabisan uang kali ya.
Bisa jadi!
Omo!
- Kau suka?
- Maaf?
Yah, oke, kan?
Kurasa...
ini lebih baik.
Wow.
Watta!
Dasar mesum!
-=Maya=-
Iya tahu.
Aku tak akan bikin masalah.
Tolong...
jangan lupa.
Kau tidak ada di dunia ini.
Iya, aku mengerti.
- Begini...
- Hampir kelupaan.
Kalau kau menemui kesulitan atau ada pertanyaan,
cukup tekan tombol bintang.
Kau akan terhubung denganku langsung.
Kusarankan jangan coba-coba kau gunakan.
Anu, begini...
Tapi kalau kau ingin berhenti
dan kembali kemari,
tekan tanda pagar yang lama.
Kau akan disambut kapan saja.
Biarkan aku bicara!
Ada apa?
Apa aku harus pakai ini atau naik ini?
Hei!
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** --
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back ~
Satu hari di Akhirat...
setara dengan 1 bulan di dunia.
Ketika kau kembali di dunia,
kau akan tahu waktu sebulan cepat sekali berlalu.
Anak-anak,
Bosmu kembali.
-=Srigala Besar=-
Srigala? Ini bukan
Srigala Besar yang kuingat.
Selamat siang.
Untuk 1 orang saja?
Eun Yeong, Choi Siljang di mana? Dimana Jegil?
Choi Siljang...
Di sana.
- Choi Siljang-nim.
- Woi.
Kau anak buahnya Suk Chul, kan?
Kau siapa berani bicara kurang ajar
mengenai Sajangnim kami?
Siapa kau?
Berhenti!
Kemarilah.
Bajingan tengik.
Bar ini bukan untuk...
Kereta ke Surga berikutnya
2 hari lagi.
Berarti 2 bulan waktu di dunia.
Sebelum hari itu kau harus kembali.
Kalau kau ketinggalan keretanya
yang pasti...
sesuatu yang sangat mengerikan akan terjadi.
Meskipun aku mati,
dunia masih berputar.
Tak ada lagi yang mau kukatakan.
Kim Young Soo yang sudah bekerja di sini
selama 15 tahun,
kenapa Anda mengira dia bunuh diri?
Kan sudah jelas. Ayolah.
Anda juga lihat laporannya.
Kim Young Soo bunuh diri...
untuk menghindari tuduhan penyuapan?
Menyedihkan sekali...
tapi memang seperti itu adanya.
A*jing itu!
Saya perlu bicara dengan Anda, Sir.
- Dengar ya, Kim Gwajang.
- Tteoknya...
- akan kukembalikan.
- Kue yang sudah kau makan
memangnya akan ada yang berubah?
Itu pernyataan perusahaan.
Semua staf mengatakan dia orang baik...
dia selalu ditekan dan terlalu keras bekerja.
Maksud Anda...
perusahaan punya andil sebagai penyebab
dia bunuh diri?
Mungkin saja.
Sebenarnya,
dia selalu stres karena tingkat penjualannya
selalu rendah.
Maksudku, kalau dia pergi dari sini
dengan pengalaman dan pendidikannya
kemana dia?
Aku tak enak membicarakan penyakit
orang yang sudah mati.
Dia orangnya terlalu sensitif.
Kurasa korupsinya itu
yang membuatnya tersiksa...
hingga akhirnya dia memilih jalan pendek.
Akupun sangat sedih.
- Kenapa...
- Aigoo, Hoejangnim!
Hoejangnim.
Selamat siang.
Saya ingin mengajukan satu pertanyaan.
Apa Anda dengar ada pegawai yang bunuh diri?
Apa Anda...
Beliau tidak dengar ya?
Hoejangnim, kuabdikan hidupku untuk Anda.
Bagaimana bisa Anda lakukan ini?
Penyuapan dan bunuh diri?
Sungguh tidak adil.
Hoejangnim, sepatah kata saja.
Pegawai yang bunuh diri itu
bagaimana menurut Anda?
Tolong pernyataan Anda.
Kim Young Soo apa Anda mengenalnya?
Sepatah kata saja. Hoejangnim!
Satu kalimat saja. Hoejangnim!
Hoejangnim! Hoejangnim!
Cepat foto.
Baik.
Aku tahu itu tidak akan mudah.
Jangan memaksakan diri. Santai aja.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Halo, Nyonya Kyung Oh.
Halo, Yoon Daeri (Ass. Manajer).
Halo, Young Won.
Halo, Tae Hee.
Halo, Ji Young. Halo, Sang Hee.
Kabarmu baik kan?
Kalian lihat pria itu?
- Siapa dia?
- Aku syok.
- Keren bener.
- Benar kan?
Seksi banget.
Aku mengecewakan keluargaku
untuk datang kemari.
Isanim tolong beri aku kesempatan lain.
Kalau Anda berikan...Akan kulakukan yang terbaik.
Demi Lucia.
- Maaf.
Sayang!
Halo.
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau di sini?
Maaf. Anda tak apa-apa?
Anda terluka?
Tidak, aku tak apa-apa.
Maaf. Aku masih baru di sini.
Terima kasih.
Maaf, Gogaeg-nim (pelanggan)
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi, sayang... Aku tahu ini sulit,
tapi kau harus menunggu.
kau akan dapatkan gantinya yang lebih baik.
Kali ini biarkan saja ya?
Tahun depan kita liburan ke luar negeri.
saat ultah pernikahan kita.
Aku janji.
Ya?
Selama 10 tahun, kau mengurus rumah tangga.
Bagaimana kau...
Aku sangat bersalah.
Jadi...
yang mati itu, Han Gi Tak,
jatuh cinta dengan janda...
dan terlibat perkelahian dan menghajar orang...
dan kehilangan semua miliknya?
Oh ya ampun.
Kau tak bisa menagihnya?
Kasihan.
Anak-anakku bagaimana?
- Di mana anak-anakku?
- Omo, omo.
Wanita cantik ini pasti sangat sedih.
Mau kuhibur?
Nyuk, kalau kau tahu siapa aku,
kau akan mandi air comberan.
Omo.
Kau siapa?
Yang ingin kulakukan sekarang adalah...
mencium bibir ini.
- Cium! Cium!
- Cium!
- Aduh.
Kecantikan wanita...
sungguh merepotkan.
Darah?
Kau ini.
Wanita ini bersemangat sekali.
Kau mulai membuatku kesal.
Apa?
Cecunguk yang tak bisa membedakan Surga dan Neraka,
bogeman bakalan lebih ampuh...
daripada 100 kata.
Ada apa ini?
Tinju kematianku!
Suara ini bukan keluar dari mulutku.
- Kenapa kau menari?
- Kau sedang apa?
Menurutmu ini bisa melubangi
batok kepalamu apa tidak?
Kau bisa dapat masalah karena hal ini!
Diam!
Turunkan aku!
Turunkan! Sekarang!
Lepaskan!
Kalau cari duit, ke tempat lain sana!
Kau! Sini kau.
Ayo sini!
Hei!
Kalau kau menarik pisau tanpa sepengetahuanku lagi,
Akan kuberi pelajaran kau, ngerti?
Dasar keparat.
Harusnya kau masak saja. Songok sekali...
Kampret.
Tidak enak. Resepnya keliru.
- Jegil.
- Iya, Bos?
- Aku?
- Sudah kubilang jangan terlalu matang.
Justru jadi keras.
Baiklah, tapi kau siapa?
Ya ampun. Sajangnim!
Bagaimana bisa kau tinggalkan adikmu yang cantik...
seorang diri?
Sedih sekali.
Aku sangat sedih.
Orang bilang dalam hidupnya,
pria menangis 3 kali.
Aku sudah menggunakan semua kesempatanku.
Sekarang aku tak bisa menangis.
Kok bisa kakak...
adiknya begitu beda?
Jegil.
Kau mau...
tanganmu dipotong?
Apa?
Bodoh amat sih.
Sakit.
Oh ya, yang lain pada kemana?
Seung Jae mana?
Pengkhianat itu tak usah dibicarakan.
Bajingan ternyata dia.
Bagaimana bisa dia pergi...
dan bekerja pada Na Suk Chul?
Apa?
- Siapa?
- Dia kerja pada Na Suk Chul...
sebagai manajer
atau pengawalnya Song Yi Yeon.
Tidak. Kumohon.
Yi Yeon.
Pergi.
Cepat pergi!
Pergi!
Apa?
Cepat pergi!
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ dssindonesia.blogspot.com ~
-=Kontrak Nine Entertainment=-
Kau sekarang kerja dengan Nine Entertainment.
Terima kasih.
Aku sangat senang karena...
aku belum pernah tanda tangan kontrak yang lama.
Sajangnim kami baru saja kembali
dari perjalanan bisnisnya.
Beliau bilang ingin bertemu denganmu.
Jadi beliau menuju ke sini.
- Begitu ya.
- Oh, di sana.
Beliau datang.
Halo.
- Halo.
- Aku Na Suk Chul.
Aku Song Yi Yeon.
Akhirnya aku bisa bertemu denganmu.
Sudah lumayan lama ya?
Maafkan aku.
Kita pernah bertemu sebelumnya?
Ayolah.
Dia kecewa.
Kau lupa padaku?
Aku tak pernah melupakanmu.
DarkSmurfSub  Indonesia Fanpage:
~ facebook.com/DarkSmurfSubIndo ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
Kau pacarnya Gi Tak?
Keputusan yang tepat.
Kau harus kembali.
Siapa yang akan percaya...
selebriti sepertimu
mengalami masa sulit...
demi menyambung hidup dan bayar sewa?
Kenapa kaulakukan ini?
Apa maksudmu?
Sebagai teman lama
aku hanya ingin membantumu.
Dan...
aku berhutang pada almarhum Ayahmu...
hutang yang sudah lama sekali.
Apa...
maksudmu?
Nona.
Gi Tak mati gara-gara kau.
Kau tak merasa bersalah?
Bukankah seharusnya kau hidup dan bekerja
menebus kematiannya?
Kenapa mereka memutar Beethoven?
Alarm kebakaran!
Gogaeg-nim, ada apa?
Da Hae, ini takdir.
- Maaf?
- Takdir. Takdir!
Aku sudah menikah.
- Maaf.
- Kita tak punya waktu.
Gogaeg-nim mau apa?
Tolong lepaskan.
Ayo!
Dengar baik-baik.
Kita tak punya waktu!
Alarm kebakaran!
Diamlah! Kau gila apa?
Di mana kebakarannya?
Maaf?
=Ada kecelakaan kecil.=
=Tidak ada kebakaran.=
Ya ampun.
Bikin syok saja.
Siapapun yang melakukan kesalahan...
pasti tidur saat pelatihan.
Dalam situasi seperti ini,
bukankah harusnya kau mengevakuasi
pengunjung ke tempat aman?
Shin Da Hae,
kalau kerja di dept. store,
dalam kondisi genting pun
kau harus tetap tenang, oke?
Iya, Pak. Maafkan saya.
Ngomong-omong,
Anda ini siapa?
Halo?
Siapa itu tadi?
Entah ya, tapi kurasa dia kerja di sini.
Dia tanya di mana kebakarannya.
Dia marah dan bilang kita harus dapat
pelatihan keselamatan.
Dia memeriksa display baju
dan keliling melihat stand.
Dia tanya target penjualan bulan lalu tercapai.
Dia tanya siapa yang bertanggung jawab
di stand-nya Lucia.
Kurasa dia bukan orang sembarangan.
Jangan-jangan...
Minggu depan.
- Sudah kau temukan?
- Menurut sumberku,
bisa jadi yang dekat dengan
Manajer Park atau manajer Kim dari marketing...
atau Ha dari tim strategi bisnis.
Kau sebut itu kesimpulan?
Hoejangnim sangat suka dept.store ini,
apa Anda tahu?
Perkelahian antara ayah dan anak.
Cha Sajangnim ingin menjualnya.
Kalau penjualan terus menurun,
Hoejangnim tak punya alasan
menghentikan putranya.
Hoejangnim tak mungkin memecat
putra satu-satunya itu, kan?
Ya, sebetulnya dia bukan anak satu-satunya.
- Hei.
- Yang pasti,
kita membuka butik-butik mewah...
dan dalam tahap renovasi.
Kami berupaya yang terbaik.
Itu upaya terakhir Sajangnim.
Siapa yang peduli
kalau itu landmark berusia 30-an?
Terus mengalami defisit.
- Jadi...
- Manajer baru...
akan merebut pekerjaan kita semua di sini.
Ternyata, dia sudah ditunjuk.
- Siapa?
- Itu...
Hari ini, Hoejangnim bilang...
dia mampir di dekat pasar depan dept. store...
dan hati beliau merasa begitu berat.
Kalau Sunjin Dept Store ditutup seperti ini,
wilayah komersial akan hancur,
dan semua butik akan tutup.
Roti kacang yang Hoejangnim suka...
toko roti yang menjualnya...
entah pindah kemana?
Gagal apa maksudnya?
Aku juga berusaha terbaik
membuatnya tetap berdiri.
"Kau kira aku tak tahu
rencanamu yang amburadul itu?"
"Kau mau menjual tempat ini
pada penawar tertinggi!"
Sebetulnya, makin lama ditahan
makin banyak kerugian kita.
Soal angka Anda memang bagus,
tapi kenapa Anda begitu terobseai
dengan dept. store ini?
Iya, aku tahu betul.
Dept. Store ini sangat berarti bagimu.
Selain karena alasan pribadi Hoejangnim,
beliau bilang kita tak menjual barang
yang tidak bermanfaat bagi kita.
Sekarang semua mata tertuju
pada Sunjin Group.
Dengan kasus bunuh diri seorang staf,
dan gosip pribadi Sajangnim
menghiasi media massa.
Di waktu yang tak tepat ini, siapa yang akan mengambil
alih pegawai... dan menjamin pekerjaan mereka?
"Dasar brengsek!"
"Kau berencana merobohkan rumah
yang atapnya bocor?"
Itu yang beliau katakan.
Aku minta maaf.
"Aku malu sekali."
"Kita harus mengubah imej dept. store kita."
"Kita harus mengubah krisis jadi kesempatan."
"Manajemen kuno, hanya karena kau
putraku..."
"tak akan diterima lagi."
"Manajemen tim yang hanya buang-buang uang
dan tak becus sama sekali."
"Hal ini tak akan diterima lagi."
"Di saat seperti ini kau butuh
strategi untuk pembaruan."
"Biarkan dia yang ambil tanggung jawabnya."
Dia siapa maksudmu?
Sekarang, harusnya dia
dalam perjalanan dari Amerika.
Sangat rahasia.
Hanya dengan melihat wajahnya,
dia bisa baca pikirannya.
Ada rumor kalau Nyonya Wang bisa baca pikiran orang,
atau ibunya seorang peramal.
Hoejangnim banyak ngobrol
saat mereka hanya berdua saja.
Yang pasti, tidak ada yang tahu
hubungan mereka berdua.
Kudengar, Lee Hae Joon
adalah anak diluar nikah Hoejangnim.
Kau juga mau dituntut?
Yang kutahu, dia adalah penerusnya Hoejangnim.
Yang sah tentunya.
Kabarnya dia sangat berbakat.
Dia mendapatkan MBA-nya dari Stanford
dan IQnya sangat tinggi.
Panggilannya Penyihir Konsultan Manajemen.
Penyihir Konsultan Manajemen.
Dia punya kekuatan menjadikan mall rubuh
jadi landmark.
Perseteruan antara 2 saudara.
Cha Sajang pasti gemetaran.
Tapi kalau Lee Hae Joon benar datang,
mungkin dept. store ini bisa diselamatkan.
Apa maksudmu?
Tempat ini tak bisa diselamatkan
dengan apapun cara yang dilakukannya.
Jangan khawatir. Aku akan carikan posisi
di kantor pusat untukmu.
Anggap karena aku adalah Seonbaemu.
- Halo.
- Kerja bagus.
Tiap kali melihatnya,
aku teringat mendiang Kim Young Soo.
Aku yakin Sajangnim punya rencana sendiri.
Pegawai yang lain...
tidak tahu kalau dia istrinya mendiang
Kim Gwajang (kabag).
Membuatku sakit kepala.
Pastikan saja dia tak membuat masalah.
Jangan sampai reporter mendekatinya.
Dan pecat dia kalau ada kesempatan.
Aku tak bisa.
Dia tergabung dalam asosiasi pekerja.
Dia benar-benar punya nyali, ya?
Bagaimana bisa dia kerja tiap hari di sini?
Padahal tahu suaminya mati di sini.
Karena yang ditinggalkan harus melanjutkan hidup.
Aku tahu kalau kau orang rendahan,
kau tak ubahnya seonggok sampah.
Bukan hanya mencuri reputasiku,
kau juga membuatku terlihat
seperti sampah. Egois sekali.
-
--
-- *
-- **
-- ** D
-- ** Da
-- ** Dar
-- ** Dark
-- ** DarkS
-- ** DarkSm
-- ** DarkSmu
-- ** DarkSmur
-- ** DarkSmurf
-- ** DarkSmurfS
-- ** DarkSmurfSu
-- ** DarkSmurfSub
-- ** DarkSmurfSub I
-- ** DarkSmurfSub In
-- ** DarkSmurfSub Ind
-- ** DarkSmurfSub Indo
-- ** DarkSmurfSub Indon
-- ** DarkSmurfSub Indone
-- ** DarkSmurfSub Indones
-- ** DarkSmurfSub Indonesi
-- ** DarkSmurfSub Indonesia
-- ** DarkSmurfSub Indonesia *
-- ** DarkSmurfSub Indonesia **
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** -
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** --
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back Team ~
Ada yang bisa saya bantu, Gogaeg-nim?
Gogaeg-nim?
Oh benar.
Aku Gogaeg-nim, kan?
Sajangnya di mana?
Ada urusan apa ya?
Aku akan mengajukan keluhan
kalau Manajer dept.store ini tak sopan pada pelanggan.
- Aku?
- Yang kumaksud, kau! Kau!
Kapan aku tak sopan pada Anda, Gogaeg-nim?
Bukannya barusan kau menghindariku?
Aku kotor? Lebih rendah darimu?
Ada apa dengan Dept. Store ini?
Maafkan saya, Gogaeg-nim.
Tolong tenanglah.
Kalau seperti itu kejadiannya,
aku minta maaf.
Seperti itukah caramu meminta maaf?
Maafkan aku.
Membungkuk lagi. Lagi!
Membungkuk!
Maafkan aku.
Lagi. Lagi.
=Kau mau terjadi sesuatu
yang mengerikan padamu?=
Aku tak mengungkap jati diriku.
Aku akan berhati-hati.
Dia tampak tak asing.
Dia selebriti?
Entahlah.
Perhatikan dia. Mana ada orang
yang kakinya panjang segitu?
Dari tadi dia terus menatapku seperti ini.
Supaya aku mengenalinya.
Dia ingin aku mengenalinya
dan meminta tanda tangan.
Berharap aku memberinya diskon.
Makanya kuabaikan.
Karena itulah dia marah.
Mencolok sekali.
Aku sangat benci selebriti.
Sebentar.
Belum ada yang mengenaliku.
- Justru kalau begini akan ketahuan.
=Jangan terlalu khawatir.=
=Ini baru permulaan.=
Jujur saja, aku mulai merasa sudah kalah.
- Kalian sudah dengar?
- Dia eksekutif yang menyamar?
- Jadi...
- Dia manajer baru?
Tidak mungkin...
Sudah?
Ayah dari hari ke hari
makin mengesalkan saja.
Di peringatan kematian ibu
dia sudah membuat keributan.
Seolah beliau sudah lama menunggu
hari itu.
Takdir itu lucu ya?
Meskipun kalian berdua satu ayah
yang satu terlahir kaya...
yang satunya diberi label anak haram.
Kalau kalian bertukar tempat,
apa yang terjadi?
Lucu jidatmu!
Anda tidak pernah bisa menjamin
hal itu tak akan terjadi.
Dulu dia tukang semir sepatu di pasar
dan menjual bunga pada orang kaya.
Dia pasti akan suka kalau posisinya tertukar.
Belum lama ini, Cheongwadae (Istana Negara)
menerima anjing yang sangat berharga
sebagai hadiah.
Tapi anjing itu terlibat perkelahian...
dengan anjing sebelumnya.
Tubuhnya sampai terkoyak...
dan darah di mana-mana.
Perkelahian yang sangat mengerikan.
Menurut Anda akhirnya seperti apa?
Anjing yang menanglah...
yang akan dipeluk oleh Hoejangnim.
Papa!
Oh, Cha Young Chan.
Chong Soon punya anak.
Lucu, kan?
Oh ya?
Benar.
Sama lucunya seperti Young Chan.
-=Song Yi Yeon=-
=Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab.=
Minggir. Tak minggir?
- Maaf.
- Memangnya kau siapa?
Siapa kau?
Kau itu manajerku.
Sana kerja.
Jangan mengikutiku seperti anjing.
Mohon Anda tenang.
Baik.
Sebelum aku jadi gila,
bawa aku bertemu Young Chan.
Anda harus mengikuti keputusan pengadilan.
Kalau tidak, akan merugikan bagi Anda.
Sekarang dia tak membawa anakku ke sini,
bahkan tak menelponku!
Sajangnim menyuruhku memberikan ini pada Anda.
Jangan terlalu khawatir.
Dunia masih belum tahu tentang dia.
Kau...
- Kau dasar...
- =Meskipun kita pernah menikah=
paling tidak jelaskan apa yang terjadi.
Kau bukan wanita gampangan
seperti yang digosipkan orang, kan?
Kenapa kau menahannya lama sekali?
Bagaimana kau mengaturnya?
Ungkapkan saja. Kenapa kau ragu?
Kenapa? Takut kalau bisa merusak citramu?
Ya.
Jijik, terlalu menjijikkan.
Apa?
=Gosip kotor toh hanyalah gosip.=
Tapi dengan satu foto itu saja,
Song Yi Yeon yang lugu...
akan jadi ikon perselingkuhan dan kekerasan.
Kebenaran?
Hal itu tidaklah penting.
Orang percaya apa yang mereka lihat.
=Bukan hanya model brondong,
sekarang kau pacaran dengan preman.=
=Jika dunia mengetahui hal ini,=
lupakan saja rencana comeback-mu.
Entah bagaimana pikiran anakmu
tentang dirimu?
=Aku tak akan bertindak sejauh itu.=
Pada orang yang sudah mati,
juga rasanya tidak pantas.
Orang itu...
mati karenamu.
Aku tahu kamu membenci saya, tapi sedih Anda berpikir tentang saya seperti itu.
Yang tertangkap oleh kamera
adalah fakta tak terbantahkan...
dan kau melakukan yang terlihat di foto.
Kau jadi saksi di momen yang tepat.
Young Chan akan bersamaku
beberapa hari lagi.
Ayah terus saja menanyakannya.
Dia pasti makin tua.
Baik. Pojokkan aku sepuasmu.
Aku tak akan tinggal diam.
Tapi kau tahu?
Aku tak akan pernah bersikap
kurang ajar sepertimu. Tahu kenapa?
Karena yang kau lalukan lebih memalukan
daripada mati.
Bersikap baiklah pada Young Chan...
kalau kau masih ingin melihatnya.
Aku tak percaya Gi Tak mempercayaimu
sebagai tangan kanannya...
padahal dalam sekejab kau membelot.
Aku kasihan pada Gi Tak.
Mempedulikan diriku sendiri apa itu salah?
Kenapa Anda kembali pada Gi Tak...
bukannya setia pada suami Anda?
- Lepaskan.
- Bukan urusanku...
apa yang terjadi antara
kalian berdua dan pada hari itu.
Lepaskan. Lepaskan!
Pengkhianat.
Bukankah sebutan itu lebih pas untuk pria...
yang meninggalkan keluarganya
karena wanita...
dan tak bisa menepati janji, bukan begitu?
Hentikan.
Sakit.
Seung Jae.
Iya.
Semua yang kaukatakan benar.
Masih sakit. Jadi hentikan..
sebelum aku menghajarmu.
Kalian tinggal di daerah yang sama
saat masih muda.
Anda tak tahu?
Tidak.
Mungkin baru kali ini kau mendengarnya.
Saat ibuku meninggal
karena penyakit...
Orabeoni (kakak)ku bolak-balik masuk penjara,
aku masih kecil sekali.
Untuk melindungi adik satu-satunya,
Orabeoni membesarkanku
di tempat yang jauh dari kelompoknya.
Aku tak menyangka
dia begitu.
Heol?
Kalian tak akan pernah tahu.
Itu hanya hyeongnim saja yang tahu.
Bekas operasi ambienmu sudah membaik?
Itu kedua kalinya bagimu
jadi pasti tidaklah mudah.
Tatapanmu...
sama sekali tak mirip dengannya.
- Apa?
- Anggap kau adalah adiknya.
Selama ini apa yang kaulakukan?
Ya... kau tahu...
Ada kecelakaan kecil.
Aku baru datang dari Amerika. Tahu Amerika?
Kau sekolah di luar negeri? Jurusan apa?
Tidak.
Hanya tinggal di sana.
Jangan mengira semua yang ke Amerika
untuk sekolah.
Tinggal di Sillim-dong bukan berarti
kau kuliah di Universitas Seoul.
Apa? Ada yang salah?
Dia memintaku...
bicara apa saja dalam bahasa Inggris.
Kau mah tak akan mengerti.
Dia benar kan?
Jangan mengira semua yang di Amerika
ngomong bahasa Inggris.
Hei, lepaskan!
Aku tak tahu siapa dan kenapa kau di sini,
kalau mau menipu
kau salah pilih korban.
Sebentar!
Kalau kau tak percaya padaku,
ada satu hal yang hanya diketahui olehku saja.
Di tubuhku...
maksudku...
di tubuh Orabeoniku,
ada tato naga.
Astaga.
Aku pasti...
Orabeonimu kalau begitu.
Pergilah.
Tato naganya itu tak punya mata.
Itu tahi lalatnya.
Baik.
Mengerti. Aku mau tanya satu hal.
Apa yang terjadi dengan foto
yang diambil di bawah jembatan?
Kunyuk mana yang memfotonya?
Kau...
Siapa kau?
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Silakan datang lagi.
Anda istrinya Kim Young Soo?
Ada apa? Kau sakit?
Tidak, aku tak apa-apa.
Hanya pusing.
Saatnya ganti shift.
Istirahatlah sebentar.
Iya.
Tolong minggir.
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** --
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back Team ~
Kenapa berat sekali?
Jangan ah.
Kenapa? Aku sudah menikah.
Jung Gwajang.
Kau di mana?
Awas.
Itu...
Oh my god!
God?
-=Aku akan tiba di Seoul=-
Sayang.
Kalau tahu begini jadinya,
aku akan sering memelukmu.
Harusnya kukatakan...
aku mencintaimu dan terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Maaf, aku yang salah.
Anda tak apa-apa?
Tak apa. Aku baik-baik saja.
Tetap saja...
Sungguh aku tak apa-apa.
Orang di gedung ini
pada kenapa sih?
Kenapa semua bilang maaf?
Maaf.
Masih kotor.
Ada apa?
Anu...
Tapi ...
Anda tak boleh masuk ke sini.
Nah, itu dia.
Aku tak seharusnya masuk sini.
Kardus-kardus di sini harus...
dibersihkan.
Halo?
Iya, ini aku. Harusnya aku ke sana,
bukan ke sini.
Benar.
Tepat sekali.
Dia menyamar?
Apa dia Manajer baru?
=Kim Young Soo?=
=Ada masalah kecil.=
Apa?
Kau mau bilang apa?
Foto?
Apa katamu?
Aku bicara padanya...
malam itu,
malam sebelum dia mati.
Paparazzi!
Kau masuk perangkap dan...
Han Gi Tak mati.
Kau butuh seseorang.
Tapi tak ada yang bisa kau percaya.
Karena itulah aku di sini.
Kenapa kau terus menyuruhku berhati-hati?
Aku tak bisa mengatakannya sendiri.
Jangan bercanda.
- Benarkah aku mirip dia?
- Tidak juga.
Tidak sama sekali.
Ketebalan alis kalian berbeda.
Ukuran tahi lalat kalian juga beda.
Itu artinya kami mirip!
-=Putra di luar nikah Cha Hoejangnim,
Lee Hae Joon=-
Putranya Cha Hoejangnim?
1 domba, 2 domba...
-=Cuplikan Berikutnya=-
- Kau cabul ya?
- Aku memang mengikutimu,
tapi sulit mengatakan
sebenarnya aku mengikutimu.
Aku akan marah kalau kau menyelaku.
Kau tak seharusnya mengusir tamu...
meski pengemis sekalipun.
Kenapa kaulakukan itu padaku?
Pria yang minum dan menangis...
- itu yang terburuk.
- Aku?
Manajer baru Dept. Store adalah Lee Hae Joon.
Kenapa Anda baru bilang sekarang?
Aku akan upayakan yang terbaik.
Anda Sajangnim-kan?
Tidak, kau salah.
Tolong.
Tolong lepaskan.
Aku akan cari tahu.
Aku tak akan membuat...
2 wanitaku menangis.