Tidak!
Biarkan aku keluar!
Mereka yang masih belum ingin mati
biasanya menyebabkan masalah,
kalian orang pertama yang melompat keluar
dari kereta ke surga.
Karena itu, kami membiarkan kalian
kembali hidup dan menyelesaikan masalah kalian.
Kalian akan kembali ke dunia
untuk terakhir kalinya.
Tapi, 3 aturan ini harus kau patuhi.
Kau harus merahasiakan ini.
Sayang!
Oh, sayang...
Papa!
Se Young?
Kau tak boleh balas dendam.
Gi Tak mati gara-gara kau.
Jadi hentikan.. sebelum aku menghajarmu.
Tak boleh terlibat dalam urusan manusia.
Orang itu...
mati karenamu.
Apa yang terjadi dengan foto
yang diambil di bawah jembatan?
Kunyuk mana yang memfotonya?
Kau...
Siapa kau?
Ini takdir.
Hei, apa aku terlihat seperti orang
yang bisa kau bodohi?
Hanya ini yang kudapatkan?
Ada beberapa masalah...
Masalah?
Penampilan fisikmu kembali ke dunia
didesain oleh superkomputer kami.
Untuk mencegah masalah yang tak diinginkan,
Melalui tahapan panjang,
untuk memastikan tubuh tersebut ada
atau tidak di dunia ini
atau memang karena sudah mati.
Kemungkinan bertemu orang
yang mirip denganmu 0.001%.
Karena itu, ada 0.001% kemungkinan
hal tersebut terjadi...
Sesuatu yang tak seharusnya terjadi,
malah terjadi.
Bagaimana mungkin?
Superkomputer tidak pernah salah.
Masalahnya adalah...
-=Perombakan tubuh- Berhasil=-
Superkomputer kami tak bisa melakukan apa-apa
kalau Tuhan sudah berkehendak.
Kalau aku sampai di sana,
aku akan mengajukan keluhan.
Tidak adil, Gogaeg-nim. Bukan aku masalahnya.
Komputernya. Komputernya.
Terus aku harus bagaimana?
Kau mau kembali?
Kau tahu apa yang sudah kulakukan
untuk sampai di sini?
Kau tak ingin kembali, kan?
Tak membantu, toh sudah kejadian.
Tak akan apa-apa selama tidak ada yang tahu.
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** --
Aku yakin.
Kenyataannya dia menyembunyikan identitasnya
dan bertindak kesana-kemari. Dia sangat berhati-hati.
Anjing yang menanglah...
yang akan dipeluk oleh Hoejangnim.
Ah, anak anjing ini.
Beraninya dia menghadapiku?
Kenapa? Kau bertemu anjing kampung
yang tak mau mendengarkan?
Aku tahu. Membuatku kesal.
Kenapa kau memikirkannya seperti ini?
Kirim dia jauh dariku.
Bukankah kau berpengalaman melatih anjing?
Tidak.
Kali ini, aku sendiri yang akan melatihnya.
Aku sendiri...
-=Putra rahasia Hoejangnim Seon Jin Group, Lee Hae Joon
Konsultan Manajer=-
Putranya Hoejangnim...
Biarkan kudengar apa yang kau tahu.
Foto? Apa yang kau bicarakan?
Malam itu... aku bicara dengan Han Gi Tak
sebelum dia mati.
Han Gi Tak, dia menyuruhku menemuimu
kalau terjadi sesuatu padanya.
Han Gi Tak. Yang terjadi padanya
aku sungguh menyesalkannya.
Ini perasaanku yang sebenarnya.
Kau datang ke tempat yang salah
kalau kau mencari tahu tentang kejadian itu.
Karena dia, situasiku jadi makin sulit.
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back Team ~
kau sungguh mengira Han Gi Tak yang melakukannya?
Orang yang kerjanya menggebuki orang lain.
- Terserah bagaimana menurutmu...
- Kau pernah mengira kalau itu jebakan?
Untuk menjebakmu.
Kau tertangkap basah
dan umpannya langsung mati.
"Aku tak membencimu".
Aku...
tak membencimu.
Sekalipun tidak pernah.
Itu yang dikatakannya,
karena tak mengira kalau akhirnya dia mati.
Oke, baiklah. Kau adiknya Han Gi Tak
dan semua yang kau katakan benar.
Bukankah wajar membenci orang sepertiku?
Kenapa? Kau mau minta uang ganti rugi
atas Oppamu?
Alasan kenapa aku kemari...
Kau masuk perangkap, dan Han Gi Tak mati.
Kau butuh seseorang
tapi tidak ada yang mempercayaimu.
Itu sebabnya aku kemari.
Itulah permintaan terakhir
si Bodoh itu.
Tamunya mau pergi.
Aku mengantarmu sampai di sini saja.
Nampaknya kau berdua salah paham
Han Gi Tak bukan orang seperti itu.
Dia tak pernah menyentuh model keparat itu.
Karena kejadian tersebut, kami dibawa ke kantor polisi
dan akhirnya terpisah.
- Salah paham?
- Benar, salah paham.
Dia tak pernah lupa janji yang dikatakan pada kalian.
Janji terkadang tak ditepati.
Khususnya karena wanita.
- Bukan begitu, Nyuk!
- Mulai sekarang, jangan pedulikan aku.
Pergilah. Jangan berkeliaran di sini lagi.
Kunyuk. Restoran direbut orang
kau malah diam saja?
dan Hyeongnim hanya berdiri saja
ketika Na Seuk Chul merebut restorannya?
Hyeongnim tak bisa ikut campur.
Apa maksudnya?
Hyeongnim punya penyakit jantung.
Itu artinya masanya Na Seuk Cheul telah datang.
Oh...
Halo?
Oh!
Ah, tentu saja.
Tentu saja.
Ma!
Oh, Han Na!
Han Na, putriku.
Kau di sini?
Tamat sudah. Orang cabul
datang ke rumah kita.
Aku tak percaya ini.
Jangan khawatir, Ma!
Han Na, kamu mau ngapain?
Akan kubuat dia tak bakalan kembali ke sini!
Apa tak apa-apa?
Ada apa?
Kang Ja! Hai!
Kang Jae!
Ayah...
Kau siapa? Kenapa kau di depan rumah orang?
Rumah orang asing?
Ayah, aku anakmu.
Kek, itu orangnya. Dia itu orang cabul!
Tidak, bukan begitu...
Ada tamu, kenapa kau menyalak?
Diam... Gigit dia!
Kang Ja, gigit dia!
Ayo kita lihat.
Kau ini. Kau mengenalikau, ya?
Maaf malam-malam begini menggaggu kalian.
Kau tak tahu siapa aku?
Oh... yang tadi...
Kau kenal dia?
Tidak, hanya tadi di dept. store--
Dari dept. store ke sini..
Kau mengikuti Mamaku ya?
Tidak, bukan begitu.
Aku jalan di belakangnya,
bukan mengikutinya.
- Pria ini pasti penguntit!
- Bagus.
Bagus kamu waspada pada orang asing.
Bagus, Han Na.
Dia bahkan tahu namaku!
Papa hanya--
Maksudku Ajussi...
Datang ke rumah sendiri
harus punya alasan.
Kenapa ini rumahmu?
Papaku bekerja keras mendapatkan rumah ini!
Haruskah kukatakan saat dia kerja keras banting tulang
uangnya adalah uangku?
Kang Ja, diam.
Bukan pertama kalinya kau ke sini ya?
Lihat Kang Ja mana pernah
begitu sama orang lain?
Maaf, benar ini kantor polisi?
Ada orang mencurigakan, kurasa dia penguntit.
- Apa yang kaulakukan?
- Omo, omo!
Tidak, tolong dengarkan.
Aku hanya--
Duduk, Kang Ja. Hentikan.
Duduk, Kang Ja.
Dia bahkan merayu Kang Ja.
Dengar Da--
maksudku Ajussi bukan orang seperti itu.
Bisa gila lama-lama.
- Anda orang bank ya?
- Apa?
- Bank?
- Iya. Bank!
Abeonim, kok dari bank, kenapa?
Satu kalipun kita belum pernah menunggak.
Pria ini bilang, ini rumahnya.
Menantu, mungkin ada yang tidak kita ketahui.
Ayah, aku bukan orang bank.
Aku dari tempat....
Ya, aku tak mengira akan seperti ini.
Aku tak ingin mengatakan ini
tapi Kim Young Soo punya hutang padaku.
Hutangnya itu...
Hutang!
Dia hutang?
Ajussi ini pasti rentenir. Lihat saja pakaiannya,
dia pakai hitam-hitam.
Kalau kamu fokus belajar
ketua kelas Byeong Suk mungkin suka padamu.
Nah! Saat membeli rumah ini, kau dapat
pinjaman 100 juta dan bayar 200 juta won dengan semua asetmu, kan?
Dari mana uang 200 juta? Uang pensiun Ayah
80 juta, dan tabunganmu 20 juta.
- Terus?
- Rumah sebelumnya.
Benar rumah pengantin baru
yang dibeli Kim Young Soo10 tahun lalu
Benar, aku mati-matian menabung
dan hutang.
Apa salahnya?
Aku memberikan padanya 100 juta won.
Jaga ucapanmu.
Tidak masuk akal.
Yang pasti, tunai.
Hentikan, kau bilang apa?
Kau mau memberiku 100 juta itu sekarang.
Kau bilang apa?
Kau tak bisa bayar?
Jadi rumah ini jadi milikku.
- Permisi!
- Dengar ya!
Papa! Papaaaaa!
- Kamu belum tidur?
- Papaaa!
Aigoo berat betul kamu sekarang.
Siapa yang kasih makan?
Kerja bagus.
Hari ini aku juga kerja keras, kan?
Tentu saja!
Aigoo, putriku.
- Wow, istriku sangat--
- Jangan ah...
Hentikan, geli. Sudah hentikan.
Geli?
Ah kalau kau terus lakukan...
- Emi-ah (Menantu)!
- Iya, Abeonim (ayah mertua)!
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** --
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back ~
Ada apa Han Na?
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Omo!
Ini semua salah Papa!
- Semua ini salahmu!
- Harusnya letakkan dudukannya dulu.
Aku nyangkut!
Tidak bisa, kita harus panggil tukang ledeng.
Aku tak butuh bantuan Papa!
Maaf, sepertinya Anda mengira kami bodoh.
Tapi...
Uang rumah ini, dengan tabungan--
Dia bohong padamu.
Tiap bulan dia membayar hutangnya,
autodebet dari rekeningnya untuk 7 tahun.
Iya, iya, kau mungkin ingin percaya
tapi aku tak pernah dapat sesen pun.
Maaf, Emi.
Aku pasti salah mendidik anakku.
Anda mungkin juga tidak tahu, Aboenim.
Karena sampai sekarang dia membohongi semuanya.
Maafkan aku, Yah, juga kau sayang.
Tapi ini yang terbaik.
- Hei, Emi...
- Ma....
Aku tak apa-apa, Abeonim.
Han Na, Mama tak apa-apa.
Aku tak apa-apa!
- Aku tak apa-apa.
- Iya.
Kalau tidak keberatan,
aku mau menyampaikan hormatku pada almarhum.
Menyampaikan hormat?
Aku benar-benar mati ya.
Semuanya masih sama.
Hanya aku... yang tak ada.
Young Soo.
Khawatir tak dapat uangnya,
makanya dia menangis.
Sana mati saja.
=Tenanglah. Pikirkan dengan kepala dingin dan tenang.
Ini terlalu banyak untukmu.=
=Pokoknya yang tenang....=
Samunim mengirim ini.
Makanya aku diminta kesini.
Ganti bunga krisan Sajangnim setiap hari.
Sajangnim sangat suka.
Selama 1 jam lebih, bawa beliau keluar jalan-jalan
supaya dapat vitamin D.
Pertahankan kelembapab 45%
dan tempertur sekitar 23-25 derajat.
Mainkan lagu opera Cavalleria Rusticana,
Mascagni di pagi dan sore hari.
Pastikan beri makan Geum Soon dan Geum Dol,
ikan mas yang beliau sayangi, sebentar, sebentar!
Sudah masuk sana.
Hyeongnim.
Samunim kabarnya baik, kan?
Dia hanya melakukan hal
yang menguntungkan rumah sakit.
Setelah aku pensiun,
aku ingin bertani dengan istriku.
Sepertinya kau sangat lelah.
Aku lelah. Jadi cepat ambil alih semuanya.
Aku masih mengandalkan tubuhku.
Di dibidang ini, aku tak punya keluarga.
yang bisa kupercaya.
Iya.
Kau di sini.
Han Sajang, bisnismu lancar?
Na Sajang, lama tak bertemu.
Keparat, kalian mau berkelahi lagi.
Ayo makan, semuanya.
Setelah istirahat,
lepaskan semua selang infusmu dan bangunlahl.
Dengan istrimu, kau harus menanam kentang.
Maafkan aku!
Aku benar-benar minta maaf.
Setelah buang hajat,
pastikan kau bersihkan.
-  Jangan lupa tutup dudukan toiletnya.
- Maaf?
Kau harus mempertimbangkan wanita itu.
Setelah aku mencoba kencing duduk,
tak buruk ternyata,
Dia benar-benar mengira ini rumahnya.
Kau pikir ini restoran?
Han Na, meskipun tamu kita gelandangan
kamu tak boleh begitu.
Emi-ah, beri dia semangkuk nasi lagi.
Nasinya habis.
Aigoo. Sepertinya masih lapar dia.
Oh, tunggu sebentar.
Kalau kau tak keberatan, makanlah.
Abeonim.
Orang bilang, kalau kau makan nasi yang dihidangkan
untuk orang mati, kesialanmu akan hilang.
Lahap betul makanmu.
Seperti Young Soo.
Sudah lama sekali aku tak makan
masakan rumahan.
- Jadi, sesuai seleramu?
- Entah kemampuan memasaknya atau wajahnya
dia mirip dengan Ibu almarhum
yang baru saja meninggal
dia bilang jatuh cinta pada pandangan pertama.
Kau dekat dengan putraku?
Ah, bukan begitu...
Ya, aku pernah sekali dengar darinya.
Wow.
Dia cantik, kan Yah?
Bagaimana bisa dia mirip sekali denga Ibu?
Oh ya, kau menerima uang asuransi?
Han Na, kalau sudah selesai makan
bisa kamu ke kamar?
Iya.
Kita bicarakan hal itu.
Masuk dan istirahatlah.
Kau pasti capek kerja seharian.
Tidak, Abeonin.
Aku akan bicarakan masalah itu.
- Maafkan aku, Emi.
- Jangan minta maaf lagi.
Bicara mulai dari mana?
Kau sudah terima asuransinya?
Sepertinya Anda tahu banyak soal keluargaku,
sampai menyelidiki sampai asuransi segala.
Belum ada pembayaran.
Apa karena dia bunuh diri?
Maaf, tolong jaga ucapan Anda.
Putriku tidak tahu menahu soal itu.
Apa?
- Maaf?
- Kalau Papanya bunuh di--
Dia mengira Papanya mati karena serangan jantung.
Bagaimana...
Orang membicarakan suamiku...
sudah jadi gosip.
Bagi anak itu, dialah Papa satu-satunya.
Bagaimana bisa kukatakan yang sebenarnya?
Kami diam-diam menguburkannya
tertutup hanya anggota keluarga saja.
Pada anak itu...
Menurutku setidaknya dia mengucapkan
selamat tinggal padanya.
Tahu tidak?
Orang yang bunuh diri
di Dept. Store Sunjin adalah papanya?
Dia bilang Papanya mati kena serangan jantung.
Jadi dia bohong?
Abeonim, Anda sedang apa?
Aku sudah membuangnya.
Kenapa Anda mengambilnya lagi?
Masih bagus, kenapa kau buang?
Hanya putramu yang menggunakannya.
Abeonim sering memberinya.
Berikan saja pada orang yang membutuhkan.
Tidak, akan kugunakan ini.
Abeonim!
Belakangan ini,
aku encokku sering kumat...
Ini juga tak Anda buang?
Ini...
Aku mau pakai ini.
Buku-bukunya buang saja tidak apa.
- Apa?
- Aku mau membacanya!
Kamu juga? Kamu kenapa?
Mana mungkin kamu baca buku semacam ini?
Mama selalu menyuruhku banyak membaca!
Ma...
Mama ngapain?
Abeonim, kaki Anda bisa sakit memakai sepatu
yang bukan ukuran Anda. Nanti kubelikan yang baru.
Han Na, nanti juga Mama akan belikan buku baru.
Tidak, jangan ini.
Ini untuk Papa....
- Han Na.
- Aku benci Mama!
- Ma, jangan!
- Kamu ini kenapa, lepaskan Han Na.
- Kenapa Mama lakukan ini?
- Ayo masuk, Abeonim.
- Tidak! Tidak!
- Hentikan!
Agassi. Dari tadi kulihat kau sendirian
mau kubelikan minum?
Jangan begitu.
Aku butuh waktu sendiri memikirkannya.
Aku akan kesal kalau kau menggangguku.
Aku sudah bilang 5 kali.
Kenapa kau, keparat
Ayo.
DarkSmurfSub  Indonesia Fanpage:
~ facebook.com/DarkSmurfSubIndo ~
Kau tahu belakangan apa yang kukhawatirkan?
Aku ditawari pose telanjang.
Apa aku diizinkan melakukan hal ini?
Jujur saja, aku tak percaya diri.
Bercerai karena aku selingkuh.
Bahkan ada rumor kalau aku gundiknya preman.
Di dunia ini,
apa yang harus kulakukan
untuk bisa membesarkan anakku sendiri?
Dalam keadaan seperti ini,
anakku akan direbut dariku.
Tidak ada tempat lagi bagiku...
Aku tak punya siapapun
yang bisa kupercaya.
Sekarang, aku tak punya siapapun.
Karena situasiku seperti ini,
kalau kau bicara padaku mengenai orang yang sudah mati
dan membodohiku,
mungkin aku akan membunuhmu.
Ancamanmu...
cukup menakutkan.
Kau lebih baik jangan bicarakan hal ini
pada orang di luar.
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ dssindonesia.blogspot.com ~
Jadi, bagaimana caramu membantuku?
Kurasa dia kencing duduk...
Sudah sering kali kularang dia,
tapi dia tetap begitu.
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
Aajumma, tolong kasih sebotol soju lagi.
Ayahmu kencing sambil duduk?
- Kok bisa tahu?
- Kau nangis hampir satu jam.
Masa?
Oh, maafkan aku. Maafkan aku!
Di dunia ini ada 3 pria
yang tak enak dipandang
pria yang menangis selagi mabuk, bikin keributan
dan melakukan keduanya di saat bersamaan.
Agassi, aku bukan orang seperti itu.
Tapi!
Hari ini sangat berat bagiku.
Hari ini begitu berat.
Terimalah segelas soju dariku dan diamlah
atau terima kenyaatan mengenai ayahmu.
Dia pria hebat
yang sekarang termasuk makhluk langka.
Meski kencing sambil duduk,
sayangilah dia.
Ayah!
Hidup hanya sesaat.
Seiring waktu berlalu,
kekhawatiran semcam itu akan menguap.
Kau tahu... dari tadi aku merasakan ini,
tapi...
- Agassi, kau punya--
- Kalau mau bilang aku cantik, mending tak usah.
Kau seperti nogari (sejenis ikan asin).
~ Nogari, nogari but you. ~
Itu nama Ayahku.
Ayah!
Sepertinya kau mabuk sekali.
Kau harus pergi.
Ajumma, berapa?
Kau tak perlu repot.
Biar aku yang bayar. Kau sudah mendengar
keluh kesahku, aku akan bayar.
Ini.
Aneh. Harusnya ada.
Berapa?
Semuanya 48 ribu won.
48 ribu won?
Tak ada uang rupanya.
Biar aku yang bayar.
Hentikan.
Kau tak dengar aku?
Sudah kubilang aku tak ada uang.
Aneh. Harusnya di dompet,
kok tidak ada.
Hei! Kau tidur?
Mau bayar tidak?
Kau sama sekali tak punya uang?
Tampang parlente, nyatanya kere.
Hei, kau!
Tadi kau bilang mau membelikanku soju?
Belikan sekarang.
Kau membuatku marah. Bilang apa kau tadi?
Hah, yang benar saja.
Hei.
Dengar ya, kenapa kau diam saja, goblok!
Lari!
Hei!
Bayar tanpa banyak cing-cong kan beres.
Bikin keributan saja.
Sebentar! Sebentar!
Bagaimana bisa kau lari begitu saja?
Akan kuterima ucapan terima kasihmu
lain waktu.
Sampai jumpa.
Hei.
Sebentar, cara jalannya tidak asing.
Bukan begitu. Aku juga tinggal di sini.
Kau tak asing.
Oh! Pagi tadi!
- Maaf.
- Dasar.
Maaf, benar kita pernah bertemu sebelumnya?
Karena inilah, pria bak sampah.
Kau bilang tadi kasihan pada istrimu.
Bukan begitu!
Mungkin kau selebriti?
Meskipun aku terlihat begini
Sudah, pergi sana.
Sebentar.
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** --
- Mau apa kau?
- Diamlah sebentar.
Bang$*---
Karena terperangkap di tubuh wanita
masa iya perasaanku juga jadi wanita?
Kenapa jantungku berdegup kencang?
Tidak, tidak. Aku cuma banyak minum saja.
Untuk alasan tertentu, sekilas kau tak asing.
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back Team ~
Dia lebih macho dari tampangnya.
Wow. Baunya khas pria liar.
Mikir apa aku ini? Kempret, ayo berkelahi.
Aku tak boleh begini. Sadarlah, Han Gi Tak!
Jangan-jangan kau?
Tidak... tidak. Aku ini pria!
Aku seorang pria!
Aku pria kuat.
Hei, dasar!
Hyeong-ssi! Temanku!
Aigoo, temanku!
Kita bertemu lagi setelah kembali ke dunia.
Senang bertemu denganmu.
Sudah kuduga kita bertemu lagi!
Aigoo.
Bertemu lagi!
Kau ini...
Aigoo...
Oh ya Tuhan. Kau menyelamatkan negara ini
di kehidupan sebelumnya? Kau menyuap?
Busyet, lihat tampangmu?
Bagaimana? Bagus, kan?
Kurasa sungguh luar biasa.
Wow! Lihat otot ini!
Sama seperti punyaku dulu.
Gawat ini, aku tak bisa ke sauna.
Kenapa?
Perut coklat six pack-ku bisa meleleh.
Sinting.
Nyemplung saja ke air dingin.
Sebentar!
Jadi coklat keras dong.
Rasanya manis.
Kau bahkan tak perlu papan cucian.
Ngomong-omong,
'Burungmu' juga diganti ya?
Jangan. Hentikan.
Keterlaluan kau ini.
Lihat dong.
Ah, ayolah!
Hei, kau.
Kau lihat sebagai wanita? Iya.
Omo!
Apa aku cantik?
Aku membuat hatimu deg-degan?
Tahu ah.
Jangan menolakku.
Iya, iya.
Baiklah.
Karena kita alumni surga,
akan kukasih gambaran.
Aku banyak melakukan dosa ya?
- Aduh.
- Ayolah.
Ayolah, jangan kesal.
Tapi kau punya yang tidak kupunya.
2 malah.
Terus apa?
Aku salah apa?
Saat membuatnya
Kenapa tak diperbesar sedikit.
Dasar pelit!
Hei, kau.
Nanti saja kita bicarakan.
Meskipun kau merahasiakannya dari anakmu,
bisa bertahan berapa lama?
Kalau dia mengira Papanya menerima suap
dan bunuh diri...
aku tak bisa membuatnya terluka.
Akan kubersihkan namaku sendiri.
Kau akan begitu? Rentenir?
Pokoknya, Han Hyeong.
Kau tak punya gejala seperti ini?
Mulut ngoceh terus
dan tak sesuai dengan keinginnanku.
Kurasa itu efek sampingnya.
Yang benar saja.
Efek samping
-=Kebahagiaanku Han Na=-
Oh, putriku!
Mabuk lagi ya?
Papa mau pulang ini.
Papa akan segera sampai.
Kau bilang akan segera pulang.
Kapanpun Papa buka mulut,
pasti bohong.
Kau kerap kali meninggalkan keluarga
memberikan hidupmu pada perusahaan.
Harusnya gajimu lebih banyak...
Ini aku.
Pesawatku didelay.
Karena cuaca buruk,
pesawatnya mendarat di Jepang.
Karena tidak ada kursi,
aku harus menunggu lama.
Dia bilang karena kondisi cuaca
besok baru ke Korea.
Meskipun begitu, dia diam-diam sudah
melakukan inspeksi di Dept. Store.
Anda pura-pura saja tak mengetahuinya.
Dia mungkin butuh waktu
untuk memeriksa segala sesuatunya sendiri.
Iya.
Hoejangnim bilang, jangan main-main
cepat kesini.
Sejak awal dia ingin menguji kemampuanku.
Baik.
Kalau tidak ada jalan,
aku akan membuatnya, Yah.
Maksudku, Hoejangnim.
Anda lihat saja.
Meski Anda tak pernah menerimaku sebagai putramu
dengan kemampuanku sendiri.
aku akan mengambil posisimu.
Kau kemari lagi.
Kau mau kemana?
Hei, Nak. Kau ini mau apa?
Ini tempatnya kan.
Kau kira semua orang akan terpedaya
hanya karena ganti logo?
Kembalikan kalung Papaku!
Tak ada kalung yang kau maksud itu!
Bocah ini keras kepala juga rupanya.
Pergi saja!
Jangan kembali lagi.
Pergi!
Ajussi.
Anda juga tidak tahu kalung Papaku?
Iya, tidak tahu.
Kalung?
Pasangan si Cantik dan Buruk rupa?
Benar.
Kalungnya Papaku di mana?
Rasa-rasanya sih tahu, tapi tidak tahu juga.
Tolong carikan ya.
Itu barang peninggalan Papa untukku.
Nak, apapun yang terjadi
akan kutemukan kalung itu
jadi jangan khawatir. Janji.
Baiklah.
Ada banyak orang yang bisa membuktikan
kalau aku tidak bunuh diri.
Aku yakin pasti ada banyak bukti.
Aku harus katakan pada Mamanya Han Na.
Selamat datang!
Selamat datang, Chajang-nim.
Sikap rendah hatinya pada pelanggan.
Luar biasa!
Sikap rendah hatinya pada pelanggan, luar biasa!
Kenapa mereka memanggilku chajangnim?
Kau tidak tahu?
Chajangnim yang baru,
adalah Lee Hae Joon.
Kenapa Anda tak bilang padaku...
- baru mengatakannya sekarang?
- Masa aku baru mengatakannya sekarang?
Aku juga sudah berupaya keras.
Aku sampai bergadang semalaman
mengatasi si Lee Hae Joon.
Jadi, sekarang orang itu di mana?
Hei, tidak akan ada masalah lagi, kan?
Jangan khawatir.
Kelihatannya saja tua,
tapi masih bisa diandalkan.
Oke, oke?
Bukan, maksudku orang itu.
Apa dia baik-baik saja?
Dia sering wara-wiri Korea-Jepang
jadi dia bisa mengatasinya dengan mata tertutup.
-- ** DarkSmurfSub Indonesia ** --
Dah!
Semoga selamat sampai tujuan!
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back ~
Butuh waktu berapa lama?
Aku ada urusan penting.
Iya? Jam berapa sampai?
Burung tercepat di dunia apa?
Sekedipan mata!
Kita akan sampai dalam sekedipan mata, Gratisan!
Dan tidak ada yang sesibuk aku.
Kau orang Korea?
Oh ya, kok aku gratisan?
Aku bayar 250 ribu won.
Kau juga pasti kena tipu.
Sudahlah, tak penting.
Toh kita akan ke Seoul, tidur siang saja!
Sialan!
Selamat pagi, Agassi Maya.
JO224 bertolak ke Seoul.
Selamat pagi, JO224. Radio kontak. Kontak.
VFR akan memandu navigasi Anda.
Baik!
Dah! Selamat tinggal!
Apa tiupanku terlalu kencang?
Aigoo!
Aigoo, Ma Gwajangnim.
Bagaimana Anda kenal aku?
Ya Tuhan.
Anda sudah hafal semua nama kami dan jabatan kami?
Aku menghormati Anda, Chajang-nim.
Aku... Chajang-nim?
Kupikir Anda tak suka sambutan berlebihan,
makanya aku datang sendirian.
Aku ingin menemani Anda.
Kalau begitu, silakan.
Ya, tentu saja. Mari.
Tidak ada yang berani menatap mataku langsung,
tak seperti aku dulu.
Maafkan aku, Sajangnim!
Kemarin tak mengenali Anda,
aku minta maaf.
Tapi hari ini Anda mengenalku, kan?
Ah, iya.
Kemarin, kau tak tahu namaku. Hari ini juga.
Mungkin besok tak kenal. Kau selalu bingung?
Ah ha ha... maaf.
Otakmu sudah uzur. Makanya hal ini terjadi.
Berolahragalah daripada duduk di kantormu seharian.
Kata-kata Anda akan kucamkan baik-baik.
Ma Sang Shik Bujangnim?
Aku tak percaya Anda memanggilku...
Iya, Manajer Cabang.
- Ma Bujangnim.
- Iya, Manajer.
Ma Bujang.
Iya, Manajer.
Terima kasih banyak.
Ma Sang Shik.
Terima kasih sudah memanggilku.
Siapa aku?
Anda Manajer.
Siapa?
Manajer. Lee Hae Joon.
Aku tak dengar.
Anda Manajer, Lee Hae Joon.
Kalian semua! Beliau Manajer Lee Hae Joon!
Han Na, sedang apa kamu di sini?
Dia tanya apa Kim Gwajang membeli ini di sini.
Papa mungkin membelinya
dengan harga khusus pegawai, kan?
Terima kasih. Anda tampan!
- Terima kasih.
- Namaku Lee Jung Hee.
Itu Song Yi Yeon.
Kenapa dia ke sini?
Siapa ini? Lama tak ketemu.
Oh! Aku tak mengenalimu! Apa kabar?
Kamu jadi makin cantik.
Moodku kembali lagi setelah melihatmu.
Selera humormu tetap sama.
- Senang melihatmu lagi.
- Iya.
Oh ya. Aku lupa tanya, kenapa kaulakukan itu?
- Apa?
- Kenapa kau lakukan hal itu padaku?
Aku sangat penasaran karenanya.
Sebenarnya kenapa kau lakukan itu padaku?
Lama tak berjumpa.
Ah iya, kenapa kau kesini?
Untuk apa memangnya aku ke Dept. Store?
Tentu saja beli pakaian.
Maaf bagaimana kalau beli di tempat lain saja?
Maaf. Pembeli lain bisa merasa tak nyaman
karena hal ini.
Sepertinya kau lupa
aku juga pembeli.
Maaf ya!
- Maaf...
- Iya. Aku Manajer baru. Kau terkejut, kan?
Bagaimana Anda bisa kenal suamiku?
Kami ini bisa dibilang teman dekat.
Cukup dekat sampai bisa pinjam uang.
Aku belum pernah mendengar tentangmu sebelumnya.
Tentu saja tidak!
Karena Young Soo juga merahasiakan hal ini.
Makanya aku suka teman itu.
Seperti yang kau lihat, aku orang penting.
Kalau begitu, coba Anda perlihatkan
surat penjanjian hutangnya.
Suamiku itu tidak suka berhutang.
Kau pikir kubawa ke sana-kemari
untuk kupamerkan padamu?
Nanti kuperlihatkan.
Jangan curiga tanpa alasan, sana kerja.
Kau tidak lihat Gwajangmu tadi lihat?
Kau jangan sampai dipecat.
Kalau masih ingin melunasi hutang.
Wanita itu tak gila?
Dia tanya kenapa aku melakukkannya.
Aku harus bilang apa coba? Apa?
Maafkan aku.
Permisi!
Kurasa ponsel kita tertukar.
Oh benar!
Oops! Maaf!
374-75187, 374-75187, 374-75187.
Permisi!
374-75187, sulit benar nomornya.
Oke, dapat.
Apa yang kaurencanakan?
Kau kira bakal kugaji penuh karena kau menyapaku
seperti yang lainnya? Pecat mereka semua.
Iya.
Lihat. Semua orang menunggu dengan harap-harap cemas.
Cepat usir wanita itu.
Iya
Anda Sajangnimnya kan?
Bukan, kau salah orang.
Anda sajangnimnya kan?
Hari ini Sajangnim meminta Nona Oh dipecat.
Ini bukan toko kecil. Kenapa?
Tak sekalian saja merobohkan dept. store ini.
Kalau kau pergi dalam 5 menit,
kejadian itu tak akan terjadi.
Dia sudah jadi keluargamu selama 20 tahun.
Bagaimana kau melakukannya?
Baik! Aku akan pergi.
Kalau sudah dijahit, tolong kirim padaku.
Baik.
Satu menit lewat.
Dept. Storenya kau jalankan seperti ini?
Kau tak bisa mengenali orang dan
memperlakukan pembeli seperti ini.
Kalau hari ini kau tak nyaman, aku minta maaf.
Selanjutnya kupastikan situasi seperti ini tak terjadi.
Kami mohon maaf.
Nunim-mu keluar. Apa tak seharusnya kau pergi?
Apa yang kaurencanakan?
Jadi kalian berdua...
sengaja melakukan ini?
Aku ingin memastikan
dugaanku benar atau tidak.
Pertama, dia akan ketakutan
kalau melihat Yi Yeon.
Dugaan kalau anak buahnya Na Suk Cheol
mengalahkan Yoo Hyuk.
Tiga, di belakang Na Suk Cheol
adalah otak di balik kejadian yang menimpa Yi Yeon.
Tolong bantu saya, Sajangnim!
Papaku tidak bunuh diri!
Pasti ada yang salah! Papa bukan oran
yang berpikiran pendek! Bantu saya!
- Tolong lepaskan.
- Tolong bantu saya!
Han Na, kamu tak boleh begini.
Maafkan saya, Sajangnim.
Siapa bocah ini?
Dia putri mendiang Kim Gwajang.
Saya punya bukti. Papa membeli hadiah ini untu Mama
jadi Papa tak mungkin bunuh diri!
Tolong bantu saya! Tolong!
Tolong bantu saya, Sajangnim!
Dia mendorong anak kecil itu.
Dengar ya! Hei, sadarlah!
Tidak!
Terima kasih telah menyaksikan Please Come Back Mister! bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Selamat pagi!
Tipe pria yang mudah dikendalikan.
Wanita itu masalah tingkah laku.
Apa yang dilakukan Bangsat Na Seok Cheol
sampai kau jadi begini?
Pergi sana!
Karena uang apa orang sepertimu
peduli dengan nyawa orang lain?
Dia ingin melupakan Han Gi Tak.
Akan kutemukan. Pasti akan kutemukan.
Kita berdua harus menempuh perjalanan jauh.