Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Itu sangat menyentuh.
Kau mengatakan perusahaan bertanggung jawab atas kematian tuan Kim.
Lalu...
apakah wanita itu, Shin Da Hye, bekerja...
di perusahaan yang membunuh suaminya?
Jika dia memiliki kecurigaan tentang kematian suaminya,
bagaimana dia bisa bekerja di perusahaan ini?
Bukankah kau setuju, nona Shin?
Bagaimanapun, intinya...
adalah bahwa Kim Young Soo menerima suap sebelum dia
meninggal, bukan?
Apa kau punya bukti?
Dia membeli kalung mahal untuk istrinya.
Harganya lebih dari 1.000 dolar.
Itu tidak mungkin terbeli dengan gajinya.
Dia pasti membelinya dengan uang suap yang dia terima.
Dia membelinya dengan diskon karyawan...
dan dibayar dalam 10 bulan angsuran.
Aku tidak pandai dalam memilih kosmetik dan perhiasan.
Lihat-lihat saja. Pilih salah satu.
Bagaimana mungkin aku yang memilih hadiah untuk ulang tahun
pernikahanmu?
Bagaimana dengan ini? Apa pendapatmu tentang yang kuning?
Bukankah terlalu berlebihan? Ini terlihat kecil.
Bagaimana dengan yang di bawahnya?
Nona Shin memiliki leher yang panjang dan wajahnya pucat.
Itu sempurna.
Jika aku memiliki seorang adik perempuan,
aku akan memilihmu sebagai saudara istriku.
Maksud saudara iparmu?
Oh, benarkah? Ya, saudara iparku.
Dia teliti.
Dia bahkan menipu rekan kerjanya...
dan sengaja membelinya secara angsuran.
Itu semua hanya trik untuk menutupi apa yang dia lakukan.
Bagaimana bisa kau begitu yakin?
Jika terungkap bahwa tuan Kim Young Soo tidak bersalah,
bagaimana rasanya kau ada di tempat yang buruk?
- Nah...
- Tidak, tidak sama sekali.
Aku hanya mengatakannya.
Jika itu bukan masalahnya,
kenapa dia naik ke atap dan bunuh diri?
Itulah yang aku tanyakan.
Tolong berhenti di situ.
Kau sangat tidak menghormati...
keluarga almarhum.
Kita biarkan saja untuk saat ini.
Para pekerja di gedung ini...
mencari mata pencaharian dari apa yang mereka peroleh
di perusahaan ini.
Tidak ada yang tertarik dengan cerita karyawan miskin...
tentang bagaimana dia bunuh diri.
Awasi dia.
Meskipun suaminya sudah mati,
dia berjuang untuk terus mencari nafkah.
Kupikir kau pintar. aku kira aku salah.
Dia menjelaskannya dalam paragraf yang sangat panjang
untuk waktu yang lama.
Bisakah kau meringkas apa yang dikatakan sutradara?
Karaktermu hanya memainkan dua adegan tetapi membutuhkan
akting yang bagus.
Dia memohon padamu untuk menggantikan...
seorang aktris yang tidak bisa datang hari ini.
Sudah kukatakan diringkas!
Kau bukan pemeran utama wanita.
Aku tidak apa-apa...
jika kau menolak untuk mengambil peran ini.
Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Tidak, tidak ada masalah.
- Benar-benar baik-baik saja?
- Iya.
- Tidak apa-apa?
Aku tidak bermain film selama 10 tahun. Peran utama wanita
terlalu berlebihan.
Anggap saja ini pemanasanku dan menyebutnya penampilan khusus.
Bagaimana dengan itu? Kedengarannya cukup bagus.
Jika kau menganggapnya seperti itu, itu cukup bagus untukku.
Sama-sama.
Biarkan aku mengaturnya dulu.
Dimana ruang gantinya?
Ruang ganti?
Kau benar. Kau perlu bersiap-siap.
Baiklah kalau begitu...
Benar.
Bagaimana dengan itu? ruang itu?
Mari kita bicara.
Silakan.
- Terlalu banyak orang yang menonton.
- Jadi?
Kau berbicara dengan baik selama pertemuan.
Apakah kau...
kehilangan seseorang dalam keluargamu?
Apa kau orang berpikir bahwa uang lebih penting daripada
kehidupan seseorang?
Baik...
Jika kau adalah orang yang baik,
kau tidak akan langsung menemuiku.
Yi Yeon.
Kau tahu aku mencarikanmu peran itu, bukan?
Ada apa dengan wajah itu?
Apa kau memiliki sedikitpun rasa kebanggaan?
Kau hanya memainkan peran yang polos dan lugu.
Kau tidak tahu bagaimana caranya menampar seseorang.
Ini adalah wilayahku.
Aku menampar dan memukul. Aku jugaharus melepas pakaianku.
Sekarang giliranmu.
Aku hanya akan terus naik dari sini.
Bisa kau ambilkan aku sedikit air, Yi Yeon?
Sutradara, bukankah aku membutuhkan lebih banyak air?
Itu hanya menetes di wajahnya. Tidak cukup realistis.
Cut, cut.
Mari kita istirahat untuk lima menit.
Hei, cepatlah.
Bersihkan itu untuknya.
Baik.
Apakah kau bersenang-senang dengan Cha Jae Gook?
- Apa katamu?
- Jika kau bermimpi menjadi...
bagian dari Sunjin Group, hentikan.
Ada puluhan gadis sepertimu.
Paling bagus, kau akan menjadi seperti aku.
Apa kau tidak waras?
Lepaskan! Aku bilang lepaskan.
Aku lelah, lebah yang sibuk
Aku lelah menunggu.
Malam ini terlalu dingin.
Untuk menjadi diriku sendiri.
Kau adalah lebah yang sibuk
Maafkan aku. Silahkan kembali lagi nanti.
- Kenapa kita tidak bisa masuk?
- Apa yang sedang terjadi?
Aduh. Yang lembut.
Bukankah aku memberitahumu untuk tidak muncul?
Kau mengomel...
saat aku tidak datang.
Kau masih mengomel...
saat aku datang.
Berhenti.
Apa kau melakukan ini kepada Gi Tak?
Apa? Apa yang aku lakukan?
Apa yang bisa disukai dari dirimu?
Aku tidak percaya dia merekam semua iklan dan...
- film yang ada dirimu di dalamnya.
- Benarkah?
Astaga.
Kupikir dia hanya tergila-gila dengan tinju.
Gi Tak punya gerakan yang sangat baik di ring tinju.
Ngomong-ngomong,
apa kau tidak akan malu?
Kau tidak mungkin ketakutan setelah mendapatkan pukulan ringan...
dari gadis kecil seperti itu.
Kau harus melakukannya seolah-olah kau menggambar setiap helainya.
kau harus memberikan gradasi yang halus.
Ya ampun! Apa ini?
Astaga!
Action!
Cut.
Apa tadi dialognya?
Maafkan aku.
- Lidahku kelu.
- Ya ampun.
Si brengsek itu.
Kurasa lidahku kelu.
Apa yang akan aku lakukan dengan lidah yang kelu?
Hei. Kau manajernya.
Lakukan sesuatu.
Tanganku tergelincir.
Si brengsek itu.
- Astaga.
- Maafkan aku.
Song Yi Yeon.
Kau bisa melakukannya.
- Song Yi Yeon. Sekarang giliranmu.
- Kau pasti bisa.
Aku akan terus naik.
Cut. Itu bagus sekali. Oke.
- Kerja bagus semuanya.
- Bagus sekali.
- Itu bagus!
- Kerja bagus.
- Nah.
- Duduk.
Astaga.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Tunggu. Siapa itu?
Apakah kau baik-baik saja?
Siapa orang ini?
Baik! Tadi sangat bagus!
Apa yang kau lakukan?
Ayolah.
Aku sangat lapar.
Bagus. Ayo kita makan!
- Aduh.
- Bagus.
Oke, ikuti aku.
Nona Shin Da Hye, aku ingin berbicara denganmu.
Aku tidak ingin mendengarkan. Tolong tinggalkan aku sendiri.
Nona Shin Da Hye.
Lepaskan aku.
Kemari. Lihat itu.
Jika kau tidak melakukannya, kau tidak dapat melakukan apapun.
Apa yang kau takutkan?
Kim Young Soo sudah mati. Dia tidak di sini lagi.
Kau perlu untuk melawan orang-orang itu. Berapa lama
kau akan terus melarikan diri?
Kenapa...
Kenapa dia mati?
Bukankah kau yang seharusnya mengatakan kepadaku?
Kenapa...
Kenapa dia harus mati?
Maafkan aku.
Akan kupastikan...
Aku menjawab pertanyaan itu.
Berikan aku waktu.
Bukan itu.
Astaga.
- Jegil.
- Iya ?
kau pengkhianat.
Beraninya kau muncul di sini? Pergi!
Pergi!
Pergi, kau brengsek.
Pergi.
Pergilah!
Apa ada sesuatu yang bisa dimakan?
Kau orang bodoh.
Kenapa kau pergi dengan perut kosong?
Halo, Nona-nona.
Nah,
kau pasti menyukai hidangan ini.
Aku sangat lapar, aku bisa makan sepatu.
Tidak.
Apa?
Kau tidak boleh masuk ke sana. Hei.
Nah, baik.
Apa kau pernah bekerja di sebuah restoran?
- Piring.
- Iya.
Sungguh menakjubkan.
Benar.
Ini dia.
Sungguh menakjubkan. Ini dia.
Ini adalah yang akan dibuat oleh Gi Tak. Bagaimana kau melakukannya?
Kau harus merebusnya dengan api kecil.
Haruskah aku...
menggoreng atau merebusnya?
Kau harus merebusnya dengan api kecil.
Ini terlalu sulit.
Baiklah.
Tolong, menunya.
Bukankah ini bagus?
Aku menggigil.
Takdir yang aneh.
Untuk cintaku,
Da Hye-ku.
Kau selalu menderita karena suamimu yang pecundang.
Aku berjanji untuk membuatmu bahagia, tapi aku membuatmu menderita.
Aku sangat menyesal.
Aku bekerja keras untuk keluarga kami,
tapi terkadang aku juga goyah.
Kadang-kadang aku berpikir kalau lebih baik untuk
berkompromi seperti orang lain.
Tapi aku akan selalu menjadi...
seorang pria yang kau dan Han Na banggakan.
Aku tahu kau akan percaya kepadaku dan mengerti aku.
Aku selalu sangat bersyukur...
dan aku mencintaimu.
Sebagai simbol cinta yang tak pernah berubah,
Aku memberikan kalung ini.
Aku membeli ini tadi, tapi temanku tidak menyukainya.
Dia memiliki selera yang buruk.
Maafkan aku. aku akan memberikan pengembalian dana besok.
Bagaimana kelihatannya kalau aku yang memakainya?
Aku tidak bisa membuang pakaian baru.
kau memakainya. Ukurannya sempurna.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak meminta uang. Pakai saja.
Kenapa kau melakukan ini?
Jika kau tidak ingin memakainya, kau bisa menjualnya.
Jangan terlalu picik dan pakai saja!
Kapan lagi kau akan memakai pakaian dari seorang desainer?
Sepertinya kau...
akan terlihat sangat bagus memakainya. Sini.
Tunggu!
Ada surat...
bersama kalung itu.
Aku yakin dia menulisnya.
Permisi.
Jika ini akan menambah hutang, ambil saja kembali.
Aku mulai menggigil.
Pemilik kalung yang diminta Bos untuk memasak dengan
api kecil juga meninggal.
Bagaimana kau tahu itu?
Anaknya datang untuk mencarinya.
Dan ibunya adalah...
Benar-benar penyihir.
Dia seorang femme fatale.
Itu adalah hari saat bos kami meninggal,
jadi aku ingat dengan jelas.
Kemarin, dia datang dengan suaminya untuk ulang tahun mereka.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa yang kau lakukan?
Ini bisa menghasilkan uang untukku.
Kembali bekerja.
Kemari.
Siapa itu?
Dia di sini. Seorang pria di sini.
Halo?
Bukankah kamu...
yang ingin merayakan ulang tahun pernikahan dengan kalung?
Iya. Memang aku.
Itu adalah restoranmu?
Tidak mengherankan. aku merasa istrimu tidak asing.
Kebetulan sekali.
Kau benar.
Aku tidak tahu apakah ini benar.
Tentang istrimu...
Kenapa dia...
Dia datang pada hari itu.
hari saat kita mati.
- Apa?
- Dengan seorang pria.
Apa yang kau...
Orang itu pasti bukan kau.
Dia seratus kali lebih tampan.
Halo? Apa kau masih di sana?
Tuan Lee?
Sudah berapa lama?
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau baik-baik saja?
Beraninya kau mengkhianatiku?
Sudah berapa lama?
Semua orang, dengarkan aku!
Orang-orang brengsek ini mengkhianatiku.
Mereka bersama-sama. Orang-orang brengsek ini.
Sudah berapa lama?
Halo? Sutradara Bong.
Dia seharusnya segera sampai sini.
Itu dia.
Nona Song! Bintang kami!
Sutradara Goo!
Ya ampun.
Sudah lama sekali.
Bintang kita tidak termakan usia.
Kau belum berubah.
kau juga.
- Kenapa dia memeluk istriku?
- Bagaimana kabarmu?
Itu sangat bagus.
Tapi kau tahu,
ini adalah debut kembaliku setelah 10 tahun.
Untuk melakukan peran kecil, dan bukan peran utama...
Maaf, tapi aku tidak bisa melakukannya.
Apa yang kau baca?
Tentu saja, kau peran utamanya.
Aku sangat senang mendengar bahwa kau bercerai...
dan membuat debut kembali.
Peran ini...
harus dimainkan olehmu. Bukan orang lain.
Ayo pergi!
Sial.
Kau hanya seorang seniman penipu.
Dari semua omong kosong...
Orang gila aneh mana akan mempekerjakanmu sebagai pemeran utama?
Tentu saja, akan ada banyak masalah jika kau menjadi peran utama.
Tapi...
setelah aku melihatmu berakting tadi,
aku menjadi yakin dengan keputusanku.
Tapi...
apa kau yakin tentang ini? Ini adalah hal besar.
Apa kau tidak mengenalku?
Jika aku sudah terpaku pada sesuatu, aku harus menyelesaikannya.
13 tahun yang lalu, ketika orang lain menentang si pemula Song Yi Yeon,
Aku mendorongmu sebagai peran utama...
dan membuatmu menjadi ratu Asia.
Percayalah kepadaku.
Mari kita buat ulang energi yang dulu pernah ada!
Aku minta maaf karena tidak mengenalimu.
Tolong...
jaga dia.
Ambil ini dulu.
Kau tidak perlu...
Ta-da.
Penghapus di kepalamu.
Tolong lupakan apa yang aku katakan sebelumnya.
Sampai semuanya lebih pasti,
- Aku akan merahasiakannya.
- Itu menakjubkan, bukan?
Kita akan mengejutkan semua orang di konferensi pers seminggu lagi.
Aau hanya perlu mempersiapkan diri untuk syuting.
Kalian berdua pergi duluan saja.
Aku harus menemui seorang teman.
Hei!
Aku akan mati!
Kenapa terburu-buru?
- Mereka biasa berkencan!
- Maaf?
Dia berkencan dengannya sebelum kami menikah.
Mereka menipuku!
Tidak, kupikir aku salah lihat.
Benar. aku salah lihat.
Ya ampun. Aku kembali bukan untuk ini.
Apa gunanya hidup?
Tidak!
- Lepaskan!
- Hei, jangan!
Tidak!
- Lepaskan! Lepaskan saja!
- Hei!
Kau tidak boleh!
Kau membuatku kaget!
Sudah kukatakan.
Sudah umum untuk kembali setelah melihat sesuatu yang
tidak seharusnya.
Apa yang harus kita lakukan? Apa kau ingin kembali?
Kami akan membawamu sampai di sana dengan rute ekspres.
Berhenti menambahkan bensin ke dalam api. Pergilah. Pergi, pergi!
Biar kuberi peringatan lain.
Kau tidak boleh mengungkapkan identitasmu.
Balas dendam dilarang.
Balas dendam dilarang!
Tolong patuhi dua aturan tersebut.
Aku akan balas dendam!
Hei, Nona!
Apa kau ingin peringatan dariku?
kau tidak tahu hukuman mengerikan yang menanti...
Setelah kau melanggar salah satu dari dua peraturan ini.
Jika kau kembali bersamaku sekarang,
itu akan menguntungkan untuk semua orang.
Aku paham. Kau ingin mati di tanganku, bukan?
Dimana dia? Dimana dia?
Kembali kesini.
Kembali kesini!
Kembali kesini! Kubilang kembali!
Kembali!
Tidak mengherankan.
Ketika aku mengatakan kepadanya aku menikahi Da Hye,
reaksinya berlebihan.
Orang-orang mengatakan kalau mereka terlihat baik bersama-sama.
Aku tidak terlalu memikirkannya.
Ada banyak rumor dalam industri ini.
Da Hye juga sangat populer.
Jika kau sudah tua,
tidak terlihat baik...
dan tidak punya uang, kau tidak setara dengannya.
Tidak mengherankan.
Aku tahu dia pasti berkencan dengan banyak pria.
Suatu hari, dia terlihat kurang baik.
Kupikir dia putus dengan pacarnya.
Jadi aku mengajaknya berkencan...
dan entah kenapa dia mengatakan ya.
Astaga, tidak heran.
Sutradara itu menggangguku.
Benar, restoranmu.
Dia merekomendasikannya kepadaku dengan mengatakan
bahwa itu adalah tempat yang populer.
Aku tahu itu.
Pria yang dicintai gadis itu memiliki selera yang baik.
Aku bahkan tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Tidak mungkin. Bahkan jika semua wanita di dunia bertingkah seperti itu,
Da Hye-ku tidak akan.
Aku tidak bisa melakukan ini. Aku akan pulang ke rumah dan memeriksa.
Hentikan. Jika itu kau, apa kau akan mengatakannya kepada kreditor?
Aku tahu dia tidak akan mau.
Tapi...
- Ini hanya terus...
- Apa?
Apakah kau khawatir mereka melakukannya?
Apakah kau bertanya-tanya apakah mereka melakukannya
atau berapa kali?
Atau apakah itu lebih baik daripada denganmu?
Itu tidak benar!
Iya? Apa aku tidak benar?
Jika kau memikirkannya dengan cara lain,
bukankah kau yang masuk di antara mereka?
Kau mengambil kesempatanmu ketika dia patah hati.
Kau menyela.
Kau tidak akan mendapatkannya jika itu adalah pertarungan yang adil.
Bagaimanapun kau adalah pemenangnya.
Pasti ada pergerakan angin di tempat ini. Rasanya dingin di sini.
Ini dingin.
Hati-hati dengan Maya.
Aduh.
Manajer toko yang baru mungkin benar.
Dia tidak mungkin meninggalkan surat ini...
dan bunuh diri.
Aku ingin percaya itu.
Bagaimana dia pada hari itu?
Tidak ada apa-apa dengan dia?
Aku tidak berpikir dia melakukan sesuatu yang salah.
Kau harus berhenti.
Jika kau terus melakukan hal ini, akan menjadi lebih sulit untuk keluargamu.
- Selamat Datang. Terima kasih sudah datang.
Bukankah seharusnya kau mengatakan kepadaku?
Kenapa dia harus mati?
Maafkan aku.
Aku akan memastikan aku memberikan jawaban itu.
Berikan aku waktu.
Kita akan melakukan pertemuan untuk merencanakan musim mendatang.
Ketua juga akan menghadirinya.
nona Shin Da Hye.
Sulit bagi aku untuk menonton kau.
Stoking berwarna pasir itu!
Sangat ketinggalan jaman. Apakah kau pikir itu sesuai
dengan Departement store ini?
Kau!
Dan sepatu hak tinggi itu.
model yang diproduksi pada tahun 2008.
Kau mungkin mendapatkannya dengan diskon 70 persen.
Tumitnya telah diperbaiki dengan yang murah.
Kau tidak bisa menarik pelanggan VIP...
dari Sunjin Department Store dengan pakaian murahanmu.
Apakah kau mengerti, nona Shin?
- Dia sangat keren.
- Kau sangat keren!
Dia luar biasa. seperti yang dikatakan orang lain tentang dia.
Aku iri.
- Selamat Datang. Terima kasih sudah datang.
Apa yang terjadi dengan toko ini?
Kita harus menarik secara visual di toko ini.
Apakah kau pikir wajah seperti ini cocok untuk toko kita?
Aku melakukan hal yang sama kepada Da Hye.
Tidak, aku bisa melakukannya.
Dia menyakitiku lagi.
Apakah dia hanya memandangku seperti tiu atau matanya
memang seperti itu?
Keduanya.
Peragaan buasan ini akan menampilkan banyak merek terkenal.
Ini hanya akan menargetkan pelanggan VIP...
dan akan menampilkan barang dari musim baru untuk pertama kalinya.
Kita bisa berharap untuk meningkatkan kesadaran merek...
dari toko mewah yang baru diluncurkan.
Aku orang yang berwawasan.
Adalah hal yang baik jika aku mempromosikan dirinya ke
departemen perencanaan strategis.
Dia orang yang dapat dipercaya.
Aku tidak mengatakan ini karena dia bekerja di bawahku.
Tidak!
Aku tidak percaya kepadanya!
Baik...
Aku...
Aku hanya mengatakan bahwa aku harus melihat dengan mataku sendiri.
Maafkan aku.
"Kenapa kita tidak menyerahkannya... "
"Kepada manajer toko yang baru?"
Itu yang dia katakan.
Tapi aku merencanakan peragaan busana.
Itu adalah ide yang cemerlang, tuan.
Ini adalah merek mewah yang akan ditampilkan dalam acara itu.
Mereknya memang penting tapi...
Apa yang kau lakukan dengan Da Hye pada hari aku meninggal?
Apakah kalian bertemu satu sama lain lagi?
Sejak kapan? Tanpa aku sadari?
Apakah kau berceraian karena Da Hye?
Apakah kalian saling merindukan?
kau meninggalkan mobilmu...
di depan rumah tuan Kim.
Apa?
Kapan dia melihatnya?
Apa yang harus kukatakan kepadanya?
Kenapa kau berkeliaran di sekitar keluarga Young Soo?
Haruskah aku mengatakan bahwa aku kreditor? Tidak.
Dia akan terlibat dan mengatakan dia akan melunasi hutangnya.
Kau memberinya hadiah konyol ini.
Ini adalah...
kau bahkan sedang merampas hadiahku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang kau pikirkan?
Apakah kau pikir Kim Young Soo bunuh diri?
- Apakah pendapatku penting?
- Bukankah kau dekat dengannya?
Yang paling dia percaya dan sukai.
Jika kau ingin pendapatku,
dia bukan orang yang akan melakukan bunuh diri.
- Kau sudah tahu...
- Tidak.
Memang benar aku punya keraguan, tapi aku berubah pikiran.
Tadi malam,
Aku melihat sesuatu yang tidak seharusnya.
Kemungkinan itu adalah bunuh diri.
Jung Ji Hoon, kau!
Seorang istri yang bersamanya selama sembilan tahun...
telah menemui kekasih lamanya.
Jika Kim Young Soo tahu itu,
itu mungkin mempengaruhinya untuk bunuh diri.
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Kenapa kau terlihat begitu percaya diri?
Kenapa kau tidak memberiku alasan?
Apakah kau menyelidiki karyawan sekarang?
Kau harus berhenti.
Kau tidak akan menemukan apa-apa antara Da Hye dan aku.
Sebuah kesalahpahaman? Apakah kau mengatakan ini salah paham?
Kalau begitu kenapa kau memeluknya?
Apa itu caramu menghibur orang?
- Apakah ini Amerika atau Eropa?
- Aku tidak akan mengatakan apapun lagi.
Kau tidak punya alasan untuk memperlakukan aku seperti ini.
Lebih baik kau ceritakan semuanya dengan detail.
Kenapa? Pertama, aku tidak berniat untuk memiliki sampah...
bekerja di bawahku.
Kedua, aku memiliki kewenangan untuk memastikan...
kau tidak dapat menginjakkan kaki di industri distribusi.
Ketiga, aku memiliki mulut besar dan aku akan...
memberitahu semua orang apa yang terjadi...
antara kau dan istri Kim Young Soo.
Apa kau sudah yakin sekarang?
Memang ada sesuatu di antara kami...
Diantara kalian?
Young Soo tidak tahu.
Sesuatu yang aku tidak tahu?
Tapi itu tidak seperti yang kau pikirkan.
- Apa yang kau...
- Aku menceritakan semuanya.
Sekarang tolong fokus pada pekerjaanmu.
Bawakan aku bukti yang membuktikan itu bukan bunuh diri.
Maka aku akan mencoba untuk memperbaiki...
- Kesalahpahamannya.
- Baik.
Ini bukan hanya untuk membersihkan kesalahpahamanmu...
tapi untuk Young Soo.
Ini untuk memenangkan hati Da Hye, bukan?
Kau memanggilku, tuan?
Tuan Ma.
Serahkan pekerjaanmu kepada tuan Jung dan kembali ke posisimu yang lama.
Lagipula kau tidak akan melakukan banyak hal.
Ketika kau mengatakan menyerahkan...
Aku menjalankan drama ini sendiri.
Dan kau tahu apa?
Aku aktris utamanya.
Kau tidak melakukan apapun sebagai agenku.
Jadi jangan mengambil penghasilanku.
Jangan menyentuhnya, oke?
Baiklah.
- Dan?
- Aku akan bekerja sendiri.
Jadi jangan menggangguku.
Aku tidak perlu dukungan apapun.
Aku tidak akan mengambil bahkan satu sen pun...
dari Cha Jae Gook.
Perutku...
Ada apa dengan dia?
Tidak!
Saringan air itu milik Cha Jae Gook. Jangan meminumnya.
- Aku hanya ingin air...
- Jangan minum.
Nona Song. Aku mengerti bagaimana kau mementingkan dirimu sendiri.
Kau sudah berlebihan.
Pastikan kau menyimpan catatan pengeluaranku dengan baik.
Ketika aku sudah selesai dengan drama ini, aku akan membayarmu
kembali dan meninggalkan agensi ini.
Nona Song,
Kau selalu hidup mewah.
Bagaimana kau akan hidup tanpa uang?
Tapi karena kau begitu percaya diri,
Aku akan sedikit melihat bagaimana jadinya,
sedikit saja.
Kau lucu.
Aku tidak percaya kau bahkan tidak menawariku kopi.
Si tolol itu.
Bagaimana bisa kau mengatakan bahwa duduk di...
Kursi Cha Jae Gook di rumah Cha Jae Gook?
Pembersih udara itu juga miliknya. Kenapa kau tidak berhenti bernapas saja?
Aku akan melakukannya jika aku bisa.
Aku ingin menyingkirkan semuanya.
Bahkan udara kotor dari napasnya ini.
Jika kau sangat ingin berada di sekitarku,
Aku akan memberimu pekerjaan sebagai manajerku.
Ada begitu banyak anak muda yang menganggur.
Kau tidak memiliki pengalaman atau keahlian.
Kau menjadi manajer dari bintang Song Yi Yeon...
adalah seperti seseorang di atas...
memberikanku satu kesempatan lagi untuk hidup.
Kau tahu itu, bukan?
Bagaimana dengan bayaranku?
Aku Song Yi Yeon. Aku tidak akan melupakan bayarmu.
Bagaimana kau akan membayarku?
Apa? Apakah kau ingin aku menulis catatan atau apa?
Aku tidak ingin apa-apa.
Hanya sediakan saja makanan dan akomodasi.
Baiklah. Tidak apa-apa.
Tidak ada masalah.
Jawab teleponku sebelum berdering tiga kali.
Berkendara dengan aman. Karena aku berharga.
- Maafkan aku.
Jangan biarkan apapun menyentuh tubuhku.
Mengerti, tuan Jung?
Apa yang kau lakukan?
Pergi.
Aku tidak yakin apa yang harus dilakukan dengan ini.
Aku tidak bisa membuangnya.
Aku merasa lucu mengembalikannya kepadamu sekarang.
Ya ampun.
Sayang.
Ada apa dengan\ semua ini?
Aku tidak punya waktu untuk makan.
Kau punya waktu untuk minum tetapi kau tidak punya waktu untuk makan.
Kau punya waktu untuk makan cokelat tapi tidak untuk sayuran.
Baiklah, baiklah. Aku akan memakannya.
Astaga. kau selalu membawa semuanya kembali.
Bagaimana bisa kau mengomel dengan begitu cantik?
Biarkan aku meminta bantuanmu.
Ayo, kau sudah melakukan bisnis sebelumnya.
Tolong.
Ayolah.
Aku bahkan tidak punya waktu untuk makan.
Bantu aku mendapatkan nomorku.
Terima kasih. Baik.
Maafkan aku. Aku akan segera ke sana.
Hanya satu kamera di atap yang mungkin telah merekam Young Soo,
tapi ketika kami memeriksanya setelah kecelakaan itu, kamera itu rusak.
Kami ditegur karena dianggap lalai.
Apak kau memeriksa videonya?
Aku memeriksanya secara pribadi,
tapi tidak ada yang terekam dan tidak mungkin untuk memulihkannya.
Seseorang memastikan bahwa hal itu tidak bisa dipulihkan.
Bodoh...
Apa mereknya?
Bangun.
Shin Da Hye!
Iya?
Kenapa kau duduk selama tiga menit penuh?
Maaf?
Maafkan aku. Kakiku sangat sakit.
Tapi aku sendirian pada saat itu.
Apakah kau benar-benar berpikir kau sendirian?
Apakah kau tidak membaca manualnya?
Jika kau lelah, kau bisa berhenti. Jangan merusaknya.
Maafkan aku. Aku akan berhati-hati.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Aduh.
Aku akan memotong semua hubungan dengan Cha Jae Gook sekarang.
Dan kau.
Kau dipecat.
Ayo, cepat!
Tidak perlu memecatnya.
Dia di daftar paling atas.
Aku sendiri.
Berhenti. Kita semua keluarga.
Aku dibayar oleh Presiden Na.
Aku masih manajermu sampai dia memecatku.
Jika kau memiliki masalah,
selesaikan dengan dia.
Berhenti makan.
Dan kau.
kau perlu berlatih bersamaku sampai pengumuman.
Aku? Aku juga?
Iya, kau juga.
Apa kita harus berlari?
Hei!
Sial.
Di suatu tempat, sesuatu pasti menangkap saat aku mati.
Satu.
Dua.
Tiga!
aku tidak punya waktu. Aku harus menemukannya.
Ada sembilan kamera pengintai di gedung ini, bukan?
Kami beralih vendor dengan cara itu.
Apakah kau mempunyai...
kebiasaan menginginkan milik orang lain?
"Kemana kau pergi?"
Apa?
"Apa yang kau katakan? kau mengigau. "
"kau telah kehilangan sensitifitasmu dalam menilai. "
Hei.
Aku Jung Ji Hoon dari perencanaan strategi.
Apa yang kau lakukan di departemen perencanaan strategi?
Membuat strategi tentang bagaimana mencuri wanita orang lain?
Aku tidak akan kehilangan berat badan lagi.
Aku akan mati kelaparan.
Dari semua...
aku tidak kelaparan seperti ini bahkan sebelum menimbang untuk bertanding.
Aku tahu itu.
Itu kau,
bukan?
Apakah kau pikir aku tidak akan tahu?
Bagaimana?
Apakah kau pikir kau bisa tetap menyembunyikannya dari aku?
Bukan begitu?
Sial!
Aku hanya tidak bisa melakukannya dengan seorang gadis!
Astaga.
Sial.
Ini terlalu keras.
penyihir itu membuat aku berolahraga.
Aku lapar.
Dia yang melakukan diet. Kenapa aku juga harus kelaparan?
Dia sangat aneh.
Wanita memang sulit.
Buat matamu santai.
Ini bukan kantor!
Ya ampun.
Memerintah semua orang juga sangat melelahkan.
Semua masih sama bahkan setelah kematian.
Kau akan lelah karena terlalu banyak bekerja lagi.
Kupikir kau lembut, tapi kau dibuat untuk menggertak orang.
Ini hasil karena tertindas selama 15 tahun.
Orang-orang yang ditindas selalu menjadi pelaku penindasan terburuk.
Berhenti mengintimidasi orang! Apa kau tahu beratnya diganggu?
- Apakah kau akan pulang terlambat?
- Maaf, aku akan terlambat.
- Apa tadi kau makan?
- Kau makan saja dulu.
Seseorang meninggal. Siapa yang peduli tentang privasi?
Kenapa kau melakukan ini dulu di pagi hari?
Kau mungkin bersalah...
karena menyimpan barang bukti atas investigasi kriminal.
Kami akan kembali dengan pengacara kami dan polisi.
Kau sebaiknya memastikan video dari hari itu tetap aman.
Apakah yang kau katakan tentang menyembunyikan barang bukti itu benar?
Aku tidak tahu.
Tolong pulihlah secepat mungkin.
Kau memeriksa ponsel selama jam kerja?
Apakah kau bodoh atau tidak sopan?
26 Januari?
Kau!
Apakah kau merendahkanku karena aku lebih muda darimu?
Aku...
Apa lagi sekarang?
Bagaimana kau bisa bekerja di sini tanpa perasaan mendasar?
- Maafkan aku.
- Kau tidak terlihat menyesal.
- Nyonya.
- Tolong hentikan.
Aku akan mengurusnya.
Sejak kapan kau tidak tahu kapan untuk terlibat?
Apa yang kau lakukan dengan teleponmu?
Apakah kau sedang menggoda? Iya?
Jika kau merasa terganggu, kau akan hancur dalam sekejap!
Para pelanggan akan pergi dan penjualan akan turun!
Department store akan ditutup...
Diap!
Diamlah!
Maafkan aku.
Ada sesuatu yang mendesak yang harus kuurus. Permisi.
Dia bukan wanita yang kukenal.
Aku kelaparan.
Ini terlihat sangat enak.
Apa kita tidak akan mendapat masalah jika kita tertangkap di sini?
Ruang duduknya penuh.
Aku terlalu takut untuk masuk ke sana.
Seseorang melihat hantu tadi malam saat bekerja lembur.
Benarkah?
Tuan Kim yang bunuh diri?
Apakah kau pikir dia muncul karena istrinya ada di sini?
Itu sangat menakutkan!
Aku kehilangan nafsu makan aku!
Siapa ini?
Siapa yang menyebarkan desas-desus saat jam kerja?
Aku menyuruhmu untuk tidak lari.
Aku akan pergi sekarang.
Apakah kau bodoh?
Apa itu tidak membuatmu marah?
Apa kau tidak tahu bagaimana untuk marah?
Aku marah. Aku marah.
Lalu aku akan meluapkan amarahku.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau bilang kau akan mencari tahu kenapa suamiku meninggal.
Tapi kenapa kau melakukan ini?
Kesalahan apa yang sudah aku lakukan?
Menurutmu...
kau tidak melakukan kesalahan?
Apa yang kau lakukan?
Entah kau pikir Kim Young Soo begitu menyedihkan dan lemah...
sampai kau percaya bahwa dia bunuh diri tanpa meragukannya,
atau kau tidak mengenal suamimu sama sekali.
Karena itulah...
Aku membencimu.
- Apa hubunganmu?
- Kami...
- Teman.
- Aku kepanasan!
Pinggulnya ketat!
- Kami akan berjalan dalam peragaan busana.
- Iya.
Apa rencana kekanak-kanakan yang kau lakukan bersama Lee Hae Joon?
Diam.
Bukan itu. Bukan itu.
Bukan itu!
Apa yang kau lakukan?