Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Menurutmu...
kau tidak melakukan kesalahan?
Apa yang kau lakukan?
Entah kau pikir Kim Young Soo sangat menyedihkan dan lemah...
sampai kau percaya bahwa dia memang bunuh diri,
atau kau tidak sama sekali tidak mengenal suamimu.
Karena itulah...
aku tidak menyukaimu.
Baik.
Aku tidak mengenalnya dengan baik.
Sebenarnya,
aku tidak mengenalnya sama sekali.
Itu membuatku gila...
dan itu membuatku marah.
(EPISODE 6)
Aku yang menjadi gila, dasar kau.
Apa yang kau lihat?
Aku harus melihat beberapa hal.
Hei. Berhenti, berhenti!
Berhenti!
- Terima kasih.
- Bisakah kau membantuku membuangnya?
Mari kita pergi, tuan Jung.
Itu kau.
Kau segalanya untuk Song Yi Yeon.
Kau adalah dunia baginya.
Halo,
anakku.
(CERITA DIMANA HANYA KAU YANG TIDAK TAHU)
Sekarang aku akan mengajak pemeran utama wanita kami.
Silakan maju ke depan.
Permisi.
Maaf, ini giliranku.
Bukankah kau Song Yi Yeon?
Apa yang dia lakukan di sini?
Permisi.
Tolong buka jalan. Hanya sebentar saja.
Apakah kita benar-benar di sini untuk menemui ibuku?
Hei, nak. Memangnya untuk apa lagi aku membawamu
bersamaku?
Kau mungkin menculikku.
Iya.
Wanita yang kau ajak bicara sebelumnya bukan ibumu.
Aku adalah alien yang berusaha menculikmu...
dan mengambil uang tebusan dari ayahmu.
Lihat. Itu ibu.
- Astaga.
- Ini Wang Joo Yeon!
- Wang Joo Yeon!
- Yi Yeon.
Apa yang kau lakukan di sini?
Yang mana dari kalian pemeran utamanya?
Awalnya adalah Song Yi Yeon, tapi dia digantikan.
Benarkah? Nona Song Yi Yeon, kenapa kau di sini?
Apakah kau mencoba untuk membalas dendam?
Song Yi Yeon, apa kau tidak tahu kalau sudah dirubah?
- Tolong jelaskan maksudmu.
- Tolong jelaskan...
kenapa kau ada di sini hari ini.
- Wang Joo Yeon, jangan kemana-mana.
- Tolong lihat di sini.
Joo Yeon mengatakan dia akan menjelaskannya sendiri.
Itulah yang sedang dia lakukan sekarang.
Juga dengan sangat sopan.
Tunggu, Yi Yeon.
Kita berada di depan kamera. Tersenyum.
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Aku memintamu untuk melepaskanku.
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa yang dia lakukan?
- Lihat apa yang dia lakukan.
- Lihatlah!
- Hey!
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang dia lakukan?
- Lihat itu.
- Dia gila.
- Menurutmu apa yang kau lakukan?
Kau gila!
- Keluar!
- kau pikir siapa kau?
- Pergi!
- Hei!
Beraninya kau...
Hei.
kenapa mereka melakukan itu kepada ibuku?
Hei, nak.
Pria sejati tidak menangis.
Lihat disana.
Ada banyak kamera, bukan?
Itu berarti dia pemeran utamanya.
Aku mengerti.
Ini adalah adegan di mana penjahat menyerang dirinya.
Aku akan melawan para penjahat dan menyelamatkan ibumu...
dari masalah itu.
Wow. Seperti Lightening Man?
Lightening Man?
- Ya, persis.
- Kau seorang wanita...
jadi kau pasti Lightening Woman.
Betul.
Aku adalah Lightening Girl.
Aku akan terbang.
- Keluar.
- Pergi!
- Pergi.
- Pergi sekarang!
- Hey.
- Ayolah!
Aku bersorak untukmu!
Lihatlah Lightening Girl.
Wow.
Ini adalah adegan aksi.
- Meminta maaf!
- kau harus minta maaf!
- Ibu, kau sangat bagus.
- Meminta maaf!
Kau sedang diserang...
dan Lightening Girl menyelamatkanmu, bukan?
Bukankah aku hebat?
Ada krim di wajahnya.
Ini enak.
Itu memang enak.
Ambil itu, nak!
Ibu, ambil itu!
Lalu aku akan menyerang Young Chan.
Aku akan menyerangmu, ibu.
Bagaimana bisa kau menyerangku?
Aku akan menyerang seperti Minion.
- Aku akan menyerang kumismu.
- Kumisku?
- Aku akan menyerang alismu.
- Lalu aku akan...
kenapa dia sangat terlambat?
Apakah dia...
bersama Jung Ji Hoon?
Astaga.
Iya.
Apa sudah dipulihkan?
Oke, aku akan segera ke sana.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tolong pergilah. Kenapa kau melakukan ini?
Aku tidak akan mengatakan apapun lagi, jadi pergilah.
Kue beras...
yang kau berikan padaku...
Apakah kau istri Young Soo?
Ya, benar.
Jadi begitu.
Bawa ini pulang.
Ini tidak banyak. Ini hanya kue beras.
Tidak, terima kasih.
Tolong bawalah.
Aku bertanya-tanya ke mana kue berasnya pergi.
Kupikir itu kembali kepadamu, tuan Baek.
- Apa yang kau bicarakan?
- Pada hari suamiku meninggal,
Dia mengirim bingkisan.
Nama penerimanya adalah Jung Kkot Nim.
Bukankah itu nama ibumu?
Aku bisa mencari tahu apa yang sebenarnya suamiku kirimkan.
Tapi tolong katakan padaku yang sebenarnya.
Suamiku tidak akan pernah menerima suap...
juga tidak akan bunuh diri.
Kumohon katakan yang sejujurnya. Tolong?
Aku tidak tahu apa-apa.
Jangan kembali lagi.
Kau bekerja begitu keras sampai kau lupa tentang keluargamu.
Bukankah seharusnya kau dibayar dengan layak?
Aku hanya menjawab teleponku...
Mereka benar-benar menghancurkannya.
Apakah ada seseorang yang memiliki dendam kepadamu?
Apa pun yang kau lakukan, jangan lakukan.
Kau tidak tidak akan berhasil.
Astaga.
Dia bertekad untuk menutupi kematianku.
Cha Jae Gook. Cha Jae Gook!
Aku akan mematahkan kakimu, Direktur Goo.
Untukku,
Wang Joo Yeon selalu menjadi pilihan pertamaku.
Aku tidak percaya...
- Dia mengoceh.
- Aku pergi ke sana untuk membujuk Joo Yeon,
tapi aku bertemu Song Yi Yeon secara kebetulan.
Na Suk Chul, kau brengsek.
Seorang yang cacat seperti dia...
terlalu banyak risiko.
Seorang yang cacat? Si brengsek itu.
Aku merasa kasihan kepada Song Yi Yeon.
Aku percaya ada kesalah pahaman.
Aku akan mengurusnya.
Yang harus kau lakukan adalah melakukan syuting drama dengan baik.
Kau pasti menjalani waktu yang sulit karena Yi Yeon.
Bukan hanya Sunjin, tetapi semua anak perusahaan lain ingin...
membatalkan iklan jika Yi Yeon yang berperan.
Jadi itu Sunjin ada di balik itu semuanya.
Aku tidak akan membiarkan mereka lolos dengan ini.
Ayolah.
Aku akan pergi menemui stafku sekarang.
Baik, tuan.
Selamat jalan, tuan.
Si tolol itu.
Kapan kau sampai di sini, tuan?
Kau pasti sangat sibuk.
Kau bahkan tidak melapor kepadaku sebelum kau melakukan apapun.
Baik...
Maaf, tuan.
Teh ini rasanya...
seolah hambar seperti sesuatu yang berasar dari luar planet ini.
Song Yi Yeon adalah milikku.
Siapa yang menyuruhmu bermain dengan mainanku?
Aku harus membuang ini.
Betapa baiknya dia?
Yi Yeon...
masih berguna, bukan?
Kerja bagus.
Kerja bagus!
Baik! Baik!
Idiot.
Apakah ini satu-satunya tempat kemana kau bisa pergi?
- Ini adalah tempat di mana tuan Kim jatuh.
- Apa?
- Astaga!
- Oh tidak!
- Itu menakutkan.
- Ayo pergi.
- Menjijikkan.
- Aku benci itu.
Semoga harimu menyenangkan.
(JANJI DENGAN DOKTER KANDUNGAN DA HYE)
(KIM YOUNG SOO)
Seseorang menangis.
Seseorang dengan sebuah cerita.
Terkadang, aku datang dengan menangis sendirian...
tapi berbalik untuk seseorang yang sedang menangis sendirian.
Kita semua perlu hiburan malam ini.
Aku...
dan kau.
Mungkin kita mengejar orang yang sama.
Harimau yang memakan Kim Young Soo dan Song Yi Yeon.
Mari kita bunuh harimau itu.
Aku tinggal di sarang harimau.
Aku akan dimakan.
Ayolah.
Aau harus menyalakan api untuk memancing harimau keluar.
Kita akan membawa Yoo Hyuk dan memerasnya...
Yoo Hyuk bukan sepotong daging.
Benar bukan?
Tapi bagaimana kau bisa menjadi model?
Kau bahkan tidak bisa berjalan dengan baik.
Aku bisa berjalan dengan sangat baik.
Sebuah peragaan busana bukanlah permainan.
Beraninya kau? Lupakan!
Berlutut. Sekarang.
Minta maaf kepada istriku.
Sekarang!
Apa?
- Sekarang!
- Bukankah itu istrimu?
Apa yang diteriaki...
- oleh bajingan itu...
- Siapa namamu?
Berhenti menjadi kekanak-kanakan.
Berlutut dan minta maaf!
Maafkan aku.
Apa? Apa kau marah?
Kau menuduh istriku seorang pencuri!
Tuan.
- Tolong bicaralah kepadaku...
- Kau jangan ikut campur.
Jangan ikut campur. Apa kau marah, nyonya?
Kalau begitu panggil suamimu.
Panggil suamimu. Dimana dia?
Panggil suamimu!
Dimana dia? toko macam apa ini?
Kau anggap apa pelangganmu? Panggil suamimu!
- Toko macam apa ini?
- Maafkan aku.
Tepat sekali.
Apa yang sedang kau lakukan?
Siapa kau?
Apakah kau suaminya?
Ya, aku suaminya...
Ya ampun.
Ada apa ini?
Apa yang salah dengan toko ini?
Diam.
Ini untukmu.
Tidak.
Kau akan menimbulkan masalah.
Tidak!
Ya ampun.
Lepaskan.
Aku akan mengurus semuanya di sini.
Apa?
Terima kasih.
Itu bukan...
Minggir.
Iya?
Aku Jung Ji Hoon, manajer perencanaan strategi.
Jika karyawan kami melakukan kesalahan dan menyinggungmu,
kami mohon maaf.
Setidaknya kau memiliki sopan santun.
Sunjin Department Store menempatkan kepercayaan di atas segalanya.
Kami tidak mencurigaimu.
Tapi...
untuk menghilangkan segala rasa sakit hatimu,
kita akan memanggil pihak ketiga, polisi, untuk menanganinya.
Tapi kita tidak perlu melakukan itu.
Mereka ada disini. Disini.
Apa ini? kenapa ini ada di sana?
- Tunggu.
- Maafkan aku.
- Ini adalah sebuah kesalahan.
- Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
- Aku tidak akan melakukannya lagi.
- Ayo pergi.
- Tuan.
- Permisi.
Tolong dengarkan aku.
Maaf, tuan.
si kurang ajar itu.
Astaga.
Apa yang kau lakukan di depan istriku?
Ini adalah rencana aku untuk membantumu.
Rencana? Rencana apa? Omong kosong!
Kau akan mengekspos siapa dirimu untuk hal seperti ini...
dan akhirnya kembali ke sana?
Aku baru saja menyelamatkan hidupmu!
Ada keluhan?
Tidak, tapi...
Sial! Sialan!
Kita baru saja membantu si kurang ajar itu, Ji Hoon!
Kita satu dalam hati!
Jika kau kembali ke Surga, aku akan tidak memiliki rumah,
teman atau kekuasaan!
Bagaimana bisa gadis yang lemah ini melanjutkan hidupnya?
Jadi itu tujuanmu yang sebenarnya.
Pulanglah lebih awal.
Aku akan menghiburmu dengan Soju.
Dia bukan wanita maupun pria paruh baya.
Ayah.
Kau tahu...
department store memiliki bermacam-macam pelanggan.
Jangan masukan ke dalam hati.
Terima kasih.
Apa kau benar-benar baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Apa itu?
Aku pergi untuk melihat ibu dari tuan Baek kemarin.
- Tuan Baek?
- Pada hari aku memberi Young Soo...
kue beras yang aku dapatkan dari tuan Baek,
Young Soo sudah mengirimi dia paket.
Apakah kau tahu sesuatu tentang hal itu?
- Tidak.
- Tuan Baek bersikeras kalau dia tidak tahu,
Tapi aku yakin kalau dia bohong.
Apa yang membawamu kemari?
Kupikir Da Hye pergi keluar untuk makan siang.
Iya.
Aku juga berpikir seperti itu.
Meskipun aku juga belum makan.
Young Soo.
Ini gimbap.
Aku yang terbaik...
dalam membuat Gimbap di keluargaku.
Saat Young Soo pergi untuk kencan pertamanya,
Aku membawakannya gimbap.
Da Hye...
jatuh cinta pada gimbapku dan menikahi Young Soo.
Bagaimana rasanya?
Ini sangat enak.
Ada apa?
Apa kau mengunyah cangkangnya?
Tidak apa-apa.
Kenapa kau tidak makan bersamaku?
Tidak apa-apa. Aku sudah makan di rumah.
Silakan makan lagi.
Tuan Lee.
Terima kasih.
Maaf? Untuk apa?
Secara umum saja.
Jangan katakan pada Da Hye kalau...
aku mampir hari ini, oke?
Oke, aku tidak akan mengatakannya.
Ayolah. Makan lebih banyak lagi.
Kau bisa makan...
dengan siapa pun, bukan?
Ya, Asisten...
Maksudku... Manager.
Hubungi aku jika ada apapun yang kau inginkan.
Bagaimanapun, aku tidak ingin membuatmu merasa tidak nyaman.
- Permisi.
- Iya?
Boleh aku meminta dua mangkuk yukgaejang...
- Dan satu mangkuk nasi?
- Tentu.
- Apakah aku benar?
- Yukgaejang?
- Tidak mungkin.
- Apa?
Kau alergi pada benda itu.
- Permisi.
- Aku selalu ingin yukgaejang...
tapi kau tidak pernah ada untuk makan talas bersamaku.
Itu sebabnya ini adalah restoran favoritku.
Yah... Yang aku maksud...
adalah kalau ini tidak apa-apa.
Mereka tidak menempatkan talas dalam sup di sini.
Tolong sapa dia. Ini adalah... Dia ayah aku.
Serius?
Senang bertemu denganmu.
Namaku Han Gi...
Aku Hong Nan.
Namanya Han Hong Nan.
Usia tidak diketahui.
Pendidikan tidak diketahui.
latar belakangnya...
juga...
Aku mendapatkannya melalui Badan Intelijen Nasional.
Hei, apa lagi sekarang?
"Hei."
"Ada apa antara kalian?" dia bertanya.
Kami hanya mengenal satu sama lain dari sana-sini.
Kami teman.
Kami bertemu di Amerika.
aku belajar MBA dan kau...
belajar fashion.
Persis. Orang ini bermain basket.
Bisakah kau menutup mulutmu?
Apa?
Da Hye.
Aku akan pergi...
untuk berbicara dengan tuan Baek.
Mungkin akan lebih mudah bagiku untuk berbicara dengannya...
daripada dengan anggota keluarga.
Hal ini terjadi karena uang yang ditawarkannya.
Itu tidak benar.
Aku menerima uang itu.
Dia mengatakan itu adalah kue beras jadi kupikir memang itu.
Aku menerimanya maka aku mengembalikannya kepada Young Soo.
Aku tahu.
Kau tidak melakukan sesuatu yang salah.
Aku tahu Young Soo juga tidak akan menerima hal seperti itu.
Itulah yang ingin kupercayai...
tapi menjadi emosional tidak akan membantumu sama sekali.
Bisakah kau mempercayaiku...
dan menunggu sedikit lebih lama?
Setelah aku memberimu jawabannya,
terimalah apa adanya.
Kau hanya melihat ini dalam drama.
Kami sedang...
dalam hubungan bisnis.
Apa yang aku katakan tentang menjadi teman...
Istilah itu mungkin bisa diartikan dengan cara yang berbeda,
tapi masalahnya...
Memang seperti itu. Ini adalah hubungan bisnis.
Kau tertipu, bukan?
Kenapa kita harus berciuman di sebuah department store
di siang hari yang cerah?
Oh, itu adalah sebuah acara! Sebuah acara!
Itu seperti sebuah trailer untuk mempromosikan peragaan busana kami.
Benar!
Aku glamor.
Otot-otot...
dan pinggulnya menakjubkan. Wow!
Jadi kami berencana untuk ambil bagian dalam peragaan busana.
Model utamanya adalah Yoo Hyuk.
Bukankah sesuatu yang baru?
Kami masih merencanakannya.
Orang-orang akan melihat kepada Grup Sunjin.
Tuan, kau adalah yang terbaik.
Tutup mulutmu.
Dia mengatakan, "Lanjutkan dengan hati-hati."
Apakah dia serius?
Dia akan memindahkan semua tanggung jawab...
mengenai peragaan busana kepadamu.
Aku sudah memintamu untuk menutup mulutmu!
Apakah kau pikir aku punya waktu untuk mengurusi peragaan busana?
Sementara aku melakukan ini, Jung Ji Hoon...
akan sibuk menyenangkan Da Hye.
Apakah kita bukan satu tim?
Kita harus merekrut Yoo Hyuk untuk memancing harimau keluar dari guanya.
Berhenti berbicara tentang harimau!
Ini adalah satu-satunya cara untuk Song Yi Yeon...
untuk bisa keluar hidup-hidup.
Ini adalah satu-satunya hal yang...
bisa aku lakukan untuk wanitaku.
Berhenti terlalu serius. Ini terasa aneh.
Ya ampun. Aku akan gila!
Astaga, yang benar saja.
Wow.
Lihat siapa itu.
Itu adalah bintang yang menyapu internet.
Apakah kau pernah melihatnya?
Aku juga terkejut itu bisa mendapatkan begitu banyak perhatian.
Model utamanya adalah Yoo Hyuk?
Aku juga terkejut dengan kreativitasmu yang bertentangan...
semua prasangka.
Apa yang coba kau lakukan dengan Yoo Hyuk di garis depan?
Kau terlalu baik.
Aku tidak bisa mengalahkan inovasimu, Presiden.
Itu kau. Kau yang memerintahkannya, Cha Jae Gook.
Apa yang kau dapatkan dengan menutupi kematianku?
Ini adalah model yang akan tampil di peragaan busana.
Namanya Hong Nan.
Bagaimanapun, peragaan busana ini...
Aku memiliki harapan besar...
Shin Da Hye.
Nyonya!
Hei, apa yang kau lakukan dengan Jung Ji Hoon?
Kami makan siang.
- kenapa?
Apakah kau mengatakan kenapa?
Kau meninggalkan toko selama jam kerja.
- Apa yang kau makan?
- Aku punya yukgaejang.
Kau bahkan tidak menyukainya.
Tidak mungkin. Aku selalu ingin lebih.
Kalau begitu rasanya pasti lezat.
Apakah kau pergi ke restoran dekat sini?
Apa yang ingin kau katakan?
Kau pikir aku melakukan ini karena aku khawatir tentangmu?
Yah... Aku hanya mengatakan ini karena aku khawatir.
Jangan terlalu banyak bergaul dengan dia.
Tidak terlihat benar di mata orang lain.
Aku tahu itu pasti sulit bagimu,
tapi kau tidak harus bergantung pada orang lain.
Kau hidup di dunia ini sendirian. Kau harus lebih bebas.
Aku tahu bahwa kau terlihat seperti seorang wanita yang belum menikah.
Tapi apa yang bisa kau lakukan? Kau seorang wanita yang sudah menikah.
Mencoba untuk memunculkan...
sifat aslimu.
Apakah kau tertarik padaku?
Apa? Aku?
Tertarik padamu?
Kau gila?
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Tepat sekali.
Kau terus berbicara omong kosong.
Jika kau masih ingin mengatakan sesuatu, aku akan pergi.
Ya...
Wanita yang sangat tegas.
- Kemari.
- kenapa kau melakukan ini?
Biarkan aku bertanya secara langsung padamu.
Bagaimana kau mencuri...
hati seorang pria?
Apakah kau punya seorang pria?
Itu bukan urusanmu.
Katakan padaku...
rahasiamu.
Aku tidak mencuri mereka.
Mereka menawarkannya kepadaku.
Pasti ada rahasia untuk bisa dicintai begitu lama.
Apa bakat khususmu yang membuat...
semua orang yang jatuh cinta kepadamu?
Nah, tidak ada yang istimewa.
Ya, itu saja.
Ada apa dengan semua keributan ini?
Itu dia.
Seperti ini dan ini? Apakah begini caramu melakukannya?
Bagaimana kau melakukannya?
Ya, itu bukan caramu melakukannya.
Aku tidak percaya kau membuatku melakukan ini.
Baik. Ini yang aku bicarakan.
Ayolah. Apa yang kau lakukan?
- Kukatakan aku menyukaimu
- Kukatakan aku menyukaimu.
Nama yang akan ada di bibir setiap orang.
Adalah.
- Roxie
Aku akan menjadi seorang selebriti.
Itu berarti seseorang yang dikenal semua orang.
Otot-ototku terasa sakit karena aku sudah lama tidak berolahraga.
Aku juga.
Tunggu. Apakah kau memiliki gangguan kardiovaskular?
Apa?
jantungmu berdetak sangat cepat.
Lihat? Ini berdetak seperti orang gila.
Astaga.
Iya?
Aku manajer Song Yi Yeon.
Apa?
Acara yang mana?
Aku tidak akan menunjukkan kepadamu dua kali.
Lihat dengan seksama dan ikuti.
Pose, pose, pose.
Biarkan aku melihatmu berjalan.
Baik. Sangat bagus.
Berdiri tegak. Bahu ke belakang.
Apakah kau bodoh?
- Bahu ke belakang.
- Hei!
Apa yang kau?
Lakukan. Bagus. Itu bagus.
Bagus. Yakinlah. Itu betul.
Nona Shin Da Hye.
Tetaplah di sisiku mulai sekarang.
- maaf?
- Ada tugas penting untukmu.
Ayolah. Cepat.
Astaga.
Ada apa dengan pakaiannya?
Kau tidak bisa keluar seperti ini.
Ini adalah gaun.
Apa?
Apa yang membuatmu sangat lama?
Kau harus memasukan lenganmu.
- Tunggu sebentar.
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
- Astaga.
- Kemari.
Apakah kau masih perlu nona Shin Da Hye?
- Aku akan mengatakan ya.
- Dia seorang staf dari...
layanan pengiriman. Kau tidak bisa membuatnya bekerja
di luar tugasnya.
Peragaan busana adalah bagian dari tugasnya, bukan?
Apakah kau pikir aku tidak tahu itu?
- Kau terlihat seperti tidak tahu.
- Jung Ji Hoon!
Bagaimana bisa kau sangat sopan?
Ta-da!
Bagaimana bisa aku mencoba semua...
semua pakaian ini sendiri?
Tidak akan ada yang bisa memakai ini.
Ini terlalu pendek!
Maafkan aku.
Aku akan berganti pakaian.
Hei, wartawan.
Kita bekerja agar kita bisa memberi makan diri kita sendiri, bukan?
Mari kita makan dulu.
Makanlah beberapa pangsit goreng.
Makan dan pulanglah lebih awal hari ini, oke?
Bahkan jika kau tinggal di sini sepanjang hari,
semua yang bisa kau tulis adalah...
bentuk tubuh Yi Yeon yang indah.
Apakah kau memesan Jajangmyeon?
Aku Park Jong Won, direktur dari "Liputan Berita Mendalam".
Aku memproduksi sebuah acara tentang orang-orang...
yang telah ditinggalkan oleh konglomerat.
Aku percaya kau akan memiliki...
banyak hal untuk dikatakan tentang subjek ini lebih dari siapapun.
- Aku?
- Apa pendapatmu...
pada Grup Sunjin yang mengerahkan pengaruhnya...
pada skandal dan pekerjaanmu?
Aku tidak yakin...
sebenarnya apa yang kau bicarakan.
Programku akan menolak setiap tekanan dari luar.
- Jadilah berani.
- Betul.
Seorang malaikat pelindung keadilan!
Maaf, tuan.
Kupikir ada kesalahpahaman.
Tunggu sebentar...
Aku mendengar... tunggu sebentar.
- Nona Song.
- Hey!
Nona Song, mari kita bicara. Tunggu.
Nona Song. nona Song!
Apa?
Apa yang kau takutkan?
Aku ingin hidup tenang.
Apakah kau ingin hidup tenang seperti idiot?
Untuk berapa lama?
Kau harus membiarkan dunia tahu.
"aku tidak bersalah. Aku tidak melakukan sesuatu yang salah."
- "Yoo Hyuk berbohong."
- Lalu kenapa?
Haruskah aku meneteskan air mata belas kasihan?
Ayolah.
Aku seorang aktris.
Aku seharusnya dicemburui...
bukan dikasihani.
Aku tidak ingin bersembunyi di bawah topi dan menundukan kepalaku.
Aku tidak ingin mendengar orang-orang...
berbisik tentang aku.
kau harus melakukannya jika itu yang kau inginkan.
kau masih sangat belum siap.
Baik. Kau melindungi harga dirimu.
Tapi bagaimana dengan anak itu?
Apa yang kau tahu?
Apa...
Apakah kau tahu?
Apakah kau pikir aku hidup seperti ini karena aku bodoh?
Ini tidak sesederhana yang kau pikirkan.
Apa yang begitu rumit tentang hal itu?
Inilah hidupku. Jangan asal bicara.
Apakah kau pikir aku mengatakan ini dengan mudah?
Mungkin aku memanggilmu tuan Yoo yang maha kuasa?
"Yoo yang maha kuasa"?
Lalu bagaimana aku harus menyebutmu?
Begitulah orang-orang...
biasa memanggil Yu Jae Seok.
Nah, karena itulah aku ingin menghubungimu.
Kau cukup tampan.
Aku membakar semuanya...
dan bahkan kehilangan jiwaku.
Seharusnya kau meneleponku!
Bukan seperti itu. Kau tidak akan pernah bisa merayunya.
Aku akan menunjukkan kepadamu...
kalau aku memang sudah membaik.
Aku sudah mengatakan untuk tidak melakukan hal-hal seperti itu.
Lakukan sesuatu tentang celananya.
Ini?
Ini tidak mau menutup.
- Tahan.
- Berputar.
Angkat tangan.
Baik? Satu, dua, tiga.
Jangan bergerak.
Ayolah.
Berputar.
Turunkan lenganmu.
Aku akan menaikannya.
Diam.
Dalam 1, 2, 3.
Itu menyakitkan!
Lepaskan. Diam.
Kenapa aku harus melakukan ini?
Aku berhasil. Berputar.
1, 2, 3.
Ayolah.
Jangan bernapas. Jangan bernapas.
Sudah bisa. Sudah bisa.
Ada apa?
Lepaskan ini dari aku. Aku tidak bisa bernapas.
Angkat tanganmu.
Diam!
Tidak.
Astaga...
Tidak! Tidak!
Tuan.
Kau tidak bisa melakukan ini di kantor.
Aku akan mencarikanmu sebuah ruangan.
Bukan seperti itu!
Lepaskan ini dari aku.
Aku tidak tahu apakah aku harus melakukannya.
Tunggu! Berhenti!
Dengarkan aku.
Dengarkan aku!
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menjerit!
Diam. Diam.
Aku... aku minta maaf.
Kau terus berteriak, jadi aku tidak...
Permisi.
Tidak ada yang peduli...
tentang luka di sana.
Duduk. Aku ingin berbicara denganmu.
Aku memintamu untuk duduk. Aku tidak akan menggigit!
Kapan lagi kau akan beristirahat?
Lepaskan sepatumu. Mereka tidak bau.
Jangan seperti itu.
Aku sudah lama ingin memberitahumu,
tapi aku tidak suka bagaimana kau menatapku.
Kau membuatku merasa seperti aku melakukan sesuatu yang salah.
Ciuman itu juga.
Itu untuk toko,
sebagai sebuah bisnis... Tidak, itu terdengar aneh.
Dan sebelumnya, juga. Situasinya sangat tidak menyenangkan!
Lagi pula, kau tidak harus menatap orang-orang seperti itu.
Kau mungkin tidak mengerti apa yang aku katakan sekarang.
Tentu saja, kau tidak mengerti.
Sial. Bahkan aku tidak tahu apa yang aku katakan sekarang.
Aku mengambil kembali kata-kata "Sial".
Silakan datang kembali segera. Terima kasih.
- Kau akan pergi ke ruang VIP?
- Iya.
Naik ke atas.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku... memang... berharap...
Aku berharap itu akan berhenti, tapi aku tidak melakukan apapun.
Aku bersumpah.
Aku hanya berpikir itu.
Ini sudah mati.
Aku...
Kim Young Soo. aku bekerja di departemen perempuan.
Aku tidak tahu apakah kau mengenalku, tapi aku mengenalmu
dengan sangat baik.
Tidak, Tidak. Jangan salah paham.
Aku hanya mengatakan aku telah mengawasimu.
Tunggu. Tunggu. Kedengarannya aneh juga.
Kau mungkin tidak mengerti apa yang aku katakan sekarang.
Tentu saja, kau tidak mengerti. aku tahu itu.
Sial. Bahkan aku tidak tahu apa yang aku katakan sekarang.
Aku mengambil kembali kata-kata "sial".
Maafkan aku.
Menurutmu apa yang sedang kau lakukan?
Kau sangat aneh.
Kau marah...
lalu kau denga anehnya menjadi baik.
Aku tidak tahu mana yang sebenarnya.
Aku yakin itu aneh.
Ini juga aneh bagiku.
Tapi apakah kau tahu untuk siapa aku menjadi seperti ini?
Seperti apa...
Young Soo itu?
Kim Young Soo yang dibicarakan orang-orang di sini...
tidak seperti Young Soo yang aku tahu.
kau adalah...
satu-satunya orang yang percaya kepadanya.
Seperti apa Kim Young Soo yang kau kenal?
Dan seperti apa Kim Young Soo yang kau kenal?
Fleksibel tapi terhormat.
Dan bodoh tapi baik.
Ya, aku bodoh.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku mencoba melakukan yang terbaik, tapi aku merasa berkecil hati.
Aku pergi untuk menemui tuan Baek untuk mencoba membersihkan
namanya terkait suap.
Kenapa dia?
Aku melihat teks di telepon tentang sebuah paket yang dikirimkan.
Lalu?
Tuan Baek sepertinya tidak tahu.
Kalau begitu kue berasnya masih ada?
Ada apa?
Kerja bagus. Kerja bagus!
Kerja bagus!
Seseorang akan muncul untuk makan kue beras itu.
Tembakan yang bagus!
Aku mengenai sasaran dengan baik hari ini.
Kau berkeringat.
Beri dia tisu.
Apakah kau tidak tahu seperti apa situasi saat ini?
Jadi kau bisa menarik semuanya keluar.
Satu, dua, tiga.
Yang mana?
Kurasa kau sedang bersenang-senang...
Saat karyawanmu bekerja sampai mati.
Apakah itu tidak terjadi hari ini?
(KEMBALI HIDUP)
Aku akan membuat mereka membayar untuk hidupku.
Ini mungkin sudah merekam saat-saat terakhirku.
Apakah ini lebih baik daripada bunuh diri?
Apa yang kau lakukan?
Kau selalu mengejar Cha Jae Gook.
Berhenti! Dilarang membalas dendam.
- Ini bukan balas dendam!
Seperti ini. Iya!
- Apakah seseorang bertanya?
- Apa itu tadi?
- Kau adalah...
- Kasar sekali.
Mari kita mulai lagi dari awal.
Lepaskan dia.