Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 7~
Apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana denganmu, tuan?
- Aku hanya menjalankan tugas.
- Apakah kau tahu apa ini?
Siapa kau?
Siapa yang memerintahkanmu melakukannya?
Seharusnya kau tahu.
Hanya satu kamera keamanan yang bisa merekam
Young Soo.
Aku memeriksanya tepat setelah kejadian itu
tapi video itu sudah rusak.
Aku memeriksanya sendiri tapi tidak ada yang direkam.
Aku tidak bisa memulihkan gambar apapun.
Tolong bekerjalah dengan cepat.
(PENGEMBALIAN DATA)
Itu terjadi saat aku sedang menerima telepon.
Mereka menghancurkannya menjadi potongan kecil.
Apakah ada yang menyimpan dendam kepadamu?
Dia bukan tipe orang yang akan menerima suap.
Dia juga tidak akan pernah bunuh diri.
(SUNJIN, JUNG JI HOON)
Katakan kepadaku yang sebenarnya. Tolong.
Istri almarhum Kim Young Soo datang menemuiku.
Ya, tentu saja.
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun.
Berkat pengorbanan almarhum Kim Young Soo,
kau sekarang bisa berada di sisi ibumu, tuan Baek.
Aku yakin kau tahu apa artinya itu.
Sekarang cari amplop kuning.
(KEPADA JUNG KKOT NIM)
Aku tahu pasti ada seseorang yang mendahului langkahku.
Aku tahu seseorang yang dekat denganku sudah menyingkirkan
semua bukti.
Dan itu adalah kau?
Pasti orang lain kalau pun bukan aku.
- Kenapa kau tega melakukannya?
- Kau tidak tertarik...
dalam hal apakah tuan Kim bunuh diri atau tidak.
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Aku tidak menganggapmu sampah.
Sampah?
Apakah kau dan tuan Cha tidak mengambil keuntungan
dari orang mati?
Kau mengatakan dia tidak bunuh diri.
Kau bilang kau percaya kepadanya!
Apakah itu semua hanya kebohongan?
Kapan aku bilang kalau aku percaya kepadanya?
Aku hanya mengatakan kebenaran.
Kau brengsek!
Jung Ji Hoon!
Kau tidak boleh melakukan ini kepadanya.
Bagaimana bisa kau menemui Da Hye dan Han Na setelah ini?
Bagaimana bisa kau tersenyum di depan keluarganya?
- Dan kau menyebut dirimu manusia?
- Kim Young Soo...
adalah cacat dalam kehidupan Da Hye.
Apakah kau tahu apa masalah terbesarnya?
Dia mati dan meninggalkan Da Hye...
entah itu bunuh diri atau bukan.
Aku mengatakan kepada mereka kami tidak
memiliki siapa pun yang memiliki nama itu,
tapi wartawan yang meminta anak-anak lain.
Maafkan aku.
Jika orangtua lain mengetahui siapa orang tua Young Chan,
akan menjadi lebih sulit lagi baginya.
Tolong jangan mengambil foto.
Jangan!
Silakah. Bawa mereka sekarang.
Apa?
Apakah ada pose yang kau suka?
- Apa yang harus aku lakukan untukmu?
- Kau memperlakukan kami seperti sampah.
Dengan tetap diam,
kau dianggap berhenti oleh semua fans yang sudah menunggumu.
Mereka ingin mendengar apa yang akan kau katakan.
Berapa tahun kau sudah bekerja?
Jika aku menjelaskannya sendiri, apa ada yang akan percaya kepadaku?
Kau boleh menulis apapun tentang aku.
Tapi tidak dengan anakku.
Tolong.
Aku mohon padamu.
Kemana kita harus pergi?
Aku akan membawa Young Chan hari ini.
Young Chan, aku akan bekerja.
Ayah.
Aku perlu bicara dengan Mum. Kau masuk saja dulu.
Kekuatan petir!
Aku mendengar Young Chan terliput lagi di TK-nya.
Sudah kukatakan kepadamu untuk mengirimnya ke lembaga swasta.
Kau hanya menyebabkan lebih banyak masalah untuk orang lain.
Itulah yang disebut kemunafikan.
Jika kau tidak melakukannya, aku tidak harus merepotkan orang lain.
Bukankah begitu?
Apakah kau mengatakan kalau aku penyebab semua keributan
di konferensi persmu?
Apakah kau anggap aku belum dewasa sama sekali?
Setidaknya kau tahu.
Dalam aspek itu,
kau dan Wang Joo Yeon...
cukup baik bersama-sama.
Lepaskan.
Hentikan.
Lalu rencana matang macam apa yang kau miliki bersama Lee Hae Joon?
Lee Hae Joon?
Yang benar saja, Yi Yeon.
Apakah kau sudah gila setelah apa yang terjadi?
Kembali.
Pernahkah kau berpikir tentang hal itu?
Menurutmu kenapa aku membiarkanmu menghinaku?
Kenapa? Untuk apa?
Kau akan segera tahu.
Aku tidak akan...
membiarkanmu lolos.
Nona Song.
Tetap disana.
Aku datang ke sini bukan karena aku tidak punya tempat lain.
("GADIS YANG AKU CINTAI", "AKU MENGINGATMU", "APAKAH ITU CINTA?")
Astaga.
(SAAT MUSIM DINGIN TAHUN 1994, YEON)
Bagaimana bisa ini masih berada di sini?
Apakah kau menyukainya?
Kenapa dia mengikutiku?
Kenapa? Apa?
Apa yang kau mau?
Jika kau marah, kau juga boleh mengambil milikku.
Kemari.
- Silakan.
- Tidak, bukan itu.
Aku mencoba untuk pergi ke sana.
(DUNIA TINJU)
Tepuk tangan!
Ini dia. Astaga.
Oh, rasa MSG.
Sudah lama aku tidak merasakan ini. Nikmatnya.
Bodoh.
Idiot.
Gadis malang tanpa teman.
Pakaian, tolong.
Tampak wajahnya...
membuatku merasa gugup.
Hei, bagaimana di bumi...
Apakah kau baik-baik saja?
- Gi Tak.
- Iya?
Apa kau yakin kau bisa mendapatkan Yoo Hyuk?
Apa?
Ya, tentu saja.
Kau bisa mendapatkan Yoo Hyuk dan...
menghancurkan Cha Jae Gook?
Berhenti!
Aturan kedua Stasiun Bardo menyatakan, "Balas dendam dilarang."
- Ini bukan balas dendam!
Tunggu.
Lihat ini. Tidak, tunggu.
Tentu saja.
Aku akan menghancurkannya.
Aku akan membuat Cha Jae Gook membayar semua...
atas hidupku yang dia hancurkan.
Aku akan buktikan kepada Da Hye.
Ayo kita dapatkan dia.
Baiklah.
Kita dapatkan mereka semua.
(Soju)
Apa?
Apakah Yi Yeon meninggalkan rumah? Kapan?
Idiot, kenapa kau mengatakannya sekarang?
Maafkan aku.
Aku memeriksa semua tempat yang mungkin dia datangi.
Baik.
Selalu berikan informasi baru untukku.
Ya ampun, ini tidak mau bekerja lagi.
Astaga.
Sekarang, aku bahkan bisa mencium bau parfum.
Apakah kau akan...
tinggal disini? Sepert itu?
Hei, keluarlah.
Biarkan aku... biarkan aku melihat wajahmu.
Keluar.
Kau tidak tahu kalau aku seorang mantan marinir, bukan?
Keluar. Keluar!
Ya ampun.
Ini aku.
Kau harus menghubungi tukang reparasi.
Kupikir kabelnya longgar.
Kapan kau sampai disini?
Apakah kesini kau kabur?
Kukira kau punya tempat lain untuk pergi.
Maafkan aku.
Aku akan mencoba untuk tidak mengatakan apapun.
Maksudku, aku akan mencoba.
Awas.
Dimana anak yang mengikutimu terus, yang mengaku sebagai manajermu?
Hong Nan? Mengapa?
Dia adalah orang yang ambisius.
Dia bukan tipe orang yang puas hanya dengan menjagamu.
Mungkin aku datang kembali sebagai seorang wanita...
dengan tubuh yang spektakuler ini untuk merayu Yoo Hyuk.
Telingaku basah.
Apakah menurutmu aku sakit?
Maafkan aku.
Aku punya perasaan kalau mereka berdua bekerja sama untuk
menimbulkan masalah.
Aku benci orang dengan pendendam.
Ya ampun! Ya ampun!
Ya ampun!
Astaga.
Ini semua tentang sudut pandang.
Bunga-bunga. Kursi-kursi.
Airnya, juga. Sudut pandang!
Tak satu pun dari mereka yang selaras.
Fokus dan dapatkan sudut pandang yang tepat.
Sudut pandang! Sudut pandang!
Tuan Jung.
Beraninya kau menyamaiku?
Mari kita lihat berapa lama kau bertahan.
Kau akan jatuh dalam waktu singkat...
Tuan Kim!
Apakah kau baik-baik saja?
- Apa itu tadi?
- Aku baik-baik saja.
Aku sangat... Aku benar-benar baik-baik saja.
Lihatlah wanita itu.
Aku tidak tahan dengan dia.
Shin Da Hye, aku tidak tahu kau seperti itu.
Apakah kau memilih dia?
- Stafku.
- Iya?
- Tolong aku.
- Ya, tuan.
Tuan Jung.
Apa yang terjadi?
- Da Hye, aku akan menjelaskan...
- Jangan katakan...
tuan Baek melakukan ini untukmu.
Apa?
Wajahmu...
Si kurang ajar itu. Haruskah aku memberinya pelajaran sekarang?
Jangan. Peragaan busana masih lebih penting.
Tidak.
Aku terluka saat bekerja  di luar.
Apakah kau menemui tuan Baek?
Amplop itu berisi voucher hadiah.
Itu untuk ulang tahun ibunya.
Itu tidak mungkin. Dia mungkin telah menukar uang tunai dengan cek.
- Da Hye.
- Jika dia mendapat paket yang sama...
- Seperti apa yang dia kirim, dia mungkin mengembalikan...
- Tolong!
Apa yang harus aku lakukan agar kau percaya kepadaku?
Karena inilah aku mengatakan kalau kita harus berhenti.
(KOLABORASI PERAGAAN BUSANA DESAINER 2016)
Pergilah!
Keluar. Benar seperti itu.
Baik.
Kembali.
Berkumpul!
Bersama!
Bagus.
Bagus, Yoo Hyuk.
Ya, Yoo Hyuk.
Baik. Bagus.
Astaga.
Buat jadi terasa Amerika.
Nona?
Tubuhku bergerak sendiri.
Itu benar. Ya ampun.
Apa itu?
Apakah kau baik-baik saja?
Kenapa kau memelukku?
- Astaga!
- Apakah kau baik-baik saja?
Perhatian! Perhatian!
Apa yang salah denganmu hari ini? Kalian semua profesional!
Berdiri dengan tegak!
- Kenapa kau jatuh?
- Astaga.
- Kau terlalu keras.
- Astaga!
Apa ini?
Kenapa rasanya menggelitik?
Ada apa dengan semua orang?
Satukan gerakan kalian!
Baik! Baik!
Berbelok.
Sekarang pergi.
Pergi.
Astaga.
Dia cukup baik. Apakah dia gugup?
Apakah kau baik-baik saja? Apa ada yang salah?
Itu bukan burung.
Itu kamera.
Ada helicam yang merekam kembang api.
Kalau begitu...
Aku mungkin juga terekam.
Apakah kau baik-baik saja, tuan?
Apa...
Ini sangat berbahaya.
Ada apa dengan bulu ayam ini?
Apa yang kau coba lakukan?
(KEMBANG API 25 JANUARI)
(FESTIVAL KEMBANG API INTERNASIONAL SEOUL)
(25 Januari 2016 BUNGA MEKAR DI LANGIT!)
(FESTIVAL KEMBANG API INTERNASIONAL SEOUL 2016)
Mungkin terdapat saat-saat terakhir kehidupan Kim Young Soo
di dalamnya.
Benar. Aku memiliki koneksi di industri hiburan.
Apa yang kau lihat?
Pergilah ke studio.
Apa kau akan baik-baik saja sendirian?
Jangan khawatir tentang aku.
Wanita yang akan ditampilkan dalam peragaan busana bersama Lee Hae Joon.
Ternyata dia manajer Song Yi Yeon.
Kamu lama sekali.
Aku belum melaporkannya kepada ketua.
Kenapa tidak?
Ini adalah sejenis filter.
Terutama jika itu tentangmu.
Kau menjual mainanmu tanpa izin ayahmu.
Ini hanya masalah waktu sebelum ketua...
mengetahui bahwa Sunjin Department Store sedang ditawarkan.
Terdengar seperti...
kau tahu dengan sangat baik bahwa seseorang akan mengambil alih toko ini.
Tentu saja.
Pemiliknya akan berganti.
Siapa pun itu.
Siapa pun itu?
Hewan liar dan anjing rumahan.
Aku akan senang melihat keduanya berkelahi.
Kau menyombongkan diri lagi.
Aku tidak mendengarkanmu karena aku tidak ingin menjadi kasar.
Mereka mengadakan acara untuk mengambil department store kembali.
Aku ingin tahu akan sepeerti apa acaramu.
Dia penuh dengan ambisi.
Dia bukan tipe orang yang puas hanya dengan menjagamu.
Bagaimana aku...
bisa menggerakan hati pria?
Aku memiliki apa yang kau minta.
Dimana Hong Nan?
Kemana aku harus pergi untuk menangkap Yoo Hyuk?
Semakin banyak aku membuang waktu
aku akan berada dalam suasana hati yang buruk.
Aku sering mendengar itu.
- Kau tahu bagaimana itu.
- Dia sangat keren.
- Aku tahu.
- Itu keren?
- Tentu saja.
- Kau tampan.
Apa yang akan kalian para wanita lakukan besok?
Kita lewati saja itu.
Mari kita pergi untuk minum bir.
- Benar.
- Jadi...
- Apa?
Oh tidak, maaf.
Ini sangat kencang.
Kupikir itu adalah ini.
Darimana asalmu?
Apa? Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Para pria selalu lemah oleh sentuhan seorang wanita.
Lihatlah aku dibawah cahaya. Lihat aku seutuhnya...
secara terperinci.
Kau harus kembali.
Kalian semua harus kembali bekerja. Cepat.
Pergi!
Kita pernah bertemu sebelumnya, bukan?
Apa?
Ya, aku tidak yakin.
Permisi. kupikir telepon kita tertukar.
Oh tidak, maaf.
- Mungkin...
- Kedua kalinya...
bukanlah kebetulan.
Sebenarnya mungkin ini ketiga kalinya untuk kita.
Tolong selamatkan aku.
Apakah kita pernah bertemu di kehidupan masa lalu?
- Semacam itu.
- Kalau begitu...
apa ini takdir?
Kita bisa mengetahui apakah benar atau tidak...
setelah peragaan busana.
Haruskah kita?
Yoo Hyuk, saatnya untuk kau berdandan.
- Sampai ketemu lagi.
- Tentu.
Kau akan hancur, kau kurang ajar.
Apa yang membawamu kemari?
Kenapa?
Apa aku tidak boleh berada di sini?
Karena itu adalah fashion show yang diselenggarakan
oleh Grup Sunjin...
menampilkan pewaris kelompok sebagai modelnya?
Kalau tidak,
karena Yoo Hyuk adalah model utamanya?
Kau tahu semua alasannya dengan baik.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau mencium saudara tiri mantan suamiku...
dan kau merayu seorang pria yang menjadi selingkuhanku.
Lalu apa berikutnya?
Apakah mantan suamiku, Cha Jae Gook?
Iya.
Selama ini targetku adalah Cha Jae Gook.
Apakah kau benar-benar serius?
Jika aku tidak melakukan ini,
Gi Tak tidak akan bisa pergi dengan tenang.
Apakah kau mengatakan kepadaku bahwa...
kau akan membalas dendam untuk Gi Tak?
Apakah kau menyalahkanku atas kematian kakakmu?
Apakah kau pikir aku membunuhnya?
Apa yang sudah aku lakukan kepadanya?
Kenapa aku harus disalahkan atas kematiannya?
Aku tidak pernah menyuruhnya untuk mati.
Aku sedang mencarimu.
Hong Nan, mari kita selesaikan dandananmu.
Keluar jika kau tidak ingin menggangguku.
Ini sangat penting untukku.
Tuan Lee, apa kau mengatakan bahwa kau adalah manajer toko
dari Sunjin Department Store?
Ya, apa ada masalah?
(LEE HAE JOON)
Tidak, kami tidak pernah dikunjungi oleh orang sepertimu.
Kau sudah dengar dari manajer Song Yi Yeon, bukan?
Ya, tapi aku belum menyetujui wawancaranya.
Aku ingin melihat barang yang dia minta terlebih dahulu.
Cari gambar yang diambil dari atap Sunjin Department Store.
Bisa jadi kau atau Song Yi Yeon. Kami akan mewawancarai orang-orang...
yang telah diabaikan oleh orang kaya.
Aku akan mengikuti kemanapun kau pergi.
Apakah hanya ini yang tertangkap oleh helicam itu?
Kau pasti semakin populer, Yoo Hyuk.
Tuan Ko biasanya tidak dipandang rendah.
Kau masih belum menempatkan dirimu untuk peragaan busana.
Aku tidak pernah memandang rendah dirinya.
Aku hanya meminta bonus...
tapi dia memperlakukanku seperti bukan siapa-siapa.
Aku juga harus mencari nafkah.
Apa salah kalau aku berusaha untuk mengurus diriku sendiri?
Mari kita lanjutkan dengan pertunjukannya.
Aku akan memberimu hasil yang kudapat setelah selesai acara.
Ya, tuan.
Lee Hae Joon berlari keluar saat latihan untuk peragaan busana.
Dia berlari keluar?
Apa yang harus kulakukan kepada Yoo Hyuk?
Bawa dia kepadaku setelah pertunjukan.
Dia meminta bonus. Aku berpikir harus membayar dia
dengan apa.
Hei.
Aku punya berita besar.
Sepertinya Yoo Hyuk akan turun.
Ya ampun, bisakah kau melepaskan ini untukku?
Ini menyakiti harga diriku.
Pink? Pink?
- Aduh.
- Sudah kukatakan itu warna coral pink!
Berapa kali aku harus mengatakan kalau itu coral pink?
Pink? Pink?
Kau sama sekali tidak berkelas.
- Apakah manajer toko belum datang?
- Maaf?
Tidak, belum.
Aku sedang mengajarinya dan dia lari. Bagaimana mungkin?
Aku merasa pori-poriku semakin tersumbat.
Nah, kau bisa melepaskannya.
- Apa?
- Ngomong-ngomong tentang...
Astaga. Itu presiden.
Tuan Cha.
Ini adalah perancang busana yang bertanggung jawab untuk pertunjukan,
Julian Hong.
Aku desainer terkenal di dunia, Julian Hong.
Kau cukup tinggi.
Kau memiliki selera yang baik dalam fashion.
Kau memiliki pastur tubuh yang sempurna.
Kau punya segalanya.
Ya, bukan berarti aku berniat seperti itu.
Kau sangat lucu.
Itu warna coral pink.
Tema acara ini adalah coral pink.
Apakah kau mau naik ke atas panggung?
Kau seorang model.
Dia di sini untuk membalas dendam.
Dia tidak berbicara.
Awasi dia.
Kau tidak pernah tahu masalah apa yang akan dia sebabkan.
Tolong...
jangan sampai dia terluka.
Tidak peduli apapun.
Si brengsek itu. Kenapa dia di sini?
Astaga.
Kemana kau pergi?
Hei!
Ya ampun.
Kau tidak terlihat lucu, tapi kau sangat lucu.
Bisakah kau menunjukkan apa yang kau lakukan tadi?
Kau sangat imut.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Baik.
Tertawalah selagi bisa, nak.
Kenapa dia di sini?
Tuan Cha mengirim balasan.
Itu adalah...
aku, idiot.
Astaga.
Hei.
Tangkap dia.
- Cepat!
- Hei!
Astaga.
Astaga. klakson bodoh.
Hei, lebih cepat.
Mereka akan membunuhku jika aku tertangkap.
Apa kau dipukuli olehnya?
Apakah kau tidak tahu tentang insiden penyerangan itu?
Preman bodoh itu.
Aku tahu itu. Itu memang kau,
Na Suk Chul.
Berhenti. Berhenti!
Disana. Disana!
- Itu seseorang.
- Bukankah itu seseorang?
Bukan begitu?
Itu dia.
Itu dia! Itu dia!
Cha Jae Gook.
Aku akan menangkapmu.
Apa itu? Kenapa kau berhenti?
- Keluar.
- Tunggu.
- Tunggu sebentar.
- Berhenti.
- Biarkan aku pergi.
- Tunggu.
- Hey.
- Biarkan aku pergi.
Hei! Aduh.
Aku pergi karena aku memiliki janji kencan yang penting.
Selamat tinggal.
Aku akan melakukannya, tuan Jung.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa. aku tidak memikirkanmu.
Aku hanya berpikir tentang diriku sendiri.
Maafkan aku.
Aku ingin mengatakan ini sembilan tahun yang lalu.
Aku tidak pernah punya kesempatan.
Jika kau memikirkannya,
Kita tidak pernah benar-benar putus.
Ayo kita mulai lagi dari awal.
Aku juga ingin mengatakan ini.
- Aku akan pulang sekarang.
- Jika Young Soo tidak meninggal,
aku tidak akan pernah mengatakan apa yang
baru saja aku katakan.
Kalau begitu aku akan berpura-pura tidak pernah mendengarnya.
Tidak.
Kau harus mendengarkan.
Karena aku tidak akan mengatakannya lagi.
Biarkan dia pergi.
Aku akan...
memberimu pelajaran kali ini, Jung Ji Hoon.
Nona Shin.
Apakah kau ingat apa yang aku janjikan padamu?
Kenapa suamimu harus mati dengan cara seperti itu.
Sudah kubilang aku akan mencari tahu.
Hentikan saja.
Kenapa kau justru membuatnya lebih marah?
Apakah karena...
kau takut apa yang sudah aku ketahui?
Tidak mungkin.
Jika kau menemukan sesuatu, aku akan senang.
Entah kau ikut denganku,
atau tinggal di sini dan berbicara dengan dia.
Aku akan ikut denganmu.
Kenapa kau tidak tinggal di sini?
Hei.
Sudah kubilang aku ingin bicara. Kenapa kau lari?
Apakah kau pikir kau akan lolos dari ini?
Aku... Aku Yoo Hyuk.
Aku sangat mengenalmu.
Bukankah kau orang yang menjadi terkenal karena skandal Yi Yeon?
Hei.
Na Suk Chul.
Kenapa kau tidak melepaskanku dan berkelahi denganku seperti pria?
Itu benar.
Aku pura-pura menjadi kekasih Yi Yeon demi kalian.
Aku mempertaruhkan karirku untuk itu.
Kau tidak bisa melakukan ini kepadaku!
Apakah begini caramu membayarku?
Kata-kata terakhirmu yang sangat menyentuh.
Sudah waktunya bagimu untuk mati.
Urus mereka.
Mengurus apa?
- Biarkan aku pergi!
- Tunggu.
Selamatkan aku. Selamatkan aku!
Seung Jae.
Hei!
Selamatkan kami!
Tidak!
Bos.
Adikku masih belum dewasa.
Tolong maafkan dia.
Seung Jae!
Kau belum mengatakan apa pun.
Apa yang terjadi?
Aku ingin memberitahumu, tapi aku menahan diri.
Maaf?
Masih ada yang harus kupersiapkan untukmu.
Tunggu sebentar lagi.
Sampai saat itu,
Jangan dengarkan orang lain selain aku.
Oke?
Tapi kenapa kau berjalan...
Aku hanya ingin berjalan bersamamu.
(JUNG JI HOON)
Kau harus masuk.
Kau sampah!
Tunggu!
Hubungi tuan Cha.
Aku salah.
Aku tidak akan melakukannya. Aku tidak akan melakukannya.
Aku akan berperilaku sesuai janjiku!
Kau brengsek!
Beraninya kau memukulnya?
Hei!
Jangan bayar orang brengsek itu.
Si brengsek itu.
Baik.
Bagaimana kau bisa tahu tentang hal ini sampai kau bisa muncul
dan membuat film aksi?
Pergi. Pergi.
Kirimi aku nomor rekeningmu! Aku akan mengirimkan uangnya!
Bukan kau!
Selanjutnya adalah hasil survei dari peserta...
peragaan busana kemarin.
Apakah Lee Hae Joon masih belum ada disini?
Dia masih hilang sejak dia pergi tadi malam.
Masih saja. Ya ampun.
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
- Apa itu?
- Apa yang sedang terjadi?
Apa itu?
Ada sesuatu di sana.
Kau tidak melakukan apapun. Kenapa kau mengomel di sini?
Siapa yang sedang coba kau salahkan untuk sesuatu, kali ini?
Lee Hae Joon!
Apa yang kau lakukan?
Bau apa ini?
Darimana...
bau busuk ini berasal?
"Hanya karena kau mengatakannya sekarang, apa yang akan berubah?"
Kau mengancamnya seperti itu, bukan?
Kau memberinya sedikit dari suap yang kau dapatkan
untuk membuatnya menjadi kaki tanganmu.
Siapa yang mengurus agar Lucia mau bergabung?
Apa maksudmu?
Juga,
Bukankah loker di tempat parkir terlalu ketinggalan jaman?
Apakah kau menggunakan locker 44 juga?
Brengsek!
Tikus!
Cacing!
Dan musang!
Wow. Lihat ini.
Ruangan ini penuh penerima suap!
Iya, kau.
kau dibingkai akhir Kim Young Soo untuk semua korupsi kau...
dan memalsukannya sebagai bunuh diri!
- Apa yang dia katakan?
- Apa yang kita jebak?
Apa yang dilakukan pria itu disana?
Orang yang tidak pernah menepati janjinya kepada istrinya
pada ulang tahun pernikahan mereka...
sedang memperbaiki bendera di sana!
Itu tampak berbahaya, sama seperti dia.
Untuk perusahaan yang mendorongnya menuju kematian!
Terima kasih. Silahkan datang lagi.
Baik.
Da Hye.
Tuan Lee Hae Joon memintamu untuk datang ke ruang rapat utama.
Aku?
Selamat Datang, Shin Da Hye.
Seperti yang kau lihat, suamimu tidak bunuh diri.
Dia menderita aneurisma otak...
dan kehilangan kesadaran saat meraih bendera dan jatuh.
Penyebab pasti kematiannya adalah kelelahan.
Ini yang sebenarnya.
Kita harus memperbaiki reputasinya sekarang,
Minta maaf kepada keluarganya dan memberi mereka kompensasi!
Minta maaf kepadanya sekarang juga!
Berhenti!
Berapa banyak keuntungan yang kau dapat...
untuk mengubur kebenaran?
Apakah itu sama berharganya...
dengan air mata keluarga dan anak yang kehilangan ayahnya?
Apakah itu sangat penting sampai kau menghanguskan semua moralmu?
Apa yang harus aku lakukan dengan toko tercela ini?
Jika aku Kim Young Soo,
menghancurkanmu masih tidak akan cukup.
Lalu?
Haruskah aku memberitahu dunia serendah apa hidupmu?
Apa yang kau lakukan?
Tuan Lee.
Jangan sampai kita melakukannya secara berlebihan.
Aku akan mempertimbangkan secara serius...
untuk meminta maaf dan memberi kompensasi kepada keluarga.
Tunggu.
Apakah ini yang kau maksud dengan mempersiapkan sesuatu untukku?
- Da Hye!
- Jangan berani-berani...
menyebut namaku.
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau menggunakan suamiku dalam pertempuranmu
untuk kekuasaan?
Tentu saja tidak!
Lalu bagaimana bisa kau melakukan ini lagi kepadaku?
Apa kau tidak senang?
Itu bukan bunuh diri.
Haruskah aku merasa senang?
Apakah ini lebih baik daripada bunuh diri? Begitu?
Ya... Aku tidak bermaksud.
Aku berharap orang-orang akan dengan cepat menangani
dendam mereka dan kembali,
jadi aku memberinya satu petunjuk kecil.
Apa maksudmu, aku melampaui kewenanganku?
Aku akan memasukkan ini kembali.
Mengangkat tanganku? Di usiaku seperti ini?
- Kau benar-benar tidak ingat?
- Apakah kau mengatakan...
aku menerbangkan pesawat itu?
Masing-masing dari kita harus mengurus makanan kita sendiri.
Tentu.
Tentu saja, ini adalah rumput laut.
Letakkan itu.
Letakkan itu!
- Rasanya enak.
- Letakkan itu.
(KEMBALI HIDUP)
Aku akan melindungi rumah ini!
- Aku tidak akan bergerak!
- Anak yang baik!
- Haruskah aku merayunya?
- Bukankah itu balas dendam?
Aku akan menghancurkanmu.
Bukan itu!
Han Gi Tak meninggal karena Song Yi Yeon, bukan?
- Ini adalah kesalahanmu.
- Jangan memprovokasiku.
-Kau akan terluka.
- Sakiti dia, dan aku akan membunuhmu.
Tanda tangan disini.
- Jangan ditanda tangani.
- Ini tidak cukup.
Jika aku Young Soo, aku akan mengatakan kepadanya untuk mengambilnya.
Untuk mengambil uangnya dan hidup dengan tenang.
Kau bilang kau kesepian! Aku akan memastikan kau tidak kesepian!
Mari kita hidup bersama. Oke?