Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Tunggu.
Apakah ini yang kau maksud dengan mempersiapkan sesuatu untukku?
- Da Hye!
- Jangan berani-berani...
menyebut namaku.
Menurutmu apa yang sedang kau lakukan?
Apakah kau menggunakan suamiku dalam
pertempuranmu untuk kekuasaan?
Tentu saja tidak!
Lalu kenapa kau melakukan ini kepadaku lagi?
Apa kau tidak senang?
Itu bukan bunuh diri.
Apa aku harus merasa bahagia?
Apakah ini lebih baik daripada bunuh diri? Iya?
(EPISODE 8)
Halo.
Tolong lihatlah.
Apa kau mau mencobanya?
Baik.
Da Hye.
Bisakah kau memeriksa stok di gudang?
Ya, akan aku lakukan.
Apa berhasil?
Ya... Untuk saat ini.
Selamat, Young Soo.
- Bagaimana denganmu?
- Aku mengirimkan rekaman Yoo Hyuk.
seharusnya aku akan mendapatkan respon segera.
(YOO HYUK MENGAKU BERBOHONG TENTANG SKANDAL DENGAN SONG YI YEON.)
(DENGARKAN REKAMAN)
Aku berpura-pura menjadi kekasih Yi Yeon untuk kalian.
Aku mempertaruhkan karirku untuk itu.
Kau tidak bisa melakukan ini kepadaku!
Apakah ini bagaimana kau membalasku?
Lee Hae Joon dan Song Yi Yeon.
Apakah ini yang kalian rencanakan bersama?
"Orang di belakang skandal ini sepertinya adalah..."
"mantan suami Song Yi Yeon dan perusahaannya S Group."
"Perusahaan belum menawarkan pernyataan resmi."
Bagaimana perasaanmu menjadi topik utama lagi di berita?
Jadi apa yang kau katakan? Kalian syuting film aksi semalam?
Ya, tentu saja.
Ini adalah film yang super, ultra, mega...
aksi, ketegangan dan thriller.
Kau salah paham dengan maksudku dan mengancamku dengan omong kosong...
tapi menjaga emosiku sambil mendengarkan kritik darimu.
Seperti ini. Seperti ini.
Aku melalui semua kesulitan itu.
- Wow.
- Dan menggoda Yoo Hyuk.
Aku menempatkanmu di halaman depan koran...
- Dan membiarkan semua orang tahu yang sebenarnya.
- Iya!
Wow.
Akhirnya,
hari pembalasan dendam sudah tiba.
Itu tidak perlu.
- Apa?
- Apakah aku memintamu untuk melakukan itu?
Aku tahu kau akan bereaksi seperti itu.
- Kau...
- Hei.
Kau kasar.
Bau apa ini?
Tunggu.
Hei.
- Apa ini?
- Apa yang kau lakukan?
Makanan ringan?
Kenapa bisa ada di sana?
Anggur buatan rumahku sendiri.
Aku bahkan belum mencobanya.
Apakah kau mengadakan pesta semalam?
Jadi bagaimana dengan Yoo Hyuk?
Apa yang terjadi padanya?
Itu benar.
Kenapa dia sangat berat?
Ini adalah...
Aku tidak tahu.
Apa ini masuk akal?
Cepatlah dan makan. Jangan pikirkan kami.
Kau...
makan mie instan...
tepat di depan mataku.
Apa ini bisa terjadi?
Seharusnya kau adalah kekasih rahasiaku.
Ayolah.
Dia seperti karena ini kita.
Kita tidak bisa membiarkan dia kelaparan.
Cepatlah dan makan.
Ayo makanlah. Oke?
Jangan pikirkan kami. Makan saja.
- Jadilah pria sejati.
- Siapa yang menelepon?
(NA SUK CHUL)
Na Suk Chul?
Hei, Seung Jae.
Bukankah seharusnya kau sudah memihak sekarang?
Ya, tuan.
Apakah itu Suk Chul?
- Apakah kau akan baik-baik saja?
- Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Hei, Seung Jae.
Apakah kau mengikutiku karena kau khawatir?
Apa itu menyakitkan?
Apakah kau terluka?
Dimana?
- Minggir.
- Hei.
Biar aku lihat. Aku akan menaruh beberapa salep di atasnya.
Sudah kubilang.
Sudah kubilang untuk tidak berkelahi.
Kau bodoh. kau pantas mendapatkannya.
Aku mengenal Suk Chul dengan baik.
Jika kau berada dalam bahaya,
katakan kepadanya bahwa aku adik Gi Tak. Antarkan aku kepadanya.
Kau harus...
bertahan tidak peduli apa yang terjadi.
Mengerti?
Ini tidak akan sembuh dengan cepat.
Astaga.
Rasanya nikmat untuk minum setelah melakukan hal besar.
Bagaimana hasilnya? Apakah istrimu senang dengan hal itu?
Tidak.
Aku tidak tahu pasti perasaan macam apa itu.
Tapi kupikir dia marah.
Apa? Apa maksudmu?
Aku tidak tahu.
Bagaimana dengan Yi Yeon?
Dia menangis terharu, bukan?
Tidak, dia merengek kepadaku.
Aku sudah menjadi seorang wanita, tapi aku masih tidak mengerti.
Aku tidak tahu apa yang dipikirkan wanita.
Aku juga ingin tahu apa yang dipikirkan wanita.
Da Hye. Manajer toko ada di sini.
Silahkan masuk.
Apa kau mengadakan pesta?
- Ada bau yang lezat.
- Benarkah?
Apa menurutmu ayahku tiba dengan selamat di surga?
- Apa?
- Kakekku mengatakan...
bahwa 49 hari setelah kematian, jiwa...
Jiwa pergi ke surga dan tidak pernah kembali.
Ayahmu ada di sini, sayang.
Aku tepat di sampingmu.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku di sini untuk meminta maaf.
Lee Hae Joon dan Song Yi Yeon yang merencanakannya.
Dan Seung Jae dan adiknya yang melakukannya.
Itulah intinya.
Aku tidak yakin apa yang kau maksud.
Berapa lama...
aku harus menunggumu?
Kau brengsek.
Yoo Hyuk lari dengan adikmu yang cantik...
tepat di depan mataku.
Tapi...
Yoo Hyuk menghilang dan...
gadis cantik itu sama sekali tidak terpengaruh.
Bagaimana sebenarnya situasinya?
Jawab aku!
Kau tidak takut.
Seharusnya kau takut.
Rasanya menyakitkan.
Seung Jae.
Gadis cantik itu.
Apa dia benar-benar adikmu?
Han Na,
kau berkata kalau kau percaya pada ayahmu, bukan?
Kau benar.
Karena Ayah...
sangat mencintai keluarganya,
dia bekerja sangat keras setiap hari.
Jadi dia menjadi sangat sakit.
Dia bekerja sangat keras...
tanpa mengetahui bahwa dia sakit.
Jadi...
kupikir dia ingin beristirahat sedikit lebih cepat.
Jadi begitu.
Aku mengerti apa yang terjadi.
Kau sudah melalui masa-masa yang sulit, bukan?
Ya, kau tahu.
Perusahaan akan membuat permintaan maaf secara resmi
dan memberikan kompensasi.
Sekarang kau bisa tidur tanpa merasa khawatir.
Kau bisa tertawa sesukamu.
Ya, terima kasih.
Da Hye.
Mari kita bersihkan badan kita dan makan sekarang.
Betul.
Anakku tidak akan menyerahkan hidupnya semudah itu.
Dia tidak akan pernah melakukannya.
Young Soo.
Anakku.
Kembalikan ayahku.
Kembalikan ayahku yang malang.
Kembalikan ayahku!
Sayangku.
Kasihan sekali kau.
(HAN GI TAK)
Aku bertanya-tanya kemana kita akan pergi.
Hari ini adalah hari ke-49.
Aku datang dengan tangan kosong.
Tapi sekali lagi,
dia masih tidak mau menerima minuman dariku.
Dia meminumnya jika kau memberikannya.
(HAN GI TAK)
Terima kasih...
telah mengirim adikmu.
Terima kasih banyak.
Apa yang dia katakan?
Dia berbicara kepadaku. Kenapa aku tidak bisa mendengarnya?
Kau datang.
Saudara perempuan adalah yang terbaik.
Kau sangat setia.
Aku membuat sedikit sup daging sapi untuk bosku.
Anak nakal. Terima kasih.
Kenapa kau memukul dada seorang pria lajang?
Kau membuat jantungku berdebar-debar.
Apa?
Apa yang kau lakukan dengan Yoo Hyuk?
Dia melakukannya dengan caranya sendiri.
Setelah menangis karena tidak tahu harus kemana.
Lucu sekali!
Tuan Han!
Maksudku, Bos.
Kami semua sudah di sini.
Kau berbicara tanpa henti tentang sup daging sapi.
Kau pasti makan dengan lahap!
(HAN GI TAK)
Tapi apakah ini benar-benar daging sapi Korea?
Kenapa kau... Ayo.
Aku terluka!
Aku pergi ke Majang-dong sendirian...
dan memastikan kalau itu asli Korea sebelum diiris!
Terserahlah.
Menurutmu kenapa?
Aku menemukan bagaimana tidak adilnya caraku mati.
Kenapa tidak terasa katarsis?
Karena kau tidak dapat membatalkan kematian.
- Aku lapar. Kita akan makan apa?
- Kita akan makan apa?
- Ayo makan sup.
- Iya.
Apakah menurutmu perusahaan benar-benar akan
memberikan kompensasi kepada keluarga?
Berapa banyak menurutmu?
- Hantunya akan menghitung...
- Hentikan!
Tunggu. Berapa banyak kompensasinya?
- Lebih baik daripada tidak mati.
- Hentikan!
- Ayo kabur!
- Aku ketakutan!
Kesini! Aku akan mengejarmu.
Sudah kukatakan kalau itu akan sulit.
Mungkin akan lebih menyakitkan untuk meneruskan...
karena kau harus melihat dirimu dari perspektif orang lain.
Baik.
Kau sudah membalaskan dendammu, jadi...
Tidak!
Aku belum melakukannya!
Ayo pergi.
Sayang.
Kenapa dia ada di sini...
Ji Hoon?
Tidak. Jangan lakukan ini di sini.
Ini salah!
Lakukan saja di depanku.
Aku yakin itu tidak ada di sini.
Dia tidak akan pernah.
Kenapa kau...
Sayang.
Young Soo.
Ini aku.
Aku merasa seperti...
Aku bisa menemuimu di sini.
Setelah kau pergi seperti itu,
Aku sangat takut dan menyesal.
Kupikir aku adalah satu-satunya yang menderita,
tapi kau...
juga sama menderitanya.
Aku tidak tahu...
dan aku mengeluh kepadamu...
dan membencimu.
Tidak, aku minta maaf.
Mungkin itu sebabnya aku ingin percaya pada pria itu...
saat dia mengatakan kalau itu bukan bunuh diri.
Dengan begitu, aku bisa hidup.
Kau pasti sangat ketakutan karena berada
di lantai semen yang dingin itu sendirian?
Berpikir yang membuat aku gila.
Kau bodoh.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau pergi ke sana?
Apa kau tidak...
berpikir tentang aku sama sekali?
Apakah kau tidak berpikir tentang kami, idiot?
Sebenarnya itu...
agar kau.
Sampai saat terakhir.
Maafkan aku.
Aku...
Aku sangat menyesal.
Young Soo.
Aku...
Kupikir aku cukup menjadi baik saja.
Kupikir...
aku sudah melakukan hal yang benar.
Tapi aku kesepian...
saat aku bersamamu.
Kita sangat bodoh.
Kau yang lalai kepadaku,
dan aku...
tidak jujur kepadamu.
Jika aku lebih jujur,
mungkin semuanya pasti akan berbeda sekarang.
Aku tidak bisa menyingkirkan pikiran itu.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Young Soo.
Aku tidak bisa...
bersandar kepadamu lagi.
Aku datang untuk mengatakan ini kepadamu.
Young Soo.
Aku...
Aku akan membiarkanmu pergi.
Apa maksudmu?
Kenapa kau bisa kesepian?
Apakah itu berarti kau tidak bahagia?
Tuan Lee.
Itu...
apa yang kau pikirkan selama ini?
Apa yang kau tahu?
Kim Young Soo adalah keburukan dalam kehidupan Da Hye.
Apakah aku keburukan dalam hidupmu?
Sayang.
Apa?
Han Na.
-Batu, kertas...
- Ayah!
Ayah!
Itu dia anakku.
Kau semakin berat.
Siapa yang memeberimu makan dengan baik?
- Gadis cantik.
- Sayang.
Han Na!
Ayah!
Tidak, tidak mungkin.
Tidak, tidak mungkin!
Tidak, ini tidak mungkin!
Aku sudah memperingatkanmu.
Jika kau melanggar salah satu aturan, sesuatu yang mengerikan akan terjadi.
Sesuatu yang mengerikan?
Kenyataan bahwa kau ada di dunia ini...
akan hilang begitu saja.
Seolah-olah kau tidak pernah lahir.
- Tidak mungkin.
- Tak seorang pun...
yang akan mengingatmu.
Tidak, tidak. Ini tidak mungkin!
Hal ini tidak mungkin terjadi!
Bersikaplah seperti kreditur.
Jangan mencampuri urusan keluargaku.
Kau tidak akan mendapatkan peringatan lagi.
Jika kau tidak bisa menanganinya, aku sarankan kau untuk kembali.
Lanjutkan.
Hati-hati.
Pastikan kau mengunci pintumu...
dan tutup jendelanya dengan erat.
Apa kau ingin menginap?
Di mana kau akan tinggal jika bukan di tempat kakakmu?
Apa? Ya... Di tempat temanku.
Dia pasti teman dekatmu.
Apakah kau diizinkan untuk tinggal di sana dalam waktu yang lama?
Tidak, sepertinya tidak. Kami bahkan tidak akrab.
Benar.
Kalau begitu aku akan mandi.
Tentu, silakan.
Tidak mungkin.
Jangan membayangkannya.
- Waktumya tidak tepat.
- Apa?
Lupakan. Aku sibuk, jadi singkat aja.
Buka pintunya.
Aku akan membunuhmu jika kau bermain-main denganku.
Ada apa lagi?
Apakah sedang terjadi perang?
Aku melihat sesuatu yang mengerikan.
Membuatku merinding melihatnya ada di posisiku.
Kupikir tidak ada hal yang bisa membuatku takut.
Kenapa aku harus melalui semua kesulitan ini untuk
bisa kembali ke sini?
Senyumnya tidak tulus.
Semuanya hanya akting selama ini.
Itu kesalahannya.
Tapi kenapa dia mengungkit masalah itu sekarang?
Itulah yang sudah aku katakan.
Dia tidak pernah menyebutkan hal itu selama ini.
Mungkin dia mengatakannya, tapi kau...
- tidak mengerti.
- Nona Song.
Setidaknya, kau tidak memanggilku nyonya Cha.
Apa? Berapa banyak yang sudah kau dengar?
Bukankah itu tentang seorang wanita yang tidak bisa dia relakan
jadi dia mengomel terus tentang dia?
Aku yakin dia akan memberitahumu.
Setidaknya beberapa kali.
Tapi jika kau tidak mendengarkannya setelah beberapa kali,
dia akan diam.
Begitulah wanita.
Permisi. Bisakah kau mengatakannya dengan cara yang mudah kumengerti?
Orang-orang dari keluargamu semuanya sama.
Hei!
Kau membiarkanku pergi?
Tidak! Aku tidak bisa membiarkanmu pergi!
Itu bukan cinta. kau hanya terus menempel kepadanya.
Jika kau benar-benar mencintainya, kau harus belajar untuk merelakannya.
Tidak sesederhana itu jika berkaitan dengan emosi manusia.
Kau bahkan tidak bisa membedakan antara cinta dan obsesi.
Ya ampun, kau sangat payah.
- Payah?
Apa yang bisa kau lakukan jika kau tidak bisa melupakan orang tersebut...
bahkan jika kau mencoba sekuat tenaga?
Kau bahkan tidak bisa memotong sebagian hatimu untuk melupakan mereka.
Kau ingin mengeluarkan matamu karena kau
membayangkan untuk melihat mereka.
Kau menyebut ini payah?
Kesalahan apa yang sudah kulakukan sampai aku disebut payah?
Jangan tertipu oleh orang ini.
Dia sangat payah.
Astaga, bukan seperti itu di antara kami.
Astaga.
Jika Da Hye tidak mencintaiku, hidupku tidak akan ada artinya sama sekali.
Kau bekerja sendirian sampai mati.
Mengapa hatiku sangat keras?
Haruskah aku merayunya?
Bukankah itu suatu bentuk balas dendam?
Bagaimana bisa itu balas dendam jika aku merayu istriku sendiri?
Haruskah kita bertanya pada Maya?
- Ya ampun.
- Kau mengagetkanku!
"Aku akan menggodamu..."
"Dan menghancurkanmu!"
Itu balas dendam.
- Itu balas dendam.
- Tidak, bukan itu yang akan kulakukan.
Merayu seseorang tidak dianjurkan.
Aku hanya ingin tahu perasaannya yang sebenarnya.
Apa yang tidak bisa dia beritahukan kepadaku...
dan apakah dia mencintaiku atau tidak.
Itulah yang ingin kucari tahu.
Kalau begitu itu bukan balas dendam!
Kau hanya akan berakhir di Surga setelah kau
menghapus kebencianmu.
Jangan menddukungnya.
Astaga.
Aku merasa seperti aku akan mati karena terlalu banyak bekerja.
Karena kau, aku jadi sangat lelah.
- Jangan bersandar kepadaku.
- Jangan padaku juga.
- Hei.
- Tinggalkan aku sendiri.
Dimana ayah?
Tekanan darahnya terlihat kurang baik.
- Kau tidak akan menemuinya.
- Apakah dia tidak ingin menemuiku?
Apakah dia tahu apa yang akan dilakukan Lee Hae Joon hari ini?
Tuan.
Dia berkata kalau dia akan memberitahu seluruh dunia.
Ini adalah perangkap yang dibuat oleh anak ayah yang berharga,
Lee Hae Joon.
Dia bertekad untuk menghancurkan keluarga Cha.
Jadi kau tidak melakukan apa-apa?
Apakah kau mengatakan...
bahwa skandall Song Yi Yeon adalah perbuatannya?
Ayahku, dia ingin membawa...
Young Chan kembali.
Kau bodoh.
Lebih baik kau mati!
Ayah.
Hal pertama yang kau katakan kepadaku dalam beberapa tahun
adalah sumpah-serapah.
Ya, aku tahu.
Kau berhenti berbicara karena kau tidak ingin berbicara denganku.
Aku mencoba untuk hidup.
Aku mencoba untuk hidup!
Kau membuatku marah dan membuat tekanan darahku naik.
Aku tidak bisa...
membayar kembali pinjaman dengan gajiku.
Bukankah perusahaan memberi kita kompensasi?
Ini tidak akan banyak membantu.
Young Soo tidak ada di sini,
jadi kita perlu mencari tahu bagaimana kita akan bertahan
dengan mengandalkan diri kita sendiri.
Baik. Mari kita jual saja rumahnya.
- Kau sedang sedih, bukan?
- Tidak.
Rumah ini terlalu besar untuk kita.
Sangat melelahkan membersihkannya.
Aku akan menyarankan untuk menjual rumah.
Kau tidak harus mengatakan itu.
"Beraninya kau..."
"Mencoba untuk menjual rumah yang dibelikan Young Soo untukku?"
Seharusnya kau berteriak seperti itu.
Dengan begitu, aku tidak akan merasa menyesal.
Bagaimana mungkin aku bisa marah kepadamu?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa membantumu.
Dengan kau ada untukku sudah menjadi bantuan yang besar.
Kukira aku tidak...
akan bisa menanganinya sendiri.
Tetaplah sehat dan ada di sana untukku selama kau bisa. Oke?
Baiklah.
Aku menganggapmu bertanggung jawab.
Kupikir anak dari seorang ayah sepertimu akan menjadi
kepala keluarga.
Aku ditipu.
Ya...
seharusnya aku tidak membungkuskan  Gimbap untukmu.
Apa kau ingat?
Aku tahu.
Young Soo dulu suka Gimbap.
Dia membuatku gila.
Astaga.
Lihatlah bagaimana dia tidak bisa diam.
Kang Ja.
Apa aku tertidur di sini lagi?
Apakah tidurmu nyenyak?
Wajahmu bengkak semuanya.
- Han Na.
- Iya?
Kakek dan aku...
tadi mengobrol.
Hari ini, rumah ini...
Hari ini? Apa?
Dingin sekali.
Syukurlah cuaca menjadi lebih hangat, jika tidak,
aku akan jadi beku sampai mati.
Supnya lezat. Beri aku tambahan.
Ada apa?
Sebelum aku melaporkanmu karena mendobrak,
jawab aku.
Bagaimana kau bisa tahu kode aksesnya?
Aku seharusnya tidak mabuk.
- Tuan!
- Ini hari ulang tahun Han Na.
Young Soo mengatakan kepadaku.
Dia bilang aku bisa datang dan makan di sini setiap saat.
Sebenarnya,
aku tidak bisa memanggil ayahku, "ayah."
Aku tidak bisa memanggil adikku, "adik."
Aku tidak pernah merasakan sarapan keluarga yang baik.
Itu sebabnya aku seperti ini.
Da Hye. Kita harus memanggil polisi.
- Halo?
- Kantor presiden?
Dibebaskan?
Young Soo menaruh uang...
yang diberikan tuan Baek di lemari klub golf club dan mengirim kuncinya.
Awalnya tuan Baek membantah telah menerima uang.
Tapi lalu dia mengaku.
Apa maksudmu sebuah kunci? Kau bilang kalau itu voucher hadiah.
- Kenapa tuan Baek berbohong?
- Voucher hadiah?
- Itu...
- Itu karena tuan Baek...
mengambil uang yang telah dikembalikan.
tuan Jung menemukan uang itu.
Dibebaskan...
Itu cepat sekali.
Tidak butuh waktu lama untuk mengungkapkan kebenaran, bukan?
Aku senang karena nama suamiku sudah dibersihkan.
Satu hal yang harus kita pastikan adalah...
bahwa kita tidak bisa menerima bahwa penyebab kematian adalah kelelahan.
Dia meninggal karena jatuh. Itu kesalahannya sendiri.
Itu adalah pendarahan otak yang disebabkan oleh kelelahan.
Itu hanya spekulasi.
Kita tidak bisa melakukan autopsi sekarang.
Dia meninggal karena dia terlalu banyak bekerja.
Anggap saja itu adalah kecelakaan industri.
Naik ke atas sana untuk memperbaiki bendera. Apakah itu tanggung jawabnya?
- Itu...
- Dia meninggal karena melakukan sesuatu yang...
bukan pekerjaannya.
Apakah menurutmu itu masuk akal?
Tidak ada yang meminta dia untuk melakukannya?
Nona Shin Da Hye, kau bisa mengajukan gugatan...
tapi posisi kita tetap tidak akan berubah.
Jika kita memaksakannya,
apakah menurutmu kita tidak membuat almarhum menderita?
Tapi karena kecelakaan itu terjadi di sini,
kami akan menawarkan uang duka.
Dengan uang berapa banyak kau akan menghiburku?
Kompensasi kecelakaan kerja...
hanya akan membayar 60 persen dari gaji suamimu setiap bulan.
Seberapa besar itu akan membantumu?
Apakah kau mengatakan kepadanya...
untuk mengambil uang itu dan tidak pernah membicarakannya lagi?
Tanda tangan saja di sini.
Jangan lakukan itu.
Kau tahu kenapa suamimu meninggal.
kau harus berhenti, tuan Lee.
Jangan gunakan kesedihan seseorang demi keuntunganmu.
Apa?
Ibu!
Young Chan.
Ketua ingin menemuimu.
Kudengar mereka memberimu hak asuh...
karena mereka takut pada seseorang akan mati.
Lebih baik seseorang mati daripada...
menyerahkan hak asuh.
Suruh Young Chan kesini.
Kau tidak seharusnya membesarkan pewaris Sunjin Group...
sesukamu, bukan?
Dan...
buka ini.
Aku berasumsi kalau kau tidak hidup dengan nyaman.
Itu cukup.
Ini belum cukup.
Nona Shin Da Hye.
Tunggu.
Kenapa kau gugup? Ini tidak seperti dirimu.
Atur agar dia mau menandatanganinya,
sampai dia bahkan tidak bisa menyebutkan kata kelelahan lagi.
Nona Shin.
tuan Shin!
Apa?
Apakah kau ingin mengatakan sesuatu lagi?
Apa maksudmu, itu belum cukup?
Apakah kau berencana untuk menerima uang yang sedikit itu?
Aku tidak butuh uang.
Kenapa kau tidak perlu uang?
Dia bekerja sendiri sampai mati. Seharusnya dia dibayar atas hidupnya.
Dia mengabaikan keluarganya dan mengabdikan hidupnya untuk perusahaan.
Kau harus membayar sebanyak itu!
Iya.
Aku perlu uang.
Aku harus membayar semua pinjaman dan memasukkan uang
ke dalam tabungan kami,
tapi kami tidak memiliki cukup uang untuk bertahan hidup.
Aku harus membesarkan anakku.
Tapi aku tidak memiliki keterampilan apapun
juga bukan berasal dari keluarga kaya.
Sekarang setelah kami membuktikan kalau itu bukan bunuh diri,
Aku ingin mengumpulkan asuransi jiwa, kompensasi pekerja...
dari perusahaan dan apapun yang aku bisa mendapatkan!
Tapi bagaimana aku bisa?
Bagaimana aku bisa menukar...
hidupnya untuk uang?
Kenapa tidak? Apakah menurutmu kau tidak berhak
untuk mengumpulkan uang itu?
Orang lainnya juga terluka, tapi mereka mengambilnya.
Karena mereka adalah keluarga.
Jika kau benar-benar mencintai suamimu,
Kau tidak perlu menjadi sangat melodramatis.
Jangan khawatir.
Aku akan membayar huutangmu, bahkan jika aku harus menjual rumah.
Berapa banyak yang akan kau berikan kepadanya?
Berapa banyak kompensasinya?
Jumlah yang tidak pernah dilihat Young Soo seumur hidupnya.
Itulah yang kudengar.
Jadi kau akan membuat dia tanda tangan?
Seberapa jauh...
Seberapa jauh kau harus jatuh?
Jika aku Young Soo, aku akan mengatakan kepadanya untuk mengambilnya.
- Apa?
- Untuk mengambilnya dan hidup dengan nyaman.
Agar tidak pernah membiarkan hal-hal tercela terjadi lagi.
(TRANSFER SAHAM)
Dengan ini,
Aku bisa hidup dengan baik selama sisa hidupku tanpa bekerja.
Pilih agen.
Kau memberiku cucu yang berharga.
Aku bisa memberimu sebanyak itu.
Tapi...
aku tidak ingin Young Chan melihatku menganggur
selama sisa hidup aku.
Aku tidak ingin...
anakku tumbuh seperti ayahnya.
Seberapa berharganya semua hal...
saat kau bekerja keras untuk mendapatkannya.
Betapa bersyukurnya...
kebebasan itu.
Bagaimana dunia ini penuh dengan...
hal-hal sederhana dan indah.
Aku ingin dia tahu semua itu.
Di atas segalanya,
Aku akan membesarkan dia menjadi penuh cinta.
Di luar istana ini.
Apa yang sedang terjadi?
Aku baru saja melakukan sesuatu yang bodoh.
Aku bisa saja mengubah hidupku.
Bisa kita berbicara?
Mari kita minum teh.
Mereka bertiga termasuk Lee Hae Joon, bekerja sangat keras.
Yoo Hyuk akan bersikeras kalau itu bukan suaranya sejak sekarang.
Sekarang tergantung kita untuk menyatakan posisi kita.
Jadi, aku sudah mempersiapkan...
beberapa berita utama.
"Kabar tanpa dasar. Kami baik-baik saja."
Kenapa kau...
kau seharusnya memberitahu aku. aku bisa menggunakan make-up yang pantas.
Juga, aku lebih cantik dari sebelah kanan.
Lain kali pertimbangkan itu. Aku seorang aktris.
Jika kau tidak menyukai ini semua,
bagaimana dengan yang ini?
"Kekasih gangster dari Song Yi Yeon, Han Gi Tak."
"Dia memberikan hidupnya untuk cinta pertamanya,"
"Tapi dia mengkhianatinyaa dan menikah dengan
seorang pewaris perusahaan."
"Lalu, dia menyewa Yoo Hyuk dan menciptakan skandal palsu
untuk membalas dendam."
Apa yang kau pikirkan? itu terdengar masuk akal.
Memang.
Kita gunakan saja ini.
- Jangan ikut campur.
- Gunakan saja ini, Yi Yeon!
Manajermu cerdas.
Seharusnya kita tidak memanfaatkan almarhum.
Jika kau menyebut dirimu seorang manusia.
Baik.
Dia meninggal karena Song Yi Yeon yang berlari kepadanya...
setiap kali dia terpojok.
Sama seperti ketika kau lari dariku 10 tahun yang lalu.
Jadi,
karena itu kau melakukan tes DNA kepada Young Chan?
Bagaimana bisa kau tidak mengenali anakmu sendiri?
Kau yang membuatku gila.
Kau mengerjaiku karena rasa bersalahmu,
dan kau memihak kepadanya?
Tidak.
Itu bukan karena dia.
Tapi karena kau.
Karena aku membencimu.
Katakan lagi.
Aku...
membencimu.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jangan memprovokasiku.
Kau akan terluka.
Seseorang yang tidak dicintai seharusnya tidak marah...
tapi merenungkan dirinya sendiri.
Kau selalu menyalahkan orang lain.
Pecundang selalu melakukannya.
Jika itu aku,
Aku akan sangat malu sampai aku merasa ingin mati.
- Apa?
- Entah bertobat,
atau melakukan perlawanan.
Jika kau...
menyentuhnya lagi,
aku akan membunuhmu.
Foto-foto ini?
Lakukan.
Jika kau ingin mengumumkan kepada dunia bahwa kau seorang pecundang.
Kau memilih manajer yang hebat.
Ayo pergi.
Jangan cemburu kepada Gi Tak.
Bagaimana bisa seorang laki-laki yang tidak pernah berkorban...
memahami cinta yang menyerahkan segala yang dia miliki?
Benar bukan?
Ayo pergi.
Yi Yeon.
Yi Yeon!
Si brengsek itu tidak akan benar-benar mengedarkan foto-foto itu, bukan?
Dia tidak akan melakukannya. Jangan khawatir.
Bahkan jika dia melakukannya, aku akan memperbaikinya.
Apakah kau mengajukan kompensasi pekerja atau mengambil ini,
lakukan apa yang kau inginkan.
Aku mendukung setiap keputusan yang kau buat.
Tetapi jika aku bisa egois,
aku berharap kau tidak akan mengambil pensiun bulanan...
dan hidup dalam bayang-bayang orang mati.
Aku berharap kau akan hidup tanpa khawatir tentang uang,
dan yang lebih penting, aku berharap kau akan bahagia.
Ji Hoon.
Sudah sembilan tahun...
sejak kau mengucapkan namaku seperti itu.
Kau mengatakan kita tidak pernah benar-benar putus.
Kau memilih ambisimu...
dan tidak mempertimbangkan diriku.
Karena itulah kita putus.
Young Soo adalah orang yang membuatku terus berjalan.
Jadi...
jangan mengira aku hidup seperti ini karena kau.
Ini adalah pilihanku,
dan hidupku.
Selamat tinggal.
Hanya sekali.
Kau bisa saja memberiku kesempatan...
untuk meminta maaf.
tidak bisakah kau memberiku satu kesempatan lagi...
untuk kembali kepadamu?
Wow. Ini sangat tinggi.
Kita akan tinggal di sini sekarang.
Di mana kita?
Ya,
di rumah temanku?
Kau tidak memiliki teman.
Aku juga.
Dahulu kala.
Kenapa kau tidak menanyakan...
apa yang terjadi 10 tahun yang lalu?
Kenapa kau tidak bisa hidup bahagia?
Aku dihukum.
Aku membunuh saudaramu dua kali.
Setelah skandal pernikahanku tersebar,
Aku lari dari Jae Gook.
Bagaimana jika...
aku membuat pilihan yang berbeda?
Hentikan itu!
Seorang gangster tetap saja gangster!
Dia meninggalkan adiknya untuk hidup sendiri.
Tentu.
Aku yakin itu sangat sulit untukmu.
Dengarkan.
Jika kau akan membesarkan Young Chan sendiri,
berhenti menjadi lemah...
dan tegarlah.
Hidup dengan baik dan jangan pedulikan cacing-cacing itu.
Mengerti?
Aku siap untuk melakukan apa pun.
Aku seorang ibu.
Manajer.
Kau akan membantu kakakmu, bahkan jika kau membenciku, bukan?
Jangan menyebut diri kakakku. aku akan membunuhmu.
Hentikan itu. Tolong aku. Baik?
Tolong aku. Tolong aku.
(CHA JAE GOOK DAN SONG YI YEON TETAP DIAM TAPI TIDAK ADA YANG BERUBAH.)
Apa yang aku lakukan di sini?
Begitulah keadaan industri saat ini.
Sudah kukatakan, kau membuang-buang waktumu.
Haruskah kau bekerja di dunia yang abnormal ini?
Apa yang bisa ku akukan selain berakting?
Kau harus melakukannya.
Tentu saja, kau harus melakukannya.
Baik.
Ya ampun.
Kenapa dia di sini?
Apa yang dia lakukan?
Mau membuatku takut!
Apa yang kau lakukan?
Kau berhutang, ingat?
Bagaimana kau akan membayarku?
Aku punya bukti atas apa yang kau lakukan kepadaku.
Haruskah aku memberimu pelajaran?
Aku belajar satu hal setelah hidup bersama Jae Gook.
Kau melihatku terhubung dengan Yoo Hyuk dan mencapai titik dasar, bukan?
Apakah kau gangster?
Ayolah. Kenapa kau membuat anak-anak menangis?
Tersenyum. Orang-orang akan melihat.
Apakah aku mengatakan sesuatu?
Kau hanya perlu untuk memasukanku dalam beberapa pekerjaanmu.
Bahkan lebih baik jika kau menyerahkan sepenuhnya.
Aku sangat suka pakaianmu hari ini.
Kau akan memberiku semua pakaianmu, oke?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Kita berada di agensi yang sama.
Kau tidak mau?
Haruskah aku menjadikannya milikku?
Kau tidak bisa melakukannya karena tidak ada yang tertarik padamu.
Hei! Apakah aku akan melakukannya...
jika mereka tertarik?
Hong Nan.
Tersenyum.
(SUNJIN MEMBUKTIKAN PENYEBAB KEMATIAN PEGAWAINYA.)
(BUKANLAH BUNUH DIRI SETELAH MENERIMA SUAP.)
Baiklah.
Mereka cepat dengan hal-hal seperti ini.
Kau ada didalam?
Kami di sini untuk melihat rumahnya!
(OBRAL)
Apakah dia benar-benar akan menjual rumahnya?
Maaf, tapi silakan datang kembali lain waktu.
Kami akan cepat!
Rumah ini tidak untuk dijual!
Aku kreditur mereka!
Pergilah!
Aku benci ibu!
Jangan jual rumahnya!
Siapa bilang kau bleh menjual rumahnya?
Bagaimana bisa kau menjual rumah ini?
Apakah wanita sudah gila?
Jangan khawatir. Kami tidak akan menjual rumah ini!
Tuan! Han Na! Jangan khawatir.
Aku akan melindungi rumah ini.
(SUNJIN MEMBUKTIKAN PENYEBAB KEMATIAN PEGAWAINYA.)
Ibu!
Apakah kau dirumah?
Apa... Ayah.
Kenapa dia...
Kenapa kau pulang terlambat?
Lihatlah, tuan Lee.
Apa yang kau lakukan di...
Siapa bilang kau boleh menjual rumahnya?
Benar! Siapa bilang kau boleh menjual rumahnya?
Han Na.
Aku menentangnya. Aku tidak akan pindah.
Anak baik.
Iya.
Menurutku kita tidak perlu menjual rumahnya.
Lepaskan!
Kenapa kau bisa sangat kuat?
Aku tidak akan pergi! Aku tidak bisa pergi!
Kau mengatakan untuk bertindak seperti kreditur!
Setengah dari rumah ini adalah milikku. aku memiliki hak!
Tunjukkan kepadaku perjanjian pinjamannya!
Barang-barangku belum datang dari Amerika.
Aku mengirim mereka menggunakan perahu...
Keluar! Sekarang!
Kenapa? Kau bilang kau kesepian!
Aku akan memastikan kau tidak kesepian!
Mari kita hidup bersama. Oke?
Mari kita hidup bersama.
(KEMBALI HIDUP)
Bermain! Bermain!
Kau tidak boleh mengatakan itu di sini.
Kau akan berjalan-jalan di tokoku seperti itu?
Song Yi Yeon, kau sangat cantik! Kau hebat!
Semua orang kaya memang kurang ajar?
- Maafkan aku.
- Awas.
Apakah kau akan menangis setelah dia memilih pria lain?
Jadilah seorang pria sejati!
Aku tidak akan hanya menunggumu untuk melihatku.
Kalau begitu aku tidak akan datang.