Keluar! Cepat.
Kenapa kau bilang kesepian?
Akan kupastikan kau tak kesepian.
Ayo tinggal bersama.
Ayo kita tinggal bersama.
Kau pikir aku kembali kesini
hanya untuk menangih hutang?
Aku jeomjang di Sunjin Dept Store.
Dan kurasa kau tidak tahu,
tapi aku adalah putra Cha Hoejangnim
yang dirahasiakannya.
Wow,ternyata Young Soo pria yang luar biasa!
Merahasiakan keberadaanku
bahkan dari keluarganya juga!
Aku yang selama ini hidup sebatang kara.
Keluarga Young Soo-nim
yang selalu kuinginkan!
Aku selalu iri akan kehidupan dengan keluarganya.
Oh, jadi itu sebabnya kau tak bisa
memanggil Ayah atau Hyeongmu.
Iya, Abeonim!
Karena itulah aku memperlakukan
keluarga Young Soo-nim
seolah keluargaku sendiri.
Aku punya tempat tinggal yang nyaman,
dan kau tak perlu menjual rumah segala!
Solusi yang bagus sekali!
Anda kan banyak uang,
sana menginaplah di hotel!
Karena aku jeomjang
aku harus jadi teladan bagi yang lain
dan tak hidup boros.
Aku tidak suka.
Di rumah ada orang asing,
justru membuatku tidak nyaman
dan aku tak mau punya kesepakatan
dengan Anda di rumah.
Tidak, tidak. Tidak mau.
Tidak. Kalau aku puas dengan layananmu
aku bisa memberikan rumah ini sebagai bonus.
Kalau aku puas tinggal di sini,
akan kuberikan lebih untuk sewa.
Atau aku bisa mengurangi jumlah hutangmu.
Jadi, kita tak perlu pindah
dan aku tak perlu pindah sekolah!
Iya, kan? Iya, kan Ma?
Aku suka!
Tapi... bukannya kepuasan itu relatif?
Aku bukan orang yang pelit pujian.
Kalau Ajussi merasa senang,
Anda bisa menempelkan stiker ini di sini.
- Oke?
- Baik.
Kalau ini penuh
Akan kukurangi bunga hutang jadi nol
dan membayar sewa padamu!
Aku bukan orang yang terobsesi
menagih uang, asal tahu saja.
Ma... ayolah.
Baik, kalau itu sudah penuh
cepat Anda tinggalkan rumah ini!
Aku pemilih soal makanan,
jadi masak saja yang biasa kau masak.
Yang pasti, perlakukan aku seperti keluarga.
Itu saja yang kuinginkan.
DarkSmurfSub Indonesia
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ R
Diterjemahkan oleh :
~ Ra
~ Rai
Diterjemahkan oleh :
~ Rain
~ Rain A
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Aj
~ Rain Aju
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajus
~ Rain Ajuss
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi
~ Rain Ajussi i
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is
~ Rain Ajussi is B
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Ba
~ Rain Ajussi is Bac
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back
~ Rain Ajussi is Back T
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back Te
~ Rain Ajussi is Back Tea
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back Team
~ Rain Ajussi is Back Team ~
Nih.
Kenapa? Ambillah!
Ini apa?
Uang sewaku selama 2 bulan.
Gunakan uangnya untuk membayar hutangmu.
Ada banyak keperluan
kalau aku tinggal di sini!
Maaf...
Terima kasih, pokoknya .
'Pokoknya", pokoknya apaan?
Kalau kau mau berterima kasih,
bisa buatkan aku kopi?
-=Episode 9=-
Sedang apa kau?
Oh, bagus kau kemari!
Tak perlu khawatir, ayo maju!
Maju!
Kudengar kau ke rumahnya Cha Jae Gook.
Tolong jangan cari masalah.
Tidak, berhentilah cari masalah.
Yoo Hyuk kau yang menyerahkannya
pada Na Suk Chul, kan?
Tak perlu khawatir.
Yoo Hyuk bilang akan hidup benar
tapi kau menyeretnya dalam kubangan dosa.
Setelah melakukan hal itu,
kau merasa tak apa-apa?
Aku ingin bilang,
jalani hidupmu sendiri
tapi aku akan khawatir pada Song Yi Yeon
kalau kau tidak ada.
Sekarang semuanya agak rumit,
jadi bersabarlah sebentar.
Restorannya akan kudapatkan untuk kalian.
Apa? Kau selalu usil
mencampuri urusan orang lain?
Pergilah.
Jangan khawatir. Sebulan lagi aku akan pergi
tak perlu kau usir.
Baguslah.
Apa? Kenapa sepi sekali?
Dia memang seorang ibu.
Ah, enaknya.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Abeonim, kubawakan air minum.
Iya. Terima kasih. Tidurlah.
- Iya, selamat malam Abeonim!
- Iya.
Kamu ini.
Berani marah pada Mama lagi?
Tidak, jangan! Jangan!
- Diulangi lagi atau tidak?
- Tidak! Tidak!
Aku rindu suara-suara itu.
Hei. Hei!
Aku tak tahan dengan ini.
Oh, Sayang! Tadi malam aku memimpikan
hal yang gila!
Di mimpiku, aku mati, tapi...
A... Anda tak apa-apa?
Karena kau tak mengenaliku, aku takut
tak bisa bangun dari mimpi menakutkan ini.
Karena aku mati.
Ini berlebihan.
Memangnya aku minta kau menyiapkan
sarapan yang mewah?
Siapakan saja seperti biasanya!
Beginilah biasanya kami makan.
Kau bercanda! Kaki mejanya
mau patah karena kebanyakan beban!
Kau akan terus bertingkah seperti ini?
Hei, Emi menyiapkan semua ini
sejak pagi-pagi buta.
Sudahlah.
Karena itu, Abeonim! Kenapa Anda
tetap memperlakukan aku seperti orang lain?
Mana ada keluarga yang
saling memeperlakukan seperti ini?
Sudah kan?
Ajussi... strikernya?
Striker, apaan?
Sejak kapan ada ikan dan daging
bersanding di meja makan rumah ini?
Anda tak seharusnya memperlakukan
aku seperti orang asing!
Whoa! Ini mobil Ajussi?
- Pastinya! Masuklah!
- Daebak! Oke dah!
Hei, sebentar! Hei! Han Na!
- Menyenangkan sekali!
- Senangnya!
Hoi, bukannya itu bajuku ya?
"Aku naik 5 kg setelah aku melahirkan."
Saat memberikan ini
itu yang kaubilang padaku.
Kenapa kau mau baju ini lagi?
Lepaskan.
Wow, kau cantik, Cewek Petir!
Tukar lagi
Wow!
Kau tahu, tempat ini tidak asing.
Apa?
Apa-apaan ini?
Wang Joo Yeon!
Sudah membantu kami syuting, terima kasih
Daepyonim.
Bukan aku yang melakukannya.
Lee Hae Joon Jeomjang yang melakukannya...
-=Lee Hae Joon=-
Jeomjangnim. Kurasa Anda salah paham
terhadapku.
Seumur hidup aku tak pernah menerima suap.
Karena keluargaku tinggal di luar negeri
aku yang mencari nafkah.
Mungkin aku menerima sedikit,
sedikit, hanya sekali...
Kenapa tak kau katakan alasan itu
pada Cha Sajangnim saja?
Lho dia tipe orang yang bilang
perusahaan tidak akan bertanggung jawab
meskipun kau mati karena terlalu keras kerja.
- Halo, Jeomjangnim.
Baik! Main, kalian semua bermainlah! Main!
Toh dept store ini akan tutup.
Apa gunanya kalian kerja mati-matian?
Ada yang menyuruh kalian
kerja mati-matian?
Toh itu yang akan kalian dengarkan.
Jadi santai saja.
Sekarang ini orang yang gila kerja
akan berakhir dibodohi!
Jeomjangnim, sebagai bagian keluarga Cha,
Anda tak boleh melakukan hal ini.
- Nona Young Won.
- Iya, Jeomjangnim?
Ini, duduk, duduk.
Pinggangmu tak apa-apa?
Tidak... anu, maksudku iya.
Jeomjangnim, mereka tak boleh duduk!
Kau harus berdiri 10 jam
di masing-masing stand?
Tidak, Jeomjangnim.
- Istirahatlah.
- Baik, Jeomjangnim!
Ini. Makanlah. Makan dan hidup.
Ayo "ah".
Ah.
Jeomjangnim! Makan saat jam kerja itu dilarang...
- Makan sedikit saja!
- Jeomjangnim!
Begitu kau mati, semuanya berakhir.
Perhatikan kesehatan kalian.
Kakimu pegal? Duduk saja!
Lapar? Ya makan!
Ngantuk? Tidurlah.
D
Da
Dar
Dark
DarkS
DarkSm
DarkSmu
DarkSmur
DarkSmurf
DarkSmurfS
DarkSmurfSu
DarkSmurfSub
DarkSmurfSub I
DarkSmurfSub In
DarkSmurfSub Ind
DarkSmurfSub Indo
DarkSmurfSub Indon
DarkSmurfSub Indone
DarkSmurfSub Indones
DarkSmurfSub Indonesi
DarkSmurfSub Indonesia
Beliau kenapa?
Kudengar dia memanfaatkan orang mati
untuk bisa jadi Sajang, tapi...
Ngomong apa kau ini?
Beliau itu penyelamat! Singa keadilan!
Beliau tipeku banget!
Beliau atasan pertama
yang mengkhawatirkan pinggangku!
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back Team ~
Anda masih marah padaku?
Wang Joo Yeon.
Kalau kau punya waktu leha-leha di sini,
sana asah aktingmu lagi.
Jangan melewati batasmu!
Hari ini ada tamu istimewa. Lihat saja.
Halo, Sutradara!
Oh, Song Baeu.
Peran kecil ini benar tak masalah?
Tentu saja! Sejak debut aku sudah jadi bintang
malah aku selalu ingin
menjajal peran kecil seperti ini.
Tapi benarkah tak masalah,
juga karena settingnya di dept. store ini?
Tak apa. Tak masalah!
Sungguh tak apa!
Aku juga!
Kenapa wanita ini terlambat sekali?
Jeomjangnim, sudah kubawakan produknya.
Kami terlambat.
Kami terlambat! Kemarilah!
- Kita mau kemana?
- Sudah masuklah!
Hari ini aku mentraktirmu makan siang.
Tapi kalau kita terlambat,
tak akan kebagaian tempat. Ayo buruan.
Kenapa bengong? Ayo.
Selamat datang.
Ini tempat kau biasa makan dengan si Jung?
Biasa pesan apa?
Pesan yang biasa kalian pesan.
Anda ini mau apa sih?
Aku kemari bukan mau main.
Kau harus tahu seleraku supaya bisa menyesuaikan.
Mengerti? Permisi.
- Selamat makan.
- Ayo makan.
Sudah lama kita berdua makan bersama.
Ini pertama kalinya.
Saat aku makan dulu
selalu ada seseorang yang menemaniku.
Beri dagingnya.
Mulai sekarang,
kita harus sering makan bersama.
Tatapanmu itu kenapa?
Kau mau jalan di dept. store ku
dengan pakaian seperti itu?
Penampilanku kenapa memangnya?
Terlalu cantik ya?
Kurasa sekarang kau sudah tak punya harga diri.
Aku tak pernah membuang harga diriku.
Kenapa kau bisa begitu percaya diri?
Baiklah, bagus!
Aku Jeomjangnim!
Han Hyeong!
Oh, kau di sini. Jadi gimana tinggal di rumah itu?
Menarikkah?
Ya, kau tahu lah. Ya gitu deh.
Apa kau melek semalaman sepertiku?
Ada progres sedikit lah.
Kami barusan makan siang bersama.
Oh, bagus! Makan apaan?
Yukgaejang (Sup daging pedas)!
- Ih! Bego amat.
- Apa?
Dia bilang suka kok!
Dia bisa makan itu tiap hari.
Haruskah kau kutonjok dulu
supaya kau pintar? Sini kau!
- Dasar bego!
- Sudah hentikan!
- Hentikan! Ow!
- Kampret!
Anak itu lihat!
Anak itu kau tinggalkan dimana
saat kau berakting begini?
Papa!
Oh, Cha Young Chan!
Ada apa ini?
Young Chan ingin lihat Mamanya kerja
di perusahaannya Papa!
Samchon memberiku ini. Ini.
Oh, ya? Wow, dia membuatmu begitu hebat!
Aku akan syuting
jadi jangan khawatirkan aku.
Ayo.
Kau tak seharusnya menyentuh keluargaku.
Kalau kau tahu betapa berharganya keluarga,
kenapa kau lakukan itu pada Kim Young Soo?
Baiklah. Siap, action!
Beri aku kesempatan lagi.
Kau terlihat oke.
Pakaian itu sangat cocok buatmu.
Jangan sampai patah semangat.
Dan jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Kenapa kunyuk itu..
Sebenarnya apa kau rencanakan kali ini?
Lepaskan aku!
Pakaian itu sangat cocok buatmu.
Jangan sampai patah semangat.
Huh? Apa-apaan ini?
Cut, cut, cut, cut!
Minggir! Ayo minggir!
Minggir sana!
Minggir.
Song Baeu! Kau cantik sekalee!
Fighting! Kau sangat cantik!
Baik. Siap? Action!
- Sutradara!
- Cut, cut, cut, cut, cut!
- Hei, sadarlah!
- Iya, maaf Sutradara.
Wow, kau benar-benar mencuri perhatian!
- Benar kan?
- Apa maksudmu?
Kau lebih cantik dari pemeran utamanya!
Kau lebih seksi,
mengagumkan, elegan dan pede abis!
Kau memang terbaik. Sumpah!
Oh, sangat cantik.
Haruskah kuhentikan syutingnya?
Tidak, biarkan saja.
- Di sini.
- Di sini?
Oh, asem!
Ajumma. Makan malamnya apa?
Jeomjangnim maksud Anda apa sih?
Hari ini kita pulang bareng?
Tidak. Tak apa.
Pulang sendirian apa tidak takut? Kau tak kesepian?
Apa hal ini bukan tindakan pelecehan seksual?
- Apa kau bilang?
- Bisa kita bicara sebentar?
Tolong ikut aku.
Um, wokeh.
- Hei. Lee Hae Joon.
- I-iya ?
Apa aku bisa kau tindas seenaknya?
Karena itukah kau mengikutiku kemana-mana
dan menggangguku?
Mengganggu?
Iya, mengganggu.
Aku berusaha baik ya
karena aku harus bertahan.
Apa semua Chaebol kasar?
Yang hutang suamiku, bukan aku!
Aku sama sekali tak punya hutang padamu.
Tidak puas? Pecat saja aku.
Atau keluar dari rumahku!
Tidak.
Oh ya, kau, kau. Umurmu berapa?
Lebih tua darimu sedikit...
Kau tak terlihat terlalu tua,
kau selalu banmal padaku?
Awas kau.
Oh, minggir! Aku mau pergi.
Iya. Maaf.
Wow, dia keren sekali...
Tidak, tidak! Hentikan!
Bagus, Shin Da Hye. Kau harus perlihatkan padanya
kalau kau bukan wanita yang gampang ditindas!
Dia tak akan memecatku, kan?
Ow!
- Kau baik-baik saja?
- Iya, tak apa-apa.
- Permisi!
- Ah, iya. Silakan.
Diundang ke dept. store... suatu kehormatan bagiku, Daepyonim.
Wanita bernama Hong Nan itu kenapa?
Apa hubungannya dengan Lee Hae Joon, dan Song Yi Yeon
sampai bisa akrab begitu?
Sebetulnya ada anak buahku
yang dulunya kerja pada Han Gi Tak...
- Han Gi Tak?
- Iya.
Dia bilang Hong Nan adalah adiknya Han Gi Tak.
Mereka besar di panti asuhan.
Aku akan coba selidiki.
Tapi, Daepyonim.
Apa penjualan di dept. store meningkat?
Kurasa pertanyaan itu
jangan kau lontarkan padaku.
Tapi, kalau kerja Anda bagus,
dampaknya bagus juga buatku!
Ada bisnis yang Anda janjikan padaku.
Bisnis kita dimulai sebagai bisnis konstruksi
jadi kita punya pondasi yang sangat kokoh...
Perkataanmu itu bisa kau katakan
pada rekan premanmu.
Dan kalau kau punya waktu menggangguku
dengan hal bodoh seperti itu
atur saja anak buahmu dengan baik.
Kampret.
Sampai nanti, Daepyonim.
Oh ya, jangan menampakkan diri di manapun.
Kurasa kau itu sampah.
Aku hampir saja menginjakmu.
DarkSmurfSub  Indonesia Fanpage:
~ facebook.com/DarkSmurfSubIndo ~
Wow, orang ini selalu ingin menginjakku.
Bagian manaku yang terlihat seperti sampah?
Aku lebih mirip kardus besar.
Kampret.
Dia memang berkharisma.
Baik, ini!
Pertama kalinya aku makan ddeokbokki
di tempat seperti ini!
Wow, enak sekali!
Ini, Young Chan!
Bagaimana?
- Enak sekali!
- Iya kan?
Makanlah, Nak!
Kurasa kau terlalu senang
pada hal yang remeh begini.
Hari ini kau berkerja keras,
Song Baeu! Ini, makanlah!
Makan! Ayo makan lagi!
Ayo "ah!"
- Oh, cantiknya!
- Jangan dijejali terus dong!
Ini untuk Seung Jae juga!.Ayo "ah"!
Ayo "ah", Nyuk!
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ dssindonesia.blogspot.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
Oh, Bujangnim.
Duduklah.
Sebentar saja, ya?
Mengenai kematian Papanya Han Na
aku berhutang atas bantuanmu.
Aku yang salah.
Aku sudah salah paham. Maafkan aku.
Dia sekarang diperlakukan bak Cinderella!
=Terus kau cuman mondar-mandir
seperti orang bego, Kim Young Soo?=
Aku harus gimana?
Kau tahun 10 tahun lalu Yi Yeon pergi ke Bajingan itu...
Enak, Sayang?
Aku masih menyesalinya
dan penasaran
apa yang terjadi kalau aku jadi pria pengecut?
Hei! Kau mau merelakan dia ke pelukan pria lain
dan menangis darah sepertiku?
Merelakannya ke pelukan pria lain, maksudmu?
Rebut dia, jadilah pria sejati!
Setidaknya kau tak terperangkap di tubuh wanita!
- Halo, Jeomjangnim!
Iya. Aku bukan lagi Kim Young Soo.
Sekarang aku Lee Hae Joon.
Shin Da Hye.
Kenapa kunyuk itundi sini?
- Dengar baik-baik yang kukatakan.
- Oke, oke.
Aku berencana menyiapkan makan malam yang enak.
Aku tak akan menunggumu melihatku lagi.
Jangan menunggu.
Aku tak akan pulang denganmu.
- Shin Da Hye.
- Kumohon padamu.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Kalau itu masalahnya,
aku tak perlu repot kemari.
Kau baik-baik saja?
- Lepaskan! Ow!
- Ow!
Aku tak bermaksud begitu!
Ini, ini!
Kenapa kaulakukan ini padaku?
Bukannya bagus?
Dasar sinting.
Hei! Kau menyumpahiku! Hei!
Aduh, bisa gila aku!
Han Hyeong! Aku melakukan hal yang kaubilang.
Tapi pinggang istriku malah terkilir!
Aku menyuruhmu jadi pria sejati.
Siapa yang suruh kau membuat pinggangnya terkilir!
Oh ya? Terus aku harus bagaimana?
Kau tak punya waktu melakukannya step by step.
Lakukan semua yang sebelumnya
tak bisa kaulakukan padanya.
Hanya mimpi, tapi enak.
Good morning!
Apa-apaan ini?
Hadiah untukmu! Dept. storenya hari ini tutup,
jadi kau tak perlu kerja, santai saja.
Baiklah, kau masak dan kau bebersih!
Ayo semuanya, mulai kerja!
Oh, taruh ini di ruang keluarga.
Sebentar, tidak muat.
Kalau begitu, lantai 2!
Baik, move, move, move!
Baiklah, kalau pinggangmu sakit ke ataslah
dan pijit dengan ini.
Tinggal duduk dan diam.
Ah, ah, rasanya enak sekali.
Abeonim, silakan saja ke atas
kalau pinggang Anda juga sakit!
Hei! Aku tak suka orang memindahkan
perabotannya di rumahku!
Suruh orang-orang ini keluar, sekarang!
- Um...
- Baiklah.
Kami yang akan lakukan,
jadi kau santai saja.
Iya, Emi-ah. Biar kami yang bereskan!
Wow, sepertinya enak!
- Terlalu lembek.
- Tidak, tidak!
- Tak keasinan!
Baiklah, Han Na sana yang masuk! Ayo!
Ayo!
Hei, kita berlatih! Ayolah!
Kau takut? Huh?
Rasakan tinju bajaku!
Bantuin.
Hei, Yeobo! Apa? Kau tambahkan mayonaise
di doenjang-jjigae.
Kau masih ingin tahu
caranya bikin enak?
Apa-apaan kau...
mana bisa dibikin enak lagi?
Tak bakalan enak
meski Maya-ssi ikut campur.
Kau belum puas setelah mematahkan pingganggnya
sekarang kau mau melenyapkan
selera makannya?
Oh, terserah mau ngomong apa.
Biar aku saja yang masak.
Aku akan segera ke sana.
Kau gila apa? Kau mau ke rumah orang
dan masak untuk mereka?
Tidak! Kau tak boleh bergaul dengan keluarga Cha.
Tidak, bukan begitu. Aku harus menyelamatkan
si Bego itu karena masakan.
Kau bisa menyebutnya kesetiaan.
Kesetiaan, dengkulmu.
Tidak bisa. Aku harus lihat sendiri
orang seperti apa dia.
Sebentar, kalian berdua mau kemana? Hei!
- Apa kabar, Abeoji!
- Oh, iya.
Ini aktris terkenal Song Lee Yeon.
- Anda tahu, kan?
- Halo.
Oh, iya! Iya!
Ini bukan orang asing.
Bilangnya apa ya...
Anu, dia teman yang sudah seperti keluarga bagiku!
- Dia hanya teman.
- Iya!
Iya, Miss! Kami hanya teman.
Aku oke, iya kan Yeobo?
- Ta-da!
- Dia tak suka bunga.
- Wow, cantiknya!
- Oh, ternyata dia sangat suka!
Baiklah kalau begitu.
Aku harus bagaimana ini?
Dapurnya mana?
DarkSmurfSub Indonesia
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back Team ~
Wow, kau cepat sekali!
Sebetulnya dulu aku chef...
Maksudku ada bakat chef
dalam darahku! Iya!
- Iya, kan?
- Tapi, um...
Kenapa Anda tinggal di sini, Jeomjangnim?
- Karena...
- Dia itu rentenir.
Dia takut kami akan menjual rumah ini dan kabur
makanya dia tinggal di sini.
Seluruh keluarganya memang begitu.
Kau tahu, aku kenal betul pria ini
dan dia sangat...
Kau tak bisa mundur lho.
Iya.
Dia punya banyak daya tarik!
Contohnya...
Oh ya. Dia sungguh tampan.
Sangat tinggi.
Selain itu perutnya kotak-kotak!
Yang paling penting,
adalah yang di sini Ajumma...
senjata pemusnah massa...
Kau ini kenapa?
Ini nama burung.
Angsa, burung ibis, merpati
walet, pelatuk, dan... huh?
Bulbul telinga coklat?
Makanan itu perkara rasa!
- Ayo "ah"!
- Ah!
Wow, kau lagi syuting film melow
di rumah orang lain apa?
Ma, Bulbul telinga coklat itu apaan?
- Bagaimana ini?
- Bulbul telinga coklat!
Apa?
Bulbul telinga coklat itu temannya gagak!
Oh, pria-pria itu....
Tidak, tidak!
Tidak! Bagi dulu sebelum kau hapus!
Tidak! Ini urusan pribadiku!
- Terserah!
- Tidak! Tidak!
- Tidak!
- Menyingkirlah!
Jangan! Tidak!
Keparat kau!
Wow, bisa-bisanya kau gunakan
strategi macam ini?
Um, sedang apa mereka di dalam?
Say, kau mau minum denganku?
Tidak.
Huh? Suara ribut apa sih?
- Ah, Roxie!
- Ah!
Roxie!
Jangan dihapus. Jangan dihapus.
Kenapa? Kenapa kaulakukan ini lagi?
Aku pengen....
Jangan lakukan ini padaku.
Aku sudah punya seseorang!
- Mau berteman denganku?
- Maaf?
Kau kan tak punya teman?
Aku juga tidak punya.
Iya.
-=Hapus Folder ini?=-
Aku hanya ingin melihatnya denganmu!
Cuman itu saja masa sulit? Huh?
Tidak!
Aku sangat membutuhkannya.
Aku terus saja mempertanyakan identitasku.
Lihat aku. Aku...
aku terus bolak-balik.
Akan kucarikan yang lain.
Aku janji. Jangan nangis.
Yang nangis siapa?
18 ditambah 5, berapa?
23!
- Wow, Young Chan!
- Benar!
Wow, kamu pintar main
dengan yang adik kecil, Han Na!
Young Chan lucu!
Aku ingin punya adik sepertinya.
Papa bilang tak apa kalau aku tak punya adik.
Papa bilang tak mau
berbagi kasih sayangnya pada anak lain.
Papa bilang hanya membutuhkan aku.
Begitu ya. Kamu boleh jadi Nunanya Young Chan.
Benarkah? Benar tak apa-apa?
Tentu saja. Kamu juga suka kan, Young Chan?
Iya.
Waktunya makan! Ayo makan!
- Abeonim, makanlah.
- Ah, iya. Terima kasih.
Ayo makan ini, Han Na.
- Makanlah.
- Iya.
Enak tidak?
Ada ayamnya juga.
Makanlah, cepat besar ya Nak?
Enak ya?
- Ajussi, makanlah!
- Oh, terima kasih!
Apa? Tidak suka wortel?
Tidak, Ajussi doyan kok!
Ini, Han Na. Kamu juga harus makan yang banyak.
Oke! Wow, enak sekali!
Abeoji, coba yang ini.
Oh, Han Na harus makan yang enak!
Ini, makanlah. Kamu kan suka ikan.
Iya. Buat Mama. Pinggang Mama kan sakit.
Oh, manisnya anak Mama.
Tidak kamu saja yang makan, Han Na!
Tida, buat Mama saja!
Bukannya makan kenapa dia saja?
Kau juga masih masa pertumbuhan!
Buruan makan!
Iya.
Oh, Abeoji, kalau dia tumbuh tinggi lagi
bisa menyentuh langit-langit rumah nanti!
Ya, kita bisa manfaatin dia betulin lampu!
Kalau begitu akan kutinggal dia di sini,
silakan manfaatkan dia untuk betulin lampu!
Selamat makan semuanya!
Um, apa suamimu kerja di Sunjin?
Iya.
Hanya dia yang memperlakukanku dengan baik
saat aku masih tenar
dan juga saat aku bercerai.
Ya, kurasa ada orang lain yang juga melakukannya.
Lee Hae Joon.
Iya. Benar, begitu.
Bagus, Han Na! Ya, begitu.
Tidak, yang itu terlalu pendek.
Lagi, lagi. Bagus! Yang ini juga.
Wow, bagus!
Kami akan berpamitan di sini.
Bukan basa-basi.
Kita berteman, ya?
Silakan main kapan saja!
Sampai jumpa lagi, Miss!
Apa maksudmu sampai jumpa lagi?
Ayo.
- Hati-hati di jalan.
- Iya.
- Selamat malam.
- Dah!
Ayo pulang...
Kita minum dulu sebelum pulang.
Jangan cemaskan Han Na dan Abeonim.
Mereka berdua bakalan langsung tidur.
Aku tak ingin makan sendirian.
Kalau begitu aku yang pilih makanannya.
Boleh.
Kau tahu, mengenai si Ngenes...
Sepertinya dia orang baik.
Tuh kan? Dia memang teman yang baik.
- Bukan dia.
- Maksudmu?
Kau jangan terlibat dengan orang di Sunjin.
Aku tak ingin lihat kau bergaul dengan mereka...
Aku sama si Ngenes itu? Tak bakalan.
Terus ini apa?
Dia benar suka wanita itu?
Sebenarnya dia cukup dekat
dengan mendiang suaminya.
Apa ini "Ibu dan Tamunya", begitu?
Ajussi, Anda juga suka telur rebus?
Aku suka telur rebus.
Kalau aku memelukmu sebentar bagaimana?
Ajussi, kurasa tulang rusukku patah.
Kemarilah, sayang.
Oh, bentar dong!
Oppa ini mau memelukmu.
Hentikan!
Kemarilah! Akan kupeluk sampai rusukmu patah!
Ayo sini!
They make a really good
pork cartilage dish here.
- Aku tak suka babi.
- Tapi kau kan suka samgyeopsal.
Samgyeopsal? Suamiku yang suka.
Aku tak suka.
- Pesan dakbal.
- Iya.
DarkSmurfSub Indonesia
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ R
Diterjemahkan oleh :
~ Ra
~ Rai
Diterjemahkan oleh :
~ Rain
~ Rain A
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Aj
~ Rain Aju
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajus
~ Rain Ajuss
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi
~ Rain Ajussi i
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is
~ Rain Ajussi is B
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Ba
~ Rain Ajussi is Bac
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back
~ Rain Ajussi is Back T
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back Te
~ Rain Ajussi is Back Tea
Diterjemahkan oleh :
~ Rain Ajussi is Back Team
~ Rain Ajussi is Back Team ~
Anda masih suka menghubungi keluargamu?
Ibuku meninggal saat aku masih kecil
aku memang punya ayah
tapi aku tak bisa memanggilnya Ayah.
Ada seseorang yang kau sayangi?
Ada.
10 tahun lebih, tadinya aku mengira
aku dan orang ini saling cocok.
Tapi kurasa dia tak begitu.
Kalau aku tahu semuanya bohong,
apa artinya cintaku?
Orang itu hanya melakukan apapun yang dia bisa
hanya untuk memuaskanmu, itu saja.
Kalau sampai 10 tahun,
bukankah hal itu juga berat baginya?
Kau juga berbeda dari apa yang kudengar.
Dia bilang apa mengenaiku?
Kau tak tahan minum.
Tidak bisa.
Aku hanya tidak minum saja.
Kalau tak bisa tidur
aku biasa minum 3 gelas.
Ow, sakit!
Apapun yang dikatakan mendiang suamiku
saat kami tinggal bersama
tolong jangan usik kehidupan kami.
Aku yakin Anda akan senang
setelah sok jadi pahlawan
tapi bagi kami,
inilah keseharian hidup kami.
Kami melanjutkan hidup tanpa kehadiran Young Soo.
Siapa yang akan menggantikan tempatnya?
- Tidak satupun...
- Aku tak bisa menggantikannya?
Aku... apa tak bisa menyukaimu, Ajumma?
Terima kasih telah menyaksikan "Please Come Back mister" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
-=Epilog=-
Sial!
Api!
-=Please Come Back Mister Selanjutnya=-
- Ah!
Aku tak punya waktu lagi.
Kau mau ikut denganku?
- Balas dendam?
- Tidak!
Kau harusnya tak bicara balas dendam seenaknya!
Aku bisa memberikan yang paling diinginkan Da Hye.
Apa itu? Huh?
- Hentikan!
- Aku penasaran kenapa kau di sini.
Aku kemari untuk mengklaim itu.
Sekali kugigit, tak akan pernah kulepaskan.
Kenapa Mamamu tidak telpon?
- Song Yi Yeon!
- Maafkan aku.
Tidak!
Aku sibuk sekali,
aku lupa mengatakannya, tapi...
Aku merindukanmu, Ajumma.