Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Buka!
Apa yang terjadi?
Dia terjatuh saat bekerja.
Ada apa dengannya?
Entahlah. Dia tidak menderita asma.
Apa yang mungkin terjadi?
Dia bisa mati kalau begini! Tolong lakukan sesuatu!
Jangan khawatir.
Aku akan menelepon ambulans.
Dokter! Aku sudah menelepon...
Tunggu! Dokter!
Dokter!
Petugas medis baru saja pergi? Bagaimana dengan pasiennya?
Dia bernapas. Dia masih hidup.
"Jagalah ketertiban umum"
Apa yang terjadi?
"Tolong bawa dia ke Departemen Kardiologi."
"Ganti petugas medisnya secepat mungkin."
Apakah ini...
Narapidana 6238?
"Melayani"
"Dokter John"
"Episode 1: Antara harapan dan keputusasaan"
"Madagaskar"
"Madagaskar, Negara di Afrika Timur"
"Konsolasi Bulan"
Sekarang, saatnya untuk hal yang paling penting.
"Saldo bank: 42 dolar"
"Paman Jeong Nam"
Kamu butuh uang?
Kukira ini pesan spam.
Kamu kehabisan uang, bukan?
Paman memasang kamera pengawas di kamarku?
"Paman Jeong Nam"
- Halo?
- Ada apa denganmu?
Seharusnya kamu menemui paman setelah kehabisan uang.
Kemari sekarang juga.
Ke mana?
"Perhentian Taksi"
"Jika kamu punya mimpi, kamu bisa memulainya lagi"
Aku datang untuk menemui Paman Jeong Nam.
"Penghargaan, Kepala Penjara Oh Jeong Nam"
Si Young.
- Paman Jeong Nam.
- Lama tidak bertemu.
Duduklah.
Omong-omong, apa yang terjadi?
Kenapa petugas medis itu kabur?
Astaga, jangan memancing paman.
Kami bahkan tidak punya kepala dokter,
dan para petugas medis yang datang kemari
terus berhenti.
Jadi, kami selalu mencari penggantinya.
Itu alasan paman menawariku pekerjaan paruh waktu?
Ini pekerjaan paruh waktu dengan upah besar.
Baiklah.
Akan kulakukan.
Kamu akan baik-baik saja?
Seperti yang kamu tahu, tempat ini bisa agak sulit.
- Tidak apa-apa.
- Fasilitasnya juga tidak bagus.
- Kami juga tidak punya
- peralatan medis terbaik.
- Tidak apa-apa. Itu bukan masalah.
Sungguh?
Kamu bahkan membawa koper.
Apa? Ya.
Paman bilang ada banyak pasien.
Mari kita mulai.
Satu. Jangan melakukan percakapan pribadi dengan tahanan.
Dua. Jangan bocorkan informasi yang kudengar atau kurekam.
Tiga. Ikuti instruksi yang diberikan kepadaku oleh pegawai.
Benar.
Kamu ingat semuanya.
Tapi ada satu hal lagi yang harus kamu ingat.
Apa itu?
Lupakan saja. Akan paman pastikan dia tidak macam-macam terhadapmu.
Apa itu? Apa maksud Paman?
Ada pria yang dipindahkan kemari tahun lalu dan dia psikopat...
Maksud paman, dia pria yang aneh.
Pria yang aneh?
Dengarkan baik-baik ucapan paman.
Jangan jawab pertanyaan apa pun darinya.
Jangan tatap matanya.
Bahkan jangan bicara dengannya.
Dengan kata lain,
jangan biarkan dia mengujimu.
Pastikan kamu ingat ini.
Apa masalahnya? Apakah dia roh jahat?
Roh jahat?
Tidak penting apa sebutan orang-orang untuknya.
Yang penting adalah kamu tidak boleh
membiarkan dia memengaruhimu.
Apakah dia pembunuh berantai?
Atau pelaku kejahatan besar?
Ayo masuk dahulu.
Kamu akan bertemu dengannya setidaknya sekali.
Masuklah.
Astaga, Dokter Kang.
Bagaimana kabarmu?
Masih begini saja.
Kamu tampak lebih kurus.
Tidak usah basa-basi.
Ada pasien yang menunggu. Cepat bawa mereka masuk.
Baiklah.
Aku mencuci ini setelah mendengar kamu akan datang.
Ini. Pakailah, Dokter Kang.
Aku bukan dokter lagi.
- Apa?
- Taruh saja. Aku tidak butuh itu.
Baiklah.
Baiklah. Akan kugantung ini di sini.
Pakailah saat kamu membutuhkannya.
Aku ingin kamu tetap waspada.
Baiklah, jangan khawatir.
Akan kupastikan para tahanan menjaga sikap.
Tidak, bukan para tahanan. Awasi Dokter Kang baik-baik.
Dia yang berbahaya.
Apa?
Kenapa dia berbahaya?
Apakah aku menderita kanker?
Apakah aku akan mati?
Kamu makan tepat 17 bidak go.
Pergilah ke rumah sakit dan keluarkan bidak-bidak itu.
Berikutnya.
Tidak ada luka? Maksudmu aku berbohong?
Tidak ada retak sama sekali.
Berhentilah mengatakan hal yang tidak kupahami.
Bagian atas kakiku sakit. Ini sungguh menyiksaku.
Apa tindakanmu jika ternyata kakiku bermasalah?
Kalau begitu...
Tancapkan kapak ke kakimu.
Dengan begitu, kamu akan mendapat pereda nyeri narkotika.
Tidak ada cara lain. Berikutnya.
Dia belum tidur berhari-hari.
Kamu mengidap insomnia?
Sebenarnya, bukan aku.
Tapi yang di bawah sini.
Berbaringlah. Aku akan menidurkannya.
Dokter. Bagaimana caranya?
Aku akan menusuknya.
- Pakai itu?
- Ini akan sakit.
"Dilarang mengobrol sambil berjalan"
Bagus, Dokter Kang.
Jangan memanggilku begitu.
Dokter Kang, ada keadaan darurat.
"Kantor Medis"
"Berhenti dan ikuti instruksi"
Hei, minggir! Minggir!
Beri jalan.
Minggir.
Pak.
Ambil kantong Ambu dan tabung oksigen. Panggil ambulans.
Baiklah.
Dia bersikap aneh sejak semalam.
Benar. Dia sering batuk mengatakan kehabisan napas.
Apakah dia juga diare?
Pokoknya, dia sakit perut dan tenggorokannya sakit.
Diamlah.
Stridor.
Apakah ada yang tersangkut di tenggorokannya?
Apa yang dia makan?
Mungkinkah tersangkut di tenggorokannya?
Ikan.
Katanya dia menelan tulang ikan dan itu sakit.
- Tulang ikan?
- Juga sosis yang dia sembunyikan.
Kamu makan apa?
"3-Kamar-4"
Baunya agak menjijikkan.
Berapa kali kamu harus ke toilet?
Maaf.
"3-Kamar-4"
Ya. Itu sebabnya dia diare.
Sosis busuk.
Bakteri?
Hei! Minggir!
Berikan kantong Ambu itu.
Tenggorokannya sangat bengkak dan oksigen tidak masuk.
- Lalu apa?
- Ambulans. Sudah dekat?
Belum.
Apa lagi sekarang? Dia harus diintubasi.
tapi saluran pernapasannya bengkak, jadi, kantong Ambu tidak membantu.
Krikotiroidotomi.
Ya. Alat krikotiroidotomi.
Tidak ada di sini.
Apa yang terjadi? Ada apa dengannya?
Saluran pernapasannya sangat bengkak sehingga oksigen tidak masuk,
dan aku tidak punya peralatannya.
Kita harus bagaimana?
Apakah dia akan mati?
Kuharap tidak.
Kepala Penjara. Kamu harus memanggil pria itu.
- Tidak.
- Dia bisa mati.
Bagaimana jika dia mati?
Kang Si Young, berpikirlah.
Ada apa dengan pasien ini?
Infeksi leher bagian dalam.
Siapa itu? Siapa yang bicara?
Di mana dia? Di mana kamu?
- Narapidana 6238!
- Narapidana 6238?
- Itu dia!
"Melayani"
Kamu bilang apa? Infeksi apa?
Kamu melarangku ikut campur.
Jawab saja.
- Kamu tidak akan mengerti.
- Apa?
Ada infeksi di tenggorokannya.
Tulang ikan merobek tenggorokannya
dan bakteri dari sosis busuk
masuk ke luka robekan itu dan menyebabkan infeksi.
Benar. Infeksinya menghalangi pernapasannya.
Pernah melihat kasus seperti ini?
Tidak.
Kamu tahu apa yang kulakukan?
Ini harus masuk ke saluran pernapasannya. Pernah melakukannya?
- Belum.
- Kalau begitu, lakukanlah.
Jika kamu tidak bergegas, dia akan mengalami gagal napas.
- Kamu dokter?
- Bukan.
Kamu? Apa kamu dokter?
Jika kamu tidak melakukan apa pun, pria ini akan mati.
Membran krikotiroid.
Di bawah tulang rawan tiroid dan di atas tulang rawan krikoid.
Sedalam dua cm dengan sudut 45 derajat.
Lakukanlah.
Cek.
Bagus.
Ayo.
Remas kantong Ambu sesuai interval pernapasan yang tepat.
- Dia bernapas. Dia hidup.
- Astaga.
Mereka berhasil.
Kami sampai!
Bawa dia.
Bagus. Berhasil.
"Rumah Sakit Kyungwon"
"IGD"
Lewat sini.
- Apa yang dia alami?
- Infeksi leher bagian dalam.
Aku memberikan pertolongan pertama tepat sebelum gagal napas.
Saturasi oksigen di atas 90 persen.
- Bersiap untuk intubasi.
- Baik.
Masukkan.
Ini.
Sudah masuk.
Kamu orang baru?
Aku hanya pekerja paruh waktu.
Pekerja paruh waktu?
Yang penting adalah kamu menyelamatkannya.
Bagus.
Penjara kekurangan peralatan, tapi kamu mendiagnosis
infeksi leher bagian dalam hanya dengan melihat?
Aku terkesan.
Bisa tolong minggir?
Tunggu.
Bukan aku.
"Aku merindukanmu. Aku menyayangimu, Seung Yoo"
"Son Seung Yoo"
Kamu di sini.
Aku salah beli.
Seung Yoo
berusia sepuluh tahun sekarang,
bukan enam.
"Mari bertemu lagi"
"Pusat Medis Hanse, Awal Perubahan Sehat"
Dokter di Anestesiologi,
dimohon ke Kamar 28.
Ada apa dengan tanda vitalnya?
Sedot.
Sedot!
Epi.
Lima kantong transfusi darah. Biarkan semua mengalir sepenuhnya.
Persiapan level satu.
"Level 1: Mesin untuk melakukan transfusi darah dengan cepat"
Pastikan tidak keliru.
Lakukan ABGA dan berikan 0,2 unit vasopresin per cc.
- Terus-menerus.
- Baik.
Di mana?
0,2 unit vasopresin per cc.
ABGA.
Mereka tidak akan berhasil kali ini juga
dan menyatakan pasien meninggal.
Karena Kepala Min ada di sini, itu tidak akan terjadi.
Ada tanda vital.
Berkat dia, pasiennya akan hidup.
Kurasa
sulit bagi kalian untuk memanggil kepala.
Kenapa tidak memanggilku saat pasien masih hidup?
Kalian tidak mau belajar lagi?
Lanjutkan operasi.
Aku akan terus di sini sampai pasien stabil.
Ya?
Apa?
Si Young melakukan apa?
Jangan terkejut.
Si Young baru saja menyelamatkan seseorang.
Dia ada di sana?
Dia tidak melakukan apa pun selama setahun terakhir.
Aku memanggilnya agar dia bisa mencari udara segar.
Lalu dia melakukan sesuatu yang luar biasa!
"Kepala, Min Tae Kyung"
Dia memutuskan untuk bekerja di sana?
- Tidak mungkin.
- Apa?
Apa maksudmu?
Katanya, dia datang untuk menghasilkan uang,
tapi kupikir dia bersiap untuk kembali ke lapangan.
Kurasa tidak demikian.
Aku akan memikirkannya.
Bagaimana?
Kenapa Paman bertanya? Semua pekerjaan paruh waktu sama.
Paman tidak pernah melihatmu menyelamatkan pasien.
Paman terpesona dan bangga terhadapmu.
Paman melihatku kesulitan.
Untuk keadaan darurat kerjamu itu luar biasa.
Banyak petugas medis tidak bisa melakukan itu.
Siapa pria itu?
Apakah dia dokter?
Narapidana 6238?
Dia bilang dia bukan dokter.
Tidak mungkin.
Dia pria yang paman sebutkan.
Psikopat itu.
"Psikopat itu"?
Yang tidak boleh kuajak bicara?
Sejak dipindahkan, dia menjadi raja
di penjara.
Bagaimana bisa?
Dia melalui perpeloncoan yang keras.
Seorang narapidana merobek dadanya
dengan benda tajam.
Hei.
Tenanglah.
Dia meminta kotak P3K
dan menjahit lukanya sendiri.
Dia bahkan tidak menggunakan obat bius.
Tanpa obat bius?
Dia terampil dan tidak kenal takut.
Tapi tetap saja, dia sangat membingungkan.
Dialah alasan semua petugas medis berhenti.
Dia alasannya? Kenapa?
Jika menurutnya mereka tidak memenuhi harapannya,
dia menyerang mereka.
Dia membuat takut para petugas medis.
Karena itu, dia dijuluki Pembunuh Petugas Medis.
Itu tidak ada hubungannya denganku. Aku bukan petugas medis resmi.
Aku hanya bekerja paruh waktu.
Benar, kamu hanya bekerja paruh waktu.
Lihat betapa indahnya jas itu.
Kamu juga tampak luar biasa memakai jas.
"Anestesiologi"
Dia akan ke luar negeri malam ini.
Kurasa dia tidak akan kembali.
Ini tiket sekali jalan.
Aku baru mau meninggalkan rumah sakit.
- Tahan Si Young di sana.
- Apa?
- Aku akan ke sana.
- Baiklah.
Si Young?
Si Young.
- Hei, bukankah dia memanggilmu?
- Apa?
Tidak ada. Ayo.
Si Young.
- Hai.
- Benar. Lama tidak bertemu.
Benar.
Kamu seniornya?
Ya.
Paman tunggu di mobil.
- Tidak perlu buru-buru.
- Apa?
Baiklah.
Astaga, tidak kusangka akan bertemu denganmu di sini.
Sudah berapa lama?
Apa terakhir kita bertemu di asosiasi alumni?
Benarkah?
Apakah sudah selama itu?
Omong-omong, aku senang bertemu denganmu.
Kamu baik-baik saja?
Dia tidak tahu.
Dia tidak tahu
apa yang terjadi.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Aku akan ke luar negeri hari ini.
Aku datang untuk menemui pamanku.
Kamu sedang istirahat? Aku iri.
Aku akan menghubungimu setelah kembali. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Hubungi aku saat kamu kembali.
Pasti!
- Hei, bukankah itu Kang Si Young?
- Kamu mengenalnya?
Mana mungkin aku tidak tahu murid terbaik di sekolahmu?
Dia ke luar negeri hari ini. Liburan.
"Liburan"? Kamu yakin dia bukan cuti kerja?
Apa? Kenapa begitu?
Kamu tidak tahu soal insiden besar itu?
Apa itu malapraktik?
Si Young.
Ini karena serbuk sari, Paman.
Ayo.
Si Young.
Kamu bisa mulai lagi.
Aku tahu.
Jika aku kembali ke rumah sakit,
mungkin aku bisa bekerja dengan baik.
Lagi pula, itulah yang ingin kulakukan.
Kalau begitu, lakukanlah.
Apa masalahnya?
Lakukanlah, Bodoh. Apa masalahnya?
Kalau begitu,
aku tidak bisa dihukum seumur hidupku.
Aku tidak pantas
menyelamatkan pasien
serta merasa berjasa dan bahagia.
Tidak pernah memakai jas dokter lagi
adalah hukumanku.
Tidak lama lagi
dia akan dibebaskan dari penjara.
Dia tidak boleh memakai jas dokter lagi
atau mengobati pasien.
Kita harus
mencegahnya kembali.
Aku menantikan itu.
Apakah Cha Yo Han
sudah menyadarinya?
Bagaimana jika belum?
Akan kupastikan dia mendapat ganjaran.
Itu sebabnya aku menantikan
hari dia kembali.
Yo Han.
"Melayani"
Bagaimana rasanya?
Aku akan mampir ke kantor medis nanti.
- Sudah berapa lama?
- Sejak kemarin.
Bagaimana hasil tes di rumah sakit pekan lalu?
Entahlah. Aku tidak mendengar ada yang tidak biasa.
Aku akan dibebaskan pekan depan.
Aku akan ke rumah sakit besar sesuai saranmu.
Bagaimana jika kamu mati sebelum bebas?
Mintalah kantor medis untuk mengirimmu ke rumah sakit hari ini.
Baiklah.
Aku mengambilnya.
Selamat menikmati.
Sampai jumpa.
"Informasi Narapidana: Park Jung Bo"
"Demam, muntah, diare"
"Nyeri perut, diare, hipertermia, demam bintik"
"Diresepkan penurun demam, enteritis akut"
Ada banyak narapidana di sini. Tetaplah di dalam kantor medis.
Aku mengerti.
Terima kasih untuk tadi.
Terima kasih atas bantuanmu.
Dia tidak tetap di sini, bukan?
Carilah orang yang layak,
bukan pemula yang tidak siap.
Baiklah.
Dia seharusnya bisa melakukan diagnosis atau pengobatan.
Orang yang sangat bodoh dan ceroboh setidaknya butuh pengalaman.
Mana mungkin dokter tahun kedua tidak tahu harus apa?
- Permisi.
- Jika kamu terus merekrut
petugas medis sementara yang tidak kompeten, lain kali,
kamu yang akan kukeluhkan,
bukan hanya petugas medis.
Hei!
Mengeluhlah langsung kepadaku, bukan dia!
Memang. Aku tidak pernah menangani pasien seperti dia.
Bukankah aku melakukannya dengan baik meski ini kali pertamaku?
Aku menusukkannya dengan benar, dan pasiennya selamat.
Kamu melakukannya dengan baik meski ini kali pertamamu.
Jika itu yang ingin kamu dengar,
kembalilah ke sekolah.
Ini bukan tempat latihan. Kamu tidak bisa berlatih
pada orang-orang di sini.
Tunggu.
Maksudmu aku peserta latihan?
Itu maksudmu?
Dia mau ke mana?
Ada apa dengannya?
Kenapa dia bicara kasar kepadaku?
- Abaikan saja dia.
- Dia keterlaluan.
"Orang yang sangat bodoh dan ceroboh"?
Dia pikir dia siapa? Tutor?
Menyebalkan.
- Paman memberitahunya?
- Soal apa?
Bahwa aku dokter residen tahun kedua.
Untuk apa paman memberinya informasi tentangmu?
Lalu bagaimana dia tahu?
Sulit dipercaya.
Apa dia pikir dia tutorku?
Ini bukan tempat latihan. Kamu tidak bisa berlatih pada orang...
Siapa yang kamu bicarakan?
Pria itu. Narapidana 6238.
Apa pekerjaannya sebelum dia dipenjara?
Itu...
Di rumah sakit mana?
Kenapa dia dipenjara?
Begini...
Tiga tahun lalu...
Dokter Kang, ada pasien. Bisakah dia masuk?
Tentu.
Lagi-lagi, dia pasiennya.
Narapidana 5353. Dia sering berpura-pura sakit.
- Halo.
"Informasi Narapidana, Park Jung Bo"
Apa yang kamu rasakan?
Tiba-tiba aku sakit perut. Aku muntah dan diare.
- Bisa berbaring?
- Baiklah.
Sakitkah?
Tidak. Omong-omong, tanganku...
Apakah gatal?
Tidak. Ini perih dan panas.
Biar kuperiksa suhu tubuhmu.
Kamu demam.
Sejak kapan?
Aku belakangan ini sering demam.
Silakan turun.
"Catatan Perawatan dan Resep"
"Dipindahkan ke rumah sakit"
Kamu melakukan tes darah dan rontgen di rumah sakit.
Hasilnya sudah keluar?
Ya.
Tapi semuanya normal.
Biar kuberikan antibiotik dan penurun demam.
Baiklah.
Bukankah ini milikmu?
Aku memungutnya dari lapangan.
Ini milikku. Terima kasih.
Omong-omong, di mana kamu membeli itu?
Aku akan dibebaskan pekan depan.
Aku akan bertemu dengan adikku. Aku ingin membelikannya gelang.
Pergilah ke mal mana pun. Kamu pasti akan menemukan sesuatu.
Begitu. Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Berbaringlah sampai demammu turun.
Selain itu, saat kamu dibebaskan,
lakukan pemeriksaan menyeluruh di RS besar, untuk berjaga-jaga.
Ya, baiklah.
Terima kasih.
Apa? Ada apa?
Tolong periksa suhu tubuhku.
Kamu demam?
Itu keputusanmu.
- Kamu Narapidana 6238?
- Ya.
"Informasi Narapidana, Cha Yo Han"
Kamu tidak demam.
Bisakah kamu mencatatnya?
Untuk apa aku mencatatnya kalau kamu tidak...
Tolong periksa denyutku juga.
"Tanggal, Suhu, Denyut, Napas, Tekanan darah"
Kamu menderita hipokondria?
Kenapa kamu memeriksa
semua ini tiap hari?
Itu hobiku.
Lakukanlah sendiri.
Madagaskar.
- Apa katamu?
- Pukul berapa penerbanganmu?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu punya cukup waktu untuk memberi perintah, bukan?
Tuliskan. "Narapidana 5353.
Harus mengunjungi Kardiologi di rumah sakit rujukan tersier.
Penting."
"Narapidana 5353..."
- Kenapa Kardiologi?
- Kamu dari departemen apa?
Aku? Anestesiologi.
Kenapa?
Kamu pernah merawat pasien rawat jalan?
- Ya, sekali.
- Seorang pria, 22 tahun.
Dia menderita sakit perut, diare, dan muntah.
Ada ruam di telapak tangannya. Telapaknya memerah dan sakit.
Apa tindakan pertamamu?
- Apa yang kamu lakukan...
- Tidak ada luka luar.
Rumah sakit yang baru-baru ini dia datangi melakukan tes lab, sinar-X,
dan elektromiografi, tapi tidak menemukan apa pun.
Berapa besar kemungkinan dia menderita CTS atau CRPS?
Ruamnya tidak mengubah warna kulitnya.
Hasil studi konduksi sarafnya baik-baik saja.
Karena tiba-tiba sakit perut, diare, muntah, dan demam,
aku memang mencurigai apendisitis akut.
"Apendisitis akut"?
Lihat dirimu, berusaha sangat keras.
Apa katamu?
Apa yang kamu lakukan? Catat.
"Harus mengunjungi Kardiologi di rumah sakit rujukan tersier.
Penting."
Apa alasanmu?
- Kamu tidak akan percaya.
- Kamu punya alasan?
- Aku punya diagnosis.
- Diagnosis?
Siapa yang mendiagnosis dia?
Yang ada di sini hanya pindai sinar-X.
Jadi, siapa yang melakukan? Bagaimana caranya?
Bisakah matamu memindai atau semacamnya?
Aku punya asumsi.
Kamu mendiagnosis dia dengan asumsimu?
Lupakan. Jika sudah selesai bersih-bersih, silakan pergi.
Narapidana 6238.
Baiklah, bagaimana kalau begini?
Bagaimana kalau kita
mendiagnosis pasien itu?
Dengar.
Aku berterima kasih kamu membantuku menyelamatkan pasien tadi.
- Kamu menyelamatkannya. Tapi...
- Beri mereka perintah.
Jika menjadi aku, kamu akan memercayai mantan dokter
- yang kamu temui di penjara?
- Beri mereka perintah.
Beri mereka perintah sebelum kamu kabur ke Madagaskar.
Bagaimana kamu tahu?
Tentang Madagaskar.
Tentang aku menjadi dokter residen dua tahun?
Sebaiknya kamu bergegas. Ini mendesak.
Kejahatan apa yang kamu lakukan?
Kamu sangat ingin memamerkan kehebatanmu,
jadi, kenapa kamu di sini?
Jalan ke-59, Ankorondrano, Antanarivo.
Ada di label nama.
Ponselmu, sepatu, dan tasmu,
semuanya mahal,
tapi ini dibuat dua tahun lalu.
Itu artinya,
kamu punya uang untuk berbelanja, tapi tidak punya waktu.
Begitulah aku berasumsi kamu dokter residen dua tahun.
Benar, soal kabur itu.
Dokter residen dua tahun bekerja keras
sampai tidak sempat berbelanja.
Tapi dia pergi ke negara asing
yang bukan di Asia Tenggara, Amerika Utara, atau Eropa.
Kamu pasti berusaha kabur dari kejahatan yang mirip denganku.
Tapi apakah kamu benar-benar yakin kabur bisa membebaskanmu?
Kurasa mendengarkan saranku
akan membantumu mendapatkan kebebasan itu.
"Kantor Medis"
- Selain itu...
- Apa? Ada apa lagi kali ini?
Pastikan kamu memberikan perintah itu.
Jangan lupa.
"Paman Jeong Nam"
Apakah ini benar?
Benarkah kamu akan ke luar negeri malam ini?
Kenapa
- Ibu di sini?
- Itu tidak penting.
Apakah kamu benar-benar...
Kemasi barang-barangmu, lalu pergilah.
Ada apa?
Ibu takut aku tidak akan kembali?
Ibu pasti berpikir
aku sangat santai.
Ibu pikir aku akan santai dan berpikir untuk bunuh diri?
Lalu kenapa kamu pergi?
Beri tahu alasannya.
Itu tidak penting.
Dia tidak perlu pergi.
Si Young, jangan pergi. Kenapa kamu pergi begitu jauh?
- Jangan pergi...
- Itu pulau yang jauh.
Zona waktunya berbeda dengan Korea.
Kupikir jika aku pergi ke tempat asing seperti itu,
aku bisa melupakan semuanya.
Kupikir aku bisa menganggap insiden itu tidak terjadi.
Kupikir
ini semua akan terasa seperti mimpi.
Kupikir mungkin semua ini tidak terjadi
selama aku tidak di sini.
- Si Young...
- Aku tahu Paman juga membenciku.
Sahabat Paman...
Itu bukan salahmu.
Itu kecelakaan. Tidak ada yang menduganya.
Selain itu,
- paman yakin kamu lebih...
- Lebih apa?
Aku tidak pantas merasa sakit.
Menyakitkan melihat kalian.
Jadi, akan lebih baik jika aku...
- Jangan kekanak-kanakan.
- Tidak.
Itu tidak akan mempan untuk Ibu.
Karena Ibu
selalu mengutamakan perasaan.
Berapa kali harus paman ulangi?
Itu bukan salahmu.
Paman yakin kamu menyalahkan dirimu dan menyesalinya.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
ini juga menyiksaku.
Sampai aku ingin bunuh diri.
Jadi, jangan khawatir.
Aku tidak akan membawa tragedi lagi
ke dalam hidup Ibu.
Tunggu! Si Young!
Tae Kyung, kamu membiarkannya pergi begitu saja?
Aku mengabaikan dia
bukan karena aku tidak bisa menghadapinya.
"Itu tidak bisa dihindari."
"Terimalah."
"Bangkitlah lagi."
Aku biasanya akan memarahi dan menceramahinya.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Si Young terpuruk dan menyerah,
tapi aku menerimanya.
Dia ingin kembali.
Dia benar-benar ingin kembali
dan berpikir dia mungkin bisa melakukannya dengan baik.
Dia bilang begitu?
Ya.
Tapi...
Dia ingin kembali, tapi...
Dia tidak pantas?
Di mana narapidana 5353?
Ayolah. Dia seorang ahli.
Dia sangat pandai mengarang-ngarang penyakit.
Apakah demamnya sudah turun?
Ya, jadi, kubawa dia ke selnya.
Begini, Pak...
Jika dia mengeluhkan demam atau gejala lain,
jangan tolak dia, tapi kirim dia ke rumah sakit
untuk pemeriksaan menyeluruh.
Pemeriksaan menyeluruh?
Ya. Tolong lakukan itu.
Aku merasa jauh lebih baik. Sekarang aku siap untuk makan.
- Ada daging.
- Ayo makan.
Makan malam sudah datang. Bangun.
Ayo makan.
- Makanlah bersama kami.
- Cepatlah.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Hei.
- Lihat itu.
- Astaga.
Penjaga!
Kemari!
Ada apa?
Cepat kemari.
Lihat dia.
Masuklah.
Ada apa?
Lakukan sesuatu!
"Awal hidup yang baru! Itu bergantung kepada pola pikirmu"
Aku pinjam ini.
Aku akan memeriksa matamu.
Ada apa dengannya?
Dia sama sekali tidak berkeringat.
- Aku menelepon ambulans.
- Bagus.
- Tidak.
- Apa?
Jangan ambulans.
Apa maksudmu jangan ambulans?
- Kang Si Young.
- Siapa?
Telepon Dokter Kang Si Young sekarang.
"Jika kamu punya mimpi, kamu bisa memulainya lagi"
Aku pergi.
"Aku pergi"
Cepat.
Beri jalan.
Bisakah kamu bergegas?
Singkirkan itu.
Di mana dokter Kang?
Dokter Kang! Berhenti!
Dokter Kang!
Dokter Kang, ini darurat.
Narapidana 5353. Dia...
Apa? Bagaimana keadaannya?
Kelihatannya tidak baik. Ikut aku.
Anda tidak naik?
Kami tidak bisa menyelamatkannya tanpamu.
- Apa?
- Kami tidak bisa menyelamatkannya.
Kamu atau dia yang mati.
Siapa yang bilang begitu?
Narapidana 6238. Dia menyuruhku membawamu.
Nona. Anda mau naik atau tidak?
Hubungi Dokter Kang.
Kami tidak punya nomor teleponnya.
Kalau begitu, cari dia!
Tunggu!
- Minggir.
- Berhenti.
Cepat hubungi Dokter Kang. Cepat.
Untuk apa?
Kenapa kamu terus mencarinya?
Ada yang harus dia lakukan!
Ada apa?
Apa yang harus kulakukan?
Bawa dia ke rumah sakit.
- Lalu apa?
- Pergilah.
Apa yang harus kulakukan?
Selamatkan pasienmu.
Bagaimana...
Bisakah aku melakukan itu?
Aku akan mengarahkanmu, jadi, berjanjilah.
Berjanjilah kamu akan menyelamatkannya.
Aku bisa menyelamatkan pasien?
Jika dia mati malam ini, itu bukan karena penyakit.
Itu karena para dokter tidak melakukan apa pun.
Bagi pasien, penyakit adalah keputusasaan,
dan dokter adalah harapan.
Harapan itu.
Kamu akan mengecewakannya?
Apa yang harus kulakukan
untuk menyelamatkannya?
"Terima kasih Jeon No Min dan
Jung In Gi atas peran kameo mereka"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dokter John"
Entah dia hidup atau mati, itu bukan bergantung kepadaku.
Itu bergantung kepada Dokter Kang.
- Kamu gila?
- Apa?
Kamu memberikan perintah
karena perintah dari mantan dokter yang saat ini narapidana?
Kamu tahu kenapa dia dipenjara?
Apa maksudmu?
Apakah itu cukup untuk membuatmu bergegas kemari?
Cha Yo Han.
Kamu memberikan pereda nyeri dosis mematikan
dan dijatuhi hukuman tiga tahun.
Pecat Cha Yo Han!
Jika Profesor Cha ingin melakukan hal yang sama tiga tahun lalu,
apa yang akan kamu lakukan?
Kamu tahu apa yang akan kamu lakukan?
Keluar sekarang juga.
- Siapa kamu?
- Salam kenal. Aku Narapidana 6238.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Dokter Cha Yo Han.
Pasien ini menjalani kantotomi darurat dua hari lalu.
Apa maksudmu?
Apa pun spesialisasinya,
bukankah tugas kita adalah merawat yang sakit?
Kini aku bertanggung jawab atas Bedah Nyeri Kronis.
Namaku Cha Yo Han.