Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
- Ada apa?
- Dia pasti kurang sehat.
Dokter Cha, kamu baik-baik saja?
Dokter Cha.
Aku di sini.
Biar kuambil alih.
Kamu benar-benar melihatku.
Biar aku saja.
Kamu bisa memercayaiku.
Aku minta maaf
atas situasi yang tidak terduga ini.
Ini dokter tahun kedua di departemen kami
yang baru saja kubicarakan.
Dia lebih ambisius
daripada dugaan kalian.
Karena dia yang memberiku petunjuk penting,
dia pasti
ingin menjelaskannya sendiri.
Mari kita dengar.
Aku dokter tahun kedua
di Departemen Anestesiologi Pusat Medis Hanse Seoul.
Namaku Kang Si Young.
Aku bisa menjelaskan bagian ini kepada kalian
karena aku mendapat petunjuk dari pasien yang pernah kurawat.
Pasiennya mengeluhkan
rasa perih dan terbakar
di bagian besar tubuhnya,
termasuk dada, bahu, dan lengannya.
Pada akhirnya, dia didiagnosis mengidap herpes zoster.
Biar kubantu.
Kamu terus memantau tubuh yang tidak meresponsmu
dan bahkan harus menyembunyikan fakta bahwa kamu melakukannya.
Biar kubantu.
Aku akan berusaha semampuku.
Aku mendapat petunjuk selama proses itu.
Dokter Cha baru saja menyebutkan
bahwa pasien merasa sakit karena tidak ada rasa sakit.
Petunjuknya berhubungan dengan itu.
"Zinmu Rijund"
Ada yang bisa kubantu?
"Han Min Ju, Tim Penjualan Zinmu Rijund"
Bincang Kematian.
- Apa?
- Aku anggota pasien di sana.
Ini.
Kupikir itu tampak tidak asing. Aku melihatnya di Bincang Kematian.
Benar.
Zinmu Rijund mengelola
Yayasan Dalbit, yang membantu pasien
dengan penyakit langka dan pasien stadium akhir.
"Yayasan Dalbit"
Itu terbukti sebagai kasus sensitisasi sentral.
Penjelasanku yang lancang sudah selesai.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Terakhir,
meskipun kami memperkenalkan CIPA
sebagai penyakit langka dan tidak bisa disembuhkan di sini hari ini,
sebenarnya aku
tidak menganggap penyakit ini istimewa atau unik.
Itu karena kebanyakan pasien di Pusat Pengendalian Rasa Sakit
menderita rasa sakit yang tidak terlihat.
Aku mempelajari cara terbaik untuk menemukan pelaku
di tubuh pasien dari Dokter Cha.
"Jangan melihat gejalanya.
Lihatlah orang-orang yang menderita gejala itu.
Yang dokter obati adalah
manusia, bukan penyakitnya."
Sekian dariku. Terima kasih.
Manajer Penjualan kami akan menjelaskannya secara detail.
Tunggu sebentar.
Berikan brosur itu kepada para profesor.
Pergilah ke posisi kalian sekarang.
- Manajer Penjualan.
- Ya?
Pria ini...
Terima kasih. Ini.
Terima kasih.
Si Young, itu mengesankan.
Aku tidak tahu kamu dan Dokter Cha merencanakan
kamu akan mengambil alih di tengah presentasi.
Si Young, kamu hebat.
- Bibi.
- Presentasimu luar biasa.
Bibi sangat terkejut.
Omong-omong, apakah Dokter Cha sakit?
Dia mungkin merasa pusing sejenak.
Dia tampak baik-baik saja sekarang.
Aku akan memperkenalkanmu kepada mereka nanti.
Terima kasih.
Apakah dia mengalami demam panggung?
Kenapa dia terus mencari kesalahan?
Terima kasih untuk hari ini.
- Sampai jumpa.
Apakah Dokter Cha benar-benar sakit?
Ada yang tidak beres. Dia tampak pucat.
Baiklah. Kalian bisa menunggu di luar.
Aku akan datang dengan Dokter Cha setelah kami selesai di sini.
- Baiklah.
Si Young.
Kemarilah sebentar.
Para profesor di sini penasaran denganmu.
Perkenalkan dirimu.
Halo, aku...
Kamu tidak perlu memperkenalkan diri lagi.
Kami hanya belum pernah melihat dokter kompeten sepertimu.
Jadi, kami ingin bertemu denganmu secara langsung.
Terima kasih atas ucapan baiknya.
Sampai jumpa di kolokium berikutnya.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
- Terima kasih untuk hari ini.
- Astaga.
Maaf. Aku Jung Chan Seok, Manajer Penjualan di Zinmu Rijund.
Begitu rupanya.
Ini, Dokter.
Sampai jumpa lagi.
Apa ini?
Di mana Dokter Cha dan Si Young?
Mereka menyuruh kita pergi lebih dahulu.
- Ayo.
- Baiklah.
Ayo.
Mungkin aku harus mendengarkanmu.
Aku harus menemui dokter.
Kamu mendengar denging di telingamu tadi?
Ya.
Bagaimana dengan sekarang? Kamu demam?
Entahlah.
Meskipun kusentuh dahiku, aku tidak tahu
apakah terasa panas atau dingin.
Sepertinya kamu tidak demam, jadi, itu bagus.
- Kamu tetap harus ke dokter...
- Saat aku melihatmu tadi,
aku tidak yakin apakah kamu benar-benar ada di sana.
"Aku di sini."
Kukira aku mendengarmu mengatakan itu, tapi tidak yakin.
Tapi aku memercayainya.
Aku yakin kamu ada di sana.
Aku yakin
kamu akan mengatakan itu kepadaku.
Aku mengakuinya.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Terima kasih sebelumnya.
Dengan senang hati.
Kurasa aku harus menyudahinya.
Kamu akan menemui dokter?
Ya.
Sampai jumpa.
Dokter Cha.
Semua akan baik-baik saja.
Telepon aku setelah menemui ke dokter.
"Simposium Anestesiologi dan Pusat Pengendalian Rasa Sakit"
"Rumah Sakit Universitas Gyeongseo"
"Ruang Tes Pendengaran"
Bagaimana hasilnya?
Aku ingin melakukan beberapa tes lagi.
MRI, CT otak, CT serebrovaskular, dan sebagainya.
Kamu mengerti maksudku?
Mari lakukan semua yang kita bisa.
Berapa sisa waktuku
untuk hidup sebagai dokter?
"Doctor John"
"Episode 10: Firasat Buruk Akan Sore yang Gersang"
Kamu memeriksa ponselmu tiap 30 detik.
Apa yang kamu lihat?
Kerja bagus hari ini.
Dokter Cha sudah pergi. Apakah ada masalah dengannya?
Aku tidak tahu persis.
Dia hanya bilang itu urusan pribadi.
Baiklah. Untuk menutup hari ini, mau pergi minum?
- Bagaimana menurutmu?
- Ide bagus.
Kamu ketahuan. Kamu mengencani seseorang, bukan?
Siapa pria itu? Siapa dia?
Aku harus pergi. Sampai jumpa besok.
- Apa yang dia...
- Dia pasti mengencani seseorang.
Benar, bukan? Aku harus mengikutinya.
Dokter Heo.
Ayo kita minum bir.
Ayo!
- Ayo.
Ayo.
"Simposium Anestesiologi dan Pusat Pengendalian Rasa Sakit"
Ayo makan. Aku lapar.
Dokter Cha, aku baru saja keluar.
Aku harus ke mana?
Rasanya luar biasa.
Berapa lama kamu berencana bekerja di rumah sakit ini?
Entahlah.
Aku akan tetap di sini sampai diangkat sebagai asisten profesor.
Asisten profesor? Aku tidak tahu kamu tipe akademis.
Kamu tidak terlihat seperti itu.
Lantas aku terlihat seperti apa?
Begini...
Mungkin tipe yang membuka klinik dan menjadi kaya raya?
Populasi bertambah tua.
Jika kamu memulai klinik, para lansia akan berbaris seperti...
Tolong ingat aku saat itu.
Dokter Heo, bukankah kamu ingin fokus pada anestesiologi?
Benar. Kamu bilang pasien yang kesakitan membuatmu depresi.
Sejak Dokter Cha datang,
departemen rasa sakit menjadi lebih dinamis.
Rasanya bermanfaat dan menyenangkan bisa belajar dan berkembang
jika kamu bertanya kepadaku. Astaga.
Rasanya bermanfaat dan menyenangkan? Itu bagus.
Aku sungguh tidak tahu.
Apa yang kamu lihat dari tadi?
Kamu mengencani seseorang?
Jangan mengencani siapa pun. Khususnya rekan kerjamu.
Siapa yang mau mengencani orang di departemen yang sama?
Aku tidak mengencani siapa pun. Kalian harus melihat ini.
Ada yang bernama
Yayasan Permohonan Ambulans di Belanda.
Tampaknya mereka mengabulkan permintaan pasien terminal.
Aku juga melihat video itu.
Ada pasien terminal
yang mendaftar karena ada hal yang sangat ingin dia lakukan.
Lalu?
Keinginannya adalah pergi ke pantai dan makan es krim.
Ya, itu dia.
Itu memilukan.
Aku merasa orang-orang biasanya meminta sesuatu yang besar
sebelum mereka mati.
Tapi itu keinginan sederhana.
Pasien ini ingin pergi ke galeri seni.
Pasien ini ingin melihat
pesepak bola favoritnya bermain sepak bola.
Pasien ini ingin mengunjungi kampung halamannya.
Mereka menginginkan hal-hal sederhana.
Ya, mereka mungkin melewatkan hari-hari itu saat mereka sehat.
Jadi, aku berpikir...
Kita juga harus melakukan ini.
- Melakukan apa?
- Untuk siapa?
- Untuk Nona Yoo Ri Hye.
- Apa?
Aku penggemar berat.
Dia benar-benar membuatku bahagia.
Tapi kini dia sakit dan akan segera mati.
Sementara itu, aku dokter, tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Ini sangat menyentuh.
Kalian serius?
Kenapa tidak?
Siapa tahu? Mungkin ada yang bisa kita lakukan.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku setuju.
- Aku juga.
- Sepakat.
- Kita lakukan ini sekarang?
- Satu, dua, tiga. Sepakat.
- Sepakat.
Aku ingin satu roti lapis mayones telur
dan satu roti lapis ayam panggang.
Selada, tomat,
dan bawang bombai.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Kita mau ke mana?
Bagaimana dengan taman di dekat sini?
Ayo.
Astaga, indah sekali.
Dah. Aku akan membalapmu.
- Tidak.
- Kalian bisa lewat sana.
Tunggu aku.
- Kamu berlebihan.
- Tidak. Aku berhati-hati.
Tidak ada salahnya berhati-hati.
Kamu tidak ingat mengatakan, "Apa kamu mengidap hipokondria?"
Tapi...
Aku tidak tahu apa-apa saat itu.
Aku tidak terdengar sekejam itu.
Apa kata dokter?
Dokter Cha.
Aku menjalani beberapa tes.
Dia akan meneleponku setelah mendapatkan hasilnya
untuk pemeriksaan menyeluruh.
Kamu bahkan menjalani pemeriksaan menyeluruh?
Ya, untuk berjaga-jaga.
- Itu saja?
- Ya.
Kita sebaiknya duduk dan makan.
Kamu bilang ingin makan ini.
Kamu ingin menjadi dokter sejak kecil?
Tidak.
Lalu dahulu kamu ingin menjadi apa?
Aku ingin memiliki toko buku komik.
Toko buku komik?
Dahulu kami punya loteng di rumah lama.
Lalu?
Tiap aku membaca buku komik di sana,
aku merasa sangat nyaman. Rasanya seperti di dunia lain.
Itu cocok denganmu.
Menurutmu apa yang akan cocok denganku?
Aku tidak bisa membayangkan hal lain.
Aku tidak bisa membayangkanmu
menjalani profesi selain dokter.
Benarkah?
Tapi kenapa kamu bertanya?
Tidak apa-apa.
Mungkin kelak aku harus berhenti menjadi dokter.
Tapi aku tidak pernah memikirkan harus bagaimana setelah berhenti.
Kamu akan berhenti?
Kamu tidak akan berhenti, bukan?
Aku hanya mengatakannya.
Kamu harus memberitahuku jika terjadi sesuatu.
Mengerti?
Baiklah, aku berjanji.
Tapi kurasa kamu tidak akan bisa memiliki pekerjaan lain.
Kenapa tidak?
Aku merasa kamu mungkin tidak digaji dengan layak
jika kamu mendapatkan pekerjaan kantor.
Kamu mungkin mudah tertipu jika mengelola bisnis sendiri.
Kamu bisa bangkrut jika membuka restoran.
Kamu mengutukku atau memujiku?
Aku ketahuan.
Ini buku yang kamu minta.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
"Kategori Kedokteran dan Bioetika"
"Bisakah kita menjadi bahagia"
"Dengan memperpanjang hidup kita melalui bantuan praktik medis?"
"Lee Won Gil"
- Halo?
- Ini aku.
- Kamu pergi ke seminar?
- Ya.
- Kamu pasti di luar.
- Ini akhir pekan.
Aku menghabiskan hariku melakukan kegiatan budaya.
Kamu mau ikut denganku? Aku akan menikmati seni.
"Seni?
"Zinmu Rijund"
"Pameran seni amal untuk penyakit langka dan tidak tersembuhkan"
"Yayasan Dalbit"
Pameran macam apa ini?
Zinmu Rijund mengelola sebuah yayasan.
Yayasan ini melakukan kontribusi sosial
untuk pasien stadium akhir dan pasien dengan penyakit langka.
Apakah pertemuan itu juga didanai oleh perusahaan yang sama?
Kurasa begitu.
Omong-omong,
entah kenapa aku merasa
begitu gelisah karena lukisan ini.
Lukisan ini mirip dengan logo perusahaan itu.
Tapi judul lukisannya seperti kode aneh.
"Hui Won"
"Kategori Kedokteran dan Bioetika"
- Pamerannya sudah berakhir.
- Sebentar saja.
Tidak bisakah kamu kembali lagi besok?
Aku meninggalkan sesuatu. Maaf. Sebentar saja.
"Hui Won"
"Ditulis di Huiwonjae saat aku menunggu musim semi"
"Ditulis di Huiwonjae saat aku menunggu musim semi, Lee Won Gil"
Apakah itu dokter yang baru saja pergi?
Ya.
Dia akhirnya dapat hasil akhirnya.
Benarkah?
Manusia berpikir rasa sakit adalah musuh terbesar mereka
dan ketakutan dalam hidup,
tapi rasa sakit membuat kita berjuang dan sukses.
Benar.
Di ujung rasa sakit yang mengerikan, aku menemukannya.
Obat yang sempurna dalam segala hal. Kerobim.
- Masuklah.
- Hati-hati di jalan.
Aku juga akan berusaha.
Agar kamu tidak khawatir.
Baiklah.
"Anda mendapat pesan baru"
Bergabunglah dengan kami, Dokter Kang.
"Klub Permohonan Hanse"
"Klub Permohonan Hanse"?
Kita akan melakukan ini?
Kami ingin melakukan ini untuknya.
Jika dia mau.
Aku sangat bersyukur, tapi apakah adikku menginginkan sesuatu?
Dia kehilangan minatnya.
Apa pun yang kecil boleh.
Apakah ada yang ingin dia makan?
Katakan saja.
Kami akan melakukan apa pun. Tanyailah dia.
Dia melarangku berkunjung dan menemuinya.
Tidak bisakah kamu yang menanyainya?
Aku?
Kamu dokternya.
Masuklah.
- Kumohon.
- Ayo.
Begini...
Aku dokter residen, Kang Si Young,
dari Pusat Pengendalian Rasa Sakit.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Ini mungkin terdengar lucu,
tapi seorang dokter di departemenku
adalah penggemar beratmu.
Dia ingin melakukan sesuatu untukmu
apa pun itu.
Jadi, timku memutuskan untuk mengabulkan permintaanmu.
Adakah sesuatu
yang kamu butuhkan atau inginkan?
Beri tahu kami
kapan saja.
Terima kasih
karena sudah memikirkan ini.
"Pasien: Yoo Ri X, Dokter: Cha Yo Han, Kang Si Young"
Aku ingin
mencoba segalanya.
Aku membuatmu dioperasi, memberimu obat-obatan,
dan memasangimu dengan mesin.
Kukira itu cara yang tepat untuk berjuang demi dirimu.
Tapi
ternyata bukan.
Aku
takut.
Untuk mengakui bahwa tidak ada yang bisa kulakukan untukmu
dan membiarkanmu pergi.
Aku di sini.
Kapan kamu akan memberi tahu mereka?
Segera.
Si Young mungkin mengerti, tapi bagaimana dengan Mi Rae?
Aku masih berpikir.
Aku harus memberitahunya dahulu atau dia hanya akan menolak.
Aku akan memberitahunya.
Mungkin lebih baik jika aku yang bicara.
Aku mau komisi etika itu ditutup ke publik.
Konsultasikan detail hukumnya dengan Pengacara Han.
Baiklah. Aku akan menyiapkan semuanya.
Kita harus mengadakan rapat dewan
untuk memilih pimpinan dewan baru.
Ya. Kita juga harus melakukan itu.
Hasil tesnya sudah keluar. Datanglah secepatnya.
"Hasil tesnya sudah keluar. Datanglah secepatnya"
Keluarlah, Dokter Cha.
Dokter Cha!
Aku menyetir ke sini.
Kamu belum bisa menyetir, jadi, aku akan mengantarmu.
Sudah bertahun-tahun mobil ini tidak terpakai.
Tidak ada masalah dalam perjalanan ke sini.
Kamu yakin tidak ada masalah?
Pantas saja semua tampak buram.
Dokter Cha.
Dokter Cha!
Tolong aku!
Sudah. Kita bisa pergi sekarang.
- Baiklah.
- Ke RS Universitas Gyeongseo.
Hasil tesku sudah keluar.
Aku belum mendengar hasilnya.
Kamu akan menatapku sepertiku?
Ayo berangkat.
Chopin di pagi hari. Bagus.
- Awas tikungannya.
- Aku penyetir andal.
Dokter Lee menangani pasien rawat jalan pagi ini.
Bekerjalah yang giat.
Boleh aku ikut denganmu?
Tidak.
Sampai nanti. Hati-hati di jalan.
Jangan keliru menyalakan lampu sein alih-alih penyeka.
- Untuk apa ini?
- Ambillah.
Ibu memanggilku sepagi ini untuk memberikan ini?
Ibu memanggilmu kemari untuk memberimu sarapan.
Siapa yang menyimpan jimat pada zaman sekarang?
Ibu bermimpi aneh belakangan ini.
Jaga dirimu dan selalu waspada.
Ibu keterlaluan.
- Kamu sudah selesai?
- Ya. Aku pergi.
Hei, kamu harus berhati-hati, ya?
Sampai jumpa.
"Pangsit dan daging"
Jangan hanya tersenyum dan jagalah putramu.
- Putra?
- Pagi ini,
kakak Yoo Ri Hye menelepon.
Dia ingin menemui putranya.
Lalu? Dia akan berkunjung?
Ya, sebentar lagi.
Kita harus bersiap.
Siap untuk apa?
Dengan ini.
Apa isinya? Rasanya mencurigakan.
Anak-anak takut rumah sakit.
Kita harus terlihat ramah.
Pilihan bagus.
Pakai.
Cocok untukmu.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Dokter Heo!
Ya?
Aku akan menjaga tempat ini.
Lakukanlah semampumu.
Apa yang harus kami lakukan?
Halo, aku Kang Si Young dari Pusat Pengendalian Rasa Sakit.
Aku Kang Mi Rae.
Kami membawakan bunga.
Kami pikir kamarmu tampak sedikit kosong.
Ini bunga palsu karena dilarang membawa bunga asli.
Kami juga membawa boneka beruang.
Kami akan meletakkannya di sisi ranjangmu.
"Klub Permohonan Hanse"
Terima kasih, Dokter.
Jika tidak keberatan, boleh aku meminta bantuan?
- Tentu saja.
- Bolehkah?
Jika aku memakai lipstik,
mungkin aku tidak akan terlihat terlalu menakutkan.
Aku akan memakaikannya.
Aku merasa gugup.
Kupikir akan lebih baik jika putraku
tidak melihat penampilanku.
Tapi
aku sangat merindukannya.
Sudah selesai.
Sekarang, mari kita temui putramu.
Apa?
Apa maksudmu dia tidak datang?
Aku baru saja ditelepon.
Dia bilang tidak mau datang karena terlalu takut menemui ibunya.
Jadi, dia sungguh tidak akan datang?
Dia mungkin tidak akan pernah bisa menemui ibunya lagi.
Aku tidak tahu...
Ri Hye. Biar kujelaskan apa yang terjadi.
Ri Hye.
Ri Hye!
Astaga...
"Istirahatlah"
"Klub Permohonan Hanse"
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Seharusnya aku tidak melakukan apa pun.
Bagaimanapun juga, aku sama sekali tidak membantu.
Kamu tidak sengaja melakukannya. Niatmu bagus.
Siapa yang peduli dengan niatku jika hasilnya busuk?
Aku hanya membuatnya merasa lebih buruk.
Tapi kamu membuatku sadar
bahwa masih ada hal yang bisa dilakukan untuk pasien terminal
yang tidak punya banyak waktu.
Aku tidak pernah memikirkan itu sebelumnya.
Benar. Aku juga.
Aku juga.
"Ruang Tes Neurologi Satu"
"Rumah Sakit Universitas Gyeongseo"
Pak, masukkan tangan lebih dalam.
Bagus. Mendekatlah.
Tunggu dan jangan bergerak.
- Pak Cha Yo Han.
- Ya?
Sudah selesai.
Ini normal.
Jaga diri Anda.
- Boleh aku masuk?
- Terima kasih, Pak.
Halo.
Antreannya panjang. Aku menunggu lama.
Duduklah.
Bisakah kamu memeriksa pasienmu?
Diamlah. Kamu hanya pasien.
Periksa sekali lagi.
Setelah prosedur ini, berkemudi bisa berbahaya.
Jadi, mintalah seseorang mengantarmu.
Suasananya tegang.
Tegang sekali.
Seperti tenang sebelum badai.
Astaga!
Halo, Pusat Pengendalian Rasa Sakit.
Apa?
Ada apa?
- Bagaimana ini?
- Ada apa?
Ini Nona Yoo Ri Hye.
Ada apa dengannya?
Kamu bertanya berapa lama lagi
kamu menjadi dokter.
Kamu tidak punya
banyak waktu lagi.
"Jaksa Tiga Departemen Kriminal"
"Chae Eun Jeong"
Halo?
Jaksa Son. Firasatku benar.
Aku punya firasat buruk, jadi, aku datang ke Pusat Medis Hanse.
Apa yang dia lakukan?
Jangan mendekat.
Ini harinya.
Hari yang kamu bicarakan.
Labirinitis viral?
30-30-30.
Kemungkinan 30 persen, pendengaranmu tidak akan kembali.
Kemungkinan 30 persen, kita tidak tahu itu akan terjadi.
Kemungkinan 30 persen, aku akan pulih sepenuhnya.
Pilihanku adalah
dosis steroid yang kuat.
Kamu tidak pernah bisa mengonsumsi steroid.
Itu akan melemahkan sistem imunmu dan kamu akan rentan pada penularan.
Kamu tidak tahu betapa mematikannya itu bagimu?
Bom waktu bisa meledak
kapan saja.
Maksudku, hidupmu bisa dalam bahaya.
Aku tidak akan membaik jika tidak dirawat.
Dan aku tidak bisa lagi menjadi dokter.
Lalu kenapa?
Kamu akan mempertaruhkan nyawamu?
Nona Yoo.
Seluruh anggota tim kami mendukungmu.
Kalian bilang
kalian akan membantuku.
Ya. Kami akan membantu. Katakan saja apa maumu.
Kamu bisa menentukan sisa waktumu.
Jika berhenti menjadi dokter, kamu akan hidup lebih lama.
Jika tetap menjadi dokter,
kamu harus mempertaruhkan semua sisa waktumu.
Kamu akan tetap menjadi dokter selama sisa hidupmu?
Permisi.
Biarkan kami lewat.
Kamu tidak merasakan sakit.
Bagaimana perasaanmu terhadap pasien?
Kamu merasa kasihan?
Atau karena penasaran?
Ada yang bisa kami bantu?
Kami bisa memberimu lebih banyak obat untuk mengurangi rasa sakit.
Kami bisa mengoperasimu beberapa kali lagi.
Itu tidak akan menyembuhkanku.
Wajahku
tidak akan kembali normal.
Dokter.
Aku tidak ingin
mengidap penyakit ini.
Ya. Aku tahu itu.
Setidaknya,
tidak bisakah kamu mengizinkanku
memilih
untuk membebaskan diriku?
Putraku
memberitahuku
bahwa aku yang tercantik di dunia.
Aku mau dia
mengingatku seperti itu.
Karena itu, Dokter,
tolong aku.
Tolong aku
mengakhiri rasa sakit ini
tanpa harus melompat.
"Jaksa Son Seok Ki"
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Jangan mati.
Jangan memohon seperti ini.
Bagaimana kami bisa mengabulkan ini?
Bagaimana?
Tolong jangan lakukan ini.
Dokter.
Terkadang,
menyuruh seseorang untuk tidak mati,
itu lebih buruk
daripada menyuruh orang itu mati.
Kita harus mengendalikan diri.
Minggir!
Permisi!
Lewat sini. Bagaimana keadaannya?
Tidak bernapas.
Kadar saturasi oksigennya 78.
Karena pendarahan di hidung, intubasi akan sulit.
Masker laring.
Kantong ambu.
Tunggu. Bagaimana keadaannya?
Pendarahan di tumor hidungnya menyebabkan kegagalan pernapasan.
Pindahkan dia ke IGD.
Permisi.
Sebelah sana.
Ri Hye.
Ini kakakmu. Ri Hye.
Maaf, tapi Anda dilarang masuk.
Ada masalah.
- Yoo Ri Hye.
- Ada apa lagi?
Ada yang mematikan ventilatornya.
Apa?
Siapa?
Siapa Anda?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor John"
- Dokter Cha?
Cari pelakunya lewat penyelidikan, bukan dugaan.
Polisi menuju ke sini. Polisi!
Ini jelas percobaan pembunuhan.
Aku Letnan Kim Jung Rok dari Kepolisian Gangnam.
Jangan katakan apa pun sampai kebenarannya terungkap.
Tidak. Aku akan bekerja sama dengan penyelidikan
seperti tiga tahun yang lalu.
Siapa yang akan memimpin investigasi ini?
Semua interogasi dan wawancara akan dilakukan
oleh Jaksa Son Seok Ki.