"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiksi"
Kamu bisa menentukan sisa waktumu.
Jika berhenti menjadi dokter, kamu akan hidup lebih lama.
Jika tetap menjadi dokter,
kamu harus mempertaruhkan semua sisa waktumu.
Kamu akan tetap menjadi dokter selama sisa hidupmu?
Kita harus mengendalikan diri.
Permisi. Biarkan kami lewat.
- Permisi! - Permisi!
Lewat sini. Bagaimana keadaannya?
Tidak bernapas.
Kadar saturasi oksigennya 78.
Karena pendarahan di hidung, intubasi akan sulit.
Kamu tidak merasakan sakit.
Bagaimana perasaanmu terhadap pasien?
Kamu merasa kasihan?
Atau karena penasaran?
Ini kakakmu. Ri Hye.
Maaf, kamu tidak boleh masuk.
Sekarang mari kita temui putramu.
Kita melakukan hal yang tepat?
Dia melompat dari atap karena ingin mati.
Apakah menurut kalian tepat
jika menyelamatkannya seperti ini?
Kita bukan temannya.
Kita tidak berhak memikirkan dia ingin hidup atau tidak.
Kita adalah dokter.
Tapi aku juga agak khawatir.
Jika dia menulis wasiat hidup sebelumnya,
intubasi ini mungkin akan menjadi masalah.
Maksudmu kita tidak perlu melakukan apa pun?
Tidak, bukan itu maksudku.
- Aku tidak tahu apa yang tepat. - Mari laporkan ini ke Dokter Cha.
Yoo Ri Hye?
Bagaimana kondisinya?
Bawa dia ke ICU.
Baik, aku akan segera ke sana.
"Doctor John"
"Episode 11 - Pelipur Lara"
"Son Seok Ki"
Kudengar pasiennya memiliki seorang putra.
Tidak ada ibu yang ingin mati jika memiliki anak.
Itu artinya sesuatu memotivasinya untuk melompat dari atap.
Aku punya firasat
ini tidak akan berakhir di sini.
Ada masalah.
Yoo Ri Hye.
Ada apa lagi sekarang?
Seseorang mematikan ventilatornya.
Apa? Siapa?
Siapa yang melakukan itu?
Begini...
Saat perawat menemukan bahwa ventilatornya mati,
ada seseorang yang berdiri di sampingnya di ICU.
Siapa kamu?
- Dokter Cha? - Ya.
Maafkan aku.
Apa maksudmu?
Seluruh ICU sedang kacau.
Seseorang menelepon polisi, jadi, mereka menuju kemari.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Siapa pelakunya?
Menurutmu siapa? Bukankah itu sudah jelas?
Dokter Kwon, tolong jangan langsung menyimpulkan.
Kita harus melakukan penyelidikan, bukan hanya menebak.
Ya, kamu benar. Polisi sedang menuju ke sini.
Polisi menuju ke sini. Polisi!
Direktur Kang, tolong tenanglah.
Bagaimana aku bisa tenang
saat seseorang mematikan ventilator pasien?
Ini jelas percobaan pembunuhan.
Kita seharusnya bersyukur dia masih bernapas.
Ini bisa saja menjadi kasus pembunuhan.
Profesor yang menangani pasien ini adalah Cha Yo Han.
Dokter yang bertugas adalah Kang Si Young.
Kalian semua tahu itu, bukan?
Aku mau kamu memerintahkan semua orang untuk bekerja sama.
Aku akan memperhatikan
hasil penyelidikannya.
Sudah kuduga hal seperti ini akan terjadi pada suatu hari.
Ini membuatku gila.
Haruskah aku menelepon Si Young dan Mi Rae?
Haruskah kutanya apa mereka tahu sesuatu?
Keadaan akan menjadi jauh lebih serius
jika mereka tahu sesuatu.
Kirim Dokter Cha ke Tim Hukum.
Cepatlah sebelum polisi datang.
Anda dilarang masuk.
- Si Young. - Bibi.
Dokter Cha bersama Tim Hukum.
Tim Hukum?
Kepala Min mengirimnya ke Pengacara Han.
Kalian tidak tahu apa pun soal ini, bukan?
Bagaimana dengan Yoo Ri Hye?
Kami memindahkannya ke bangsal umum untuk saat ini.
Terima kasih, Bibi.
"MICU, Area Terlarang"
"Pasien: Yoo Ri X, Dokter: Cha Yo Han, Kang Si Young"
- Apakah ini ventilator? - Ya.
Aku Min Tae Kyung, kepala Anestesiologi.
Halo, Bu.
Aku Letnan Kim Jung Rok dari Kepolisian Gangnam.
Kami memindahkan Yu Ri Hye ke bangsal umum.
- Bagaimana kondisinya? - Dia bernapas sendiri
dan tidak sadarkan diri.
Bisa jelaskan apa yang terjadi secara detail?
Begini...
Itu terjadi tepat saat jam besuk berakhir di ICU.
Pukul berapa orang boleh berkunjung?
Di rumah sakit kami, dari pukul 16.30 hingga 17.00.
Tapi Yoo Ri Hye tidak kedatangan tamu sore ini.
Tapi itu saat orang lain diizinkan masuk.
Jadi, tolong terus jelaskan semuanya secara detail.
Siapa yang kamu kunjungi?
Perawat mengizinkan pengunjung masuk setelah kami tanya siapa pasiennya
dan hubungan mereka dengan pasien.
- Kalian boleh masuk. - Kamu tidak menyimpan catatan?
Tidak.
Saat itulah keadaan menjadi sangat sibuk di ICU.
Tadi begitu pengunjung masuk...
- Ibu. - Ibu, ada apa?
- Ibu. - Keadaan menjadi lebih sibuk
karena ada Kode Biru.
Yoo Ri Hye berada di kamar nomor dua
yang tepat di depan kantor,
tapi sulit melihat ke dalam
karena mejanya agak tinggi.
Meski begitu,
kenapa kamu tidak menyadari bahwa ventilator itu
dimatikan?
Bukankah ada alarm untuk itu?
Aku akan menjawab pertanyaan itu.
Alarm berbunyi saat ada masalah dengan organ vitalnya.
Tapi pasiennya bisa bernapas tanpa ventilator.
Jadi, mesin tidak akan mendeteksi gejala apa pun.
Mungkin karena itu alarmnya tidak menyala.
Ya, dia benar.
Lalu bagaimana kamu tahu ventilator dimatikan?
Seperti kataku, jam besuk berakhir pukul 17.00.
Jadi, aku masuk ke kamar pasien
untuk mengganti antibiotik setelah semua pengunjung pergi.
Saat itulah aku melihat Dokter Cha dari Pusat Pengendalian Rasa Sakit
berdiri di samping ventilator yang sudah dimatikan.
Apakah tidak ada CCTV di dalam kamar rumah sakit?
Tidak.
Memasangkan CCTV di kamar rumah sakit itu melanggar peraturan.
Pergilah ke Ruang Keamanan dan periksa semua rekaman CCTV.
Periksa semua dokter dan pengunjung yang memasuki ICU.
- Baik. - Pak Park, ikuti aku.
- Baik. - Ayo.
Kamu bahkan tidak mau memberitahuku?
Polisi datang.
Kamu tidak akan melakukannya tanpa persetujuan wali,
tapi kenapa kamu tidak bisa bilang bahwa kamu tidak melakukannya?
- Kamu tahu sesuatu, bukan? - Boleh aku pergi?
Kamu akan tetap diam?
Pasti ada alasan kamu tidak mau bicara.
Baik. Sampai kebenarannya terungkap, jangan katakan apa pun...
Tidak.
Akan kujawab semua pertanyaan dengan jujur seperti 3 tahun lalu.
Dokter Cha.
Kang Si Young.
Aku berjanji.
Kita bertemu lagi, Dokter Cha Yo Han.
Coba tebak?
Setelah aku menyelidikimu tiga tahun lalu,
semua kecelakaan dan insiden medis
berakhir di mejaku.
Duduklah.
Aku hampir menjadi dokter.
Semua staf di kantorku yang merasa sakit
mendatangiku lebih dahulu.
Kamu menunggu orang lain?
Siapa yang memimpin penyelidikan?
Ini menjadi lebih rumit daripada dugaanku.
Mulai sekarang, semua interogasi dan pengumpulan informasi
akan dilakukan
dan diselesaikan oleh Jaksa Son Seok Ki.
Tangani itu.
Baik, Pak.
"Polisi"
Seharusnya kamu mendengarkanku.
Sudah kuperingatkan.
Kamu tidak ingat?
Yang kuinginkan hanyalah satu hal.
Yaitu kamu tidak melakukan apa pun.
Jangan lakukan apa pun.
Jika dokter tidak melakukan apa pun,
dua hal akan terjadi pada seorang pasien.
Mereka sangat kesakitan
atau menderita, lalu mati.
Jadi, hari ini kamu melakukan sesuatu.
Bisa kita mulai?
Penyelidikan ini mengenai percobaan pembunuhan Yoo Ri Hye.
Cha Yo Han, kamu berhak menolak bicara.
Pernyataan apa pun yang kamu berikan
bisa menjadi bukti bahwa kamu bersalah.
Apakah ada
yang ingin kamu katakan sebelum kita mulai?
- Tidak. - Aku ingin menanyakan sesuatu.
Dari siang hingga waktu insiden itu,
selama empat jam, kamu absen.
Aku sedang cuti sakit.
Kamu sakit?
Aku tidak mau menjawab.
Kamu sakit. Sayang sekali.
Sayangnya, aku tidak sesakit itu sampai perlu kamu cemaskan.
Omong-omong, memang benar kamu pergi sebelum insiden itu.
- Benarkah? - Benar.
Ini mengingatkanku akan hari itu, tiga tahun lalu.
Kali pertama aku duduk berhadapan denganmu.
Tapi ada yang berbeda dari hari itu dengan hari ini.
Anggota timmu
akan diinterogasi sebagai saksi.
Ya. Penularan memang semenakutkan ini.
Kang Si Young.
Jika sesuatu terjadi padaku,
kamu akan menjadi yang pertama mendengarnya.
Karena kamu yang akan kuhubungi lebih dahulu.
Aku berjanji.
Jangan khawatir, Dokter Cha.
Aku percaya kepadamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
"Apakah menurutmu Dokter Cha mematikan ventilatornya?"
Jika polisi bertanya,
apa yang akan kamu katakan?
Apakah kita juga harus memberi tahu mereka?
Bahwa kita akan mengabulkan permohonan Yoo Ri Hye.
Kenapa?
Karena perkataan kita,
dia berharap akan bertemu dengan putranya.
Saat itu gagal,
dia melompat.
Itu tidak berkaitan dengan insiden ventilator ini.
Kita tidak mematikannya.
Kami terus mengawasinya.
Untuk saat ini, organ vitalnya stabil.
Kamu tidak tahu kapan dia akan siuman?
Tidak. Kita harus menunggu.
[VIU Ver] SBS E21 'Doctor John'
SBS E21 'Doctor John'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Klub Permohonan Hanse"
Halo.
Sekitar pukul 17.05,
kamu berada di TKP,
tepat setelah dugaan waktu insiden itu.
- Di kamar Yoo Ri Hye. - Ya.
- Kenapa kamu di sana? - Untuk menemui pasien.
Kudengar dia melompat. Aku khawatir.
Kapan dan dari mana kamu mendapat laporan itu?
Aku memberi tahu Dokter Cha sekitar pukul 16.45.
Ada riwayat panggilannya.
"Profesor Cha Yo Han"
Kamu diberi tahu sekitar pukul 16.45,
dan tiba di rumah sakit sekitar pukul 16.50. Benar?
Ya.
Kamu langsung datang ke ICU?
Tidak.
Lalu?
Begitu sampai,
aku melihat tempat dia jatuh.
"Polisi"
Aku langsung naik ke atap.
Atap?
Kamu datang karena mencemaskan pasiennya.
Jadi, kenapa kamu naik ke atap, bukannya ke ICU?
Bodoh.
- Aku? - Dokter Cha.
Menurutmu siapa yang paling dicurigai?
Meskipun dia tidak ada di TKP,
dia pernah melakukan eutanasia terhadap pasien.
Dia tahu akan dicurigai.
Jadi, dia mematikan ventilator, lalu menyangkalnya?
Kamu pikir dia bodoh?
Menurutku,
bukan dia yang mematikannya.
- Bukan dia. - Lalu siapa?
Kamu mencurigai seseorang?
Tidak, tapi...
"Klub Permohonan Hanse"
Jawab.
Kenapa kamu pergi ke atap dan apa yang kamu lakukan?
Aku menatap langit.
"Hati-hati jatuh"
Lalu...
Aku melihat lantai.
Kamu menatap langit dan lantai?
- Ada apa di sana? - Pasiennya.
Tepat sebelum dia melompat.
Maksudmu kamu berdiri di tempatnya
dan berempati terhadap pasien?
Setelah kamu melakukannya,
kamu pasti ingin melakukan apa yang dia inginkan.
Apa yang pasien inginkan?
Kalian setuju mengabulkan keinginannya.
Putranya.
Dia ingin menemui putranya.
Karena tidak bisa menemui putranya,
dia memutuskan untuk melompat,
lalu permintaan berikutnya adalah kalian membantunya mati?
Seberapa besar dia ingin mati hingga melompat dari ketinggian ini?
Setelah kamu berempati terhadap hal itu,
kamu pergi ke ICU?
Memang benar aku menuju ke sana dari atap.
Dan waktunya adalah...
- Pukul... - Pukul 17.05.
Itu waktu yang sama dengan waktu ventilator dimatikan.
Juga saat seseorang berusaha membunuh.
Untuk kali pertama, aku sangat terkesan
dengan Dokter Cha.
Saat kami melakukan intubasi kepada pasien,
aku tidak tahu
apakah kami harus melakukannya.
- Tapi? - Tapi Dokter Cha
menanggung semuanya selama tiga tahun lalu
dan membiarkan pasien meninggal.
Asal kamu tahu, aku jelas tidak mengatakan
bahwa Dokter Cha yang mematikan ventilator itu.
Saat kamu tiba di sana, ventilator sudah mati?
Ya.
Kebetulan kamu tiba di sana
tepat pada waktu dan tempat kejahatan itu dilakukan?
Ya.
Baiklah, kalau begitu. Anggap saja kamu benar.
Aku punya satu pertanyaan lagi.
Itu pertanyaan terakhir yang akan kuterima hari ini.
Kata siapa?
Aku agak lelah.
Ini bukan interogasi formal.
Kamu mau interogasi formal?
Silakan saja, tapi bawakan surat perintah.
Baiklah. Ini kali terakhir kamu menjawab.
Tapi bukan karena kamu lelah.
Karena hanya ada satu hal lagi
yang membuatku penasaran.
- Ini pembunuhan. - Apa?
Ayahku terbaring di rumah sakit ini.
Dia juga memasang ventilator di tubuhnya.
Tapi jika seseorang
mematikannya tanpa persetujuan keluargaku,
itu akan benar-benar menjadi pembunuhan.
Yoo Ri Hye tidak mendapat persetujuan walinya,
meskipun dia punya cukup waktu untuk mendapatkannya.
Aku yakin Dokter Cha tidak punya alasan untuk mematikan ventilator
tanpa sepengetahuan walinya.
Dia sangat kesakitan dan sisa waktunya tidak banyak.
Dia dipakaikan ventilator,
meskipun dia menolak untuk memperpanjang hidupnya.
Anggap saja
saat kamu tiba di sana, ventilator masih menyala.
Lalu apa yang akan kamu
lakukan?
Apa katamu?
Semua ini terjadi
karena aku.
Apa maksudmu?
Sejujurnya...
Halo? Kamu sudah memeriksanya?
Baiklah.
Kami bisa memastikannya sendiri.
Kita bisa mencari tahu apakah kebenarannya
yang ragu kamu ungkapkan terekam di CCTV.
Mereka sudah memeriksa rekaman CCTV.
Kami akan melanjutkannya setelah memeriksanya.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu katakan kepada mereka?
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Semua ini terjadi karena aku.
Itu tidak benar.
Ada yang bisa kubantu?
Kami tidak menerima pasien hari ini.
Aku datang untuk menemui para dokter.
Ri Hye mudah takut.
Saat memikirkan bahwa orang seperti dia melompat dari gedung,
entah apakah aku harus
menahannya saat dia sangat ingin pergi.
Aku tahu
dia sudah menandatangani DNR.
"Dokumen yang menyatakan pasien tidak ingin memperpanjang hidup"
Jika kondisinya memburuk,
aku ingin
membiarkan dia pergi.
Kami mengerti.
Kami akan memastikan dia tidak menderita lagi.
Apakah putranya tidak datang?
Aku tidak tahu akan sesulit ini
untuk sekali saja memegang tangan putra satu-satunya.
Aku tidak percaya dia tidak akan bisa
bertemu dengan putranya sebelum dia pergi.
Ini dia dipindahkan ke ICU setelah jatuh.
Ini waktu perkiraan kejahatan sekitar pukul 17.00.
Cha Yo Han menuju ke ICU.
- Setelah itu - Tunggu.
Bisakah kamu kembali?
Kenapa
dia berlari?
- Apa? - Kenapa dia harus berlari
untuk mematikan ventilator itu?
Dia seolah-olah hendak menyelamatkan pasien kritis.
Aku ingin melihat semua rekaman sebelumnya.
Aku ingin tahu sejak kapan dan bagaimana dia berlari.
Jika Anda mau kami tidak ikut campur
dengan melakukan CPR atau intubasi
saat sakitnya kambuh lagi,
Anda harus menandatangani kesepakatan.
Silakan ikut denganku.
- Dokter. - Ada apa?
Yoo Ri Hye mengalami gagal jantung.
"Serangan jantung"
Dokter, kumohon...
Baiklah.
Yoo Ri Hye mengalami Kode Biru.
Denyut jantungnya menurun, begitu pula saturasinya.
Dia sudah menandatangani DNR.
"Dokumen yang menyatakan pasien tidak ingin memperpanjang hidup"
Dokter Cha.
Tolong hentikan.
Dia sudah menandatangani DNR.
Walinya juga mengizinkan. Kamu harus berhenti.
"Yoo Na Yeon, aku memberikan izin DNR Yoo Ri Hye"
Boleh aku melihat
momen-momen terakhirnya?
Tentu saja. Silakan, Bu.
"Ayah Min Seong"
Permisi sebentar.
Halo?
Apa? Apa yang terjadi padanya?
Apa maksudmu? Maksudmu kamu berbohong?
Dia di rumah sakit?
Aku membawa peralatan darurat. Tolong minggir.
Permisi.
Dokter Cha, kamu tidak boleh melakukan ini.
Siapkan intubasi.
Tingkatkan jumlah epinefrina tiap tiga menit.
Kantong Ambu.
Tolong siapkan kantong Ambu.
Sebenarnya,
- anak itu mau datang. - Lalu?
Mantan suaminya tidak mengizinkannya karena khawatir dia akan terkejut.
Usai Yoo Ri Hye melompat, kutelepon mantan suaminya karena marah.
Putranya mendengar semuanya.
Dia bahkan mendengar ibunya akan meninggal di ICU.
Ayo.
Dia tidak pulang setelah kursus.
Ayahnya berpikir dia pergi ke rumah sakit.
Di mana dia?
"Ruang Tunggu"
Kamu melihat anak ini?
Tidak.
- Kamu melihatnya? - Tidak.
Kamu melihat anak ini?
Tidak.
Kamu Min Seong?
Min Seong.
Kamu datang untuk menemui ibumu?
Ayo.
Kurasa kita harus bergegas.
Jangan berdiri saja. Intubasi, sekarang!
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan dia.
Tidak seperti ini.
Ada sesuatu yang harus dia dan aku lakukan.
Dia belum boleh pergi.
Itu dia.
Di kamera, bersama Cha Yo Han.
- Ada apa? - Anak itu.
Apakah dia anak Yoo Ri Hye?
Ya. Ada apa ini?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Kumohon.
Belum.
Nak. Sedang apa kamu di sini?
Berpisah dengan Ibu.
Ibumu?
Ibuku pergi ke akhirat.
Belum lama ini.
Anda tahu seperti akhirat itu seperti apa?
Tidak.
Aku belum tahu.
Kalau begitu,
Anda tahu apa itu kematian?
Tidak juga.
"Menurutmu, kapan seseorang akan mati?"
"Saat peluru menusuk jantung mereka?"
"Bukan."
"Saat mereka memiliki penyakit yang tidak bisa disembuhkan?"
"Saat mereka makan sup jamur beracun?"
"Bukan."
Lalu kapan seseorang mati?
Saat mereka dilupakan oleh orang yang mereka cintai.
Itu yang mereka katakan di film "Coco".
Jadi, aku tidak akan pernah melupakan dia.
Ibuku.
Orang tercantik di dunia.
Bukankah dia cantik?
Apakah kamu
putranya Yoo Ri Hye?
Ya. Anda mengenal ibuku?
Ya.
Apa maksudmu dia pergi ke akhirat?
Akhirat
adalah tempat orang yang kita cintai pergi.
Nenekku.
Kakekku.
Dan ibuku.
Tapi
- ibumu... - Beberapa saat lalu,
dia menyeberang.
Silakan lewat sini.
- Ibu! - Ibu!
- Ada apa? - Ibu.
- Ibu. - Bangun.
- Ibu! - Kamu mendengarku?
Sadarlah, Bu!
- Ibu! - Ibu!
Kita bisa memberikan CPR,
atau kita bisa memberikan obat.
Jika kita memberinya obat,
berapa lama lagi ibuku bisa bertahan?
Aku tidak tahu pasti,
tapi dia tidak akan bertahan terlalu lama.
Ibu.
Ibu mendengarku?
Ibuku...
Aku tidak mau dia mati dengan terikat pada mesin
atau dengan pengaruh obat bius.
Aku ingin memberinya kedamaian.
Ibu.
Ibu berjuang keras.
Aku menyayangi Ibu.
Ibu.
Kita harus merelakannya.
Sampai jumpa.
Ibuku sakit parah.
Wajahnya tampak
- buruk. - Ibu.
Tampak sangat buruk.
Ibu.
Bibi bilang kepada Ayah
bahwa Ibu sangat menderita.
Dia sangat menderita
sampai melompat dari atap.
Itu sebabnya aku...
Min Seong, kamu mau bertemu dengan ibumu?
Aku yakin dia juga ingin bertemu denganmu.
Dia sangat ingin memelukmu.
Untuk kali terakhir
sebelum dia pergi.
Ayo kita ke ibumu.
Tetaplah di sini. Aku akan menjemputmu.
Siapa kamu?
Ibu.
Tidak mungkin.
Tolong buka matamu.
Kumohon.
Defibrilator dan intubasi!
Ini defibrilatornya.
Aku akan mengurus kantong Ambu.
Bagaimana ritmenya?
Ini V-fib.
"V-fib: fibrilasi ventrikel"
Defibrilator.
Isi 200 joule.
Sudah terisi.
Mundur.
Kejut.
Periksa ritmenya.
Ini masih V-fib.
Isi 200 joule.
Sudah terisi.
Mundur.
Kejut.
Kumohon.
- Periksa ritmenya. - Sudah kembali.
Kamu ingin bertemu dengan ibumu?
Temuilah dia.
Ibu.
[VIU Ver] SBS E21 'Doctor John'
SBS E22 'Doctor John'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ibu.
Kamu tidak mematikan ventilatornya,
tapi bergegas menyalakannya kembali.
Kenapa kamu tidak mengatakan itu dari awal?
Aku tidak mau hal pertama yang akan dia tahu saat siuman
adalah putranya diselidiki oleh polisi
karena mematikan ventilator.
Ibu.
Kamu juga tidak mau
putranya merasa bersalah atas kematian ibunya
selama sisa hidupnya?
Itu alasanmu mengulur waktu sampai pasiennya siuman?
Ya.
Kamu tidak akan pernah membiarkan seorang anak pun
lolos dari perbuatan ini.
Tentu saja, aku siap dihukum karena menghalangi hukum.
Sudah jelas aku yang salah.
Aku membaca buku kemarin.
Tertulis seperti ini.
"Tujuan utama obat adalah membuat orang bahagia.
Mengurangi rasa sakit atau memperpanjang hidup dengan obat
tidak menjamin kebahagiaan orang."
Kamu setuju?
Menurutmu apa peran dokter?
Pengembangan obat terus-menerus
membuat seseorang
tetap hidup tanpa benar-benar hidup.
Garis antara hidup dan mati menjadi makin samar.
Kita makin membutuhkan orang yang membuat keputusan tepat.
Kita membutuhkan orang yang tahu hal paling menguntungkan pasien.
Aku yakin itu tugas dokter.
Keputusan yang tepat dalam hidup?
Apakah eutanasia adalah bagian dari itu?
Tentu saja.
Maksudmu, kematian bisa menjadi pilihan yang tepat?
Pada zaman sekarang,
kematian bisa menjadi pilihan yang tepat.
Seperti katamu, ada garis tipis antara hidup dan mati saat ini.
Jika seseorang berhak memutuskan hal itu,
hak itu akan menjadi wewenang,
lalu wewenang itu
akan dirusak dan disalahgunakan.
Dengan mempertaruhkan nyawa orang.
Setelah itu,
kehidupan
yang telah dikorbankan
tidak akan pernah bisa kembali.
Kematian tidak selalu
menjadi pilihan yang tepat.
Aku hanya berusaha
menentukan hal yang terbaik bagi pasien
saat keputusan antara hidup dan mati harus dibuat.
Hukumlah yang menentukan
apakah keputusanmu tepat.
Tidak ada hukum yang bisa memuaskan semua orang.
Begitu juga tidak ada pengobatan yang bisa memuaskan semua pasien.
Jika menyangkut hukum dan perawatan medis,
kita harus menentukan
hal paling berharga pada saat itu.
- Pak. - Ya?
Ini mengenai Dokter Kang Si Young.
Benar.
Ini kesaksiannya terhadap Dokter Cha.
Dia menyebutkan ayahnya.
Begitu. Terima kasih.
Hampir lupa. Boleh kulihat buku catatan itu?
Tentu.
Bisakah kamu mencari tahu apa artinya ini?
- Terima kasih. - Sama-sama.
Maka dia seharusnya memberi tahu mereka lebih awal.
Kenapa dia harus memperparah keadaan?
Selain itu,
kita berada dalam situasi sensitif mengenai Pimpinan Kang.
Seharusnya ini tidak terjadi.
Kita harus mengadakan komite pendisiplinan.
Rumah sakit memiliki ketertiban dan peraturan sendiri.
Tindakan Dokter Cha tidak sesuai sebagai dokter bagi pasien
atau profesor bagi para murid.
Dia menimbulkan masalah.
Kamu berencana membuatnya meninggalkan rumah sakit
untuk saat ini dengan mengadakan komite pendisiplinannya?
Ya.
Kurasa itu solusi terbaik untuk saat ini.
Anak itu
tidak akan dihukum, bukan?
Usianya baru delapan tahun.
Jadi, aku ragu dia akan dihukum.
Jika begitu, dia juga bisa dimaklumi.
Itu terjadi karena dia berusia delapan tahun.
Dia tidak tahu bahwa dia bisa saja dihukum
karena melakukan itu.
Terima kasih, Semua.
Terima kasih karena tidak menyerah terhadap adikku.
Dokter Cha yang tidak menyerah.
- Tapi dia tidak di sini sekarang. - Begitu rupanya.
Aku sendiri yang akan berterima kasih kepadanya.
Kudengar adik Anda sudah siuman.
- Bagaimana keadaannya? - Dia bilang kepadaku
bahwa dia ingin pindah ke hospis setelah pulih.
Dia ingin menghabiskan hari-hari terakhirnya di sana.
"Klub Permohonan Hanse"
Kamu bilang aku tidak merasa sakit.
Kamu penasaran dengan perasaanku kepada pasienku.
Kamu bertanya-tanya
apakah itu rasa penasaran
atau rasa kasihan.
Hari ini,
aku menemukan jawabanku.
Ini bukan rasa kasihan atau rasa penasaran.
Ini adalah rasa empati.
Semua orang takut mati
entah mereka bisa merasakan sakit
atau tidak.
Selama momen-momen terakhir menakutkan itu,
aku ingin
berada di samping mereka.
Dokter Cha.
Katakan.
Katakan bagaimana keadaanmu.
Aku tahu itu bukan hanya karena Yoo Ri Hye.
Tunggu.
Jika kamu baik-baik saja,
dan itu bukan hal serius,
silakan mengangguk.
Jika kamu tidak baik-baik saja,
tapi akan segera sembuh,
silakan mengangguk.
Jika kamu tidak baik-baik saja
dan tidak akan membaik...
Lalu apa yang harus kulakukan?
Hibur aku.
Akulah
yang seharusnya dihibur.
Tapi aku yang akan kehilangan dirimu.
"Doctor John"
Kenapa denyutmu cepat sekali? Kamu merasa pusing?
Jantungku berdebar kencang.
Jika ini sampai bocor, tidak ada rumah sakit
yang akan menerima Cha Yo Han.
Apa yang kamu dengar?
Salah satu anggota Bincang Kematian dilaporkan menghilang.
Dia menghilang?
Apakah mereka bisa bekerja dengan kita?