Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
"Son Seok Ki, 38 tahun"
Kamu tidak bisa menguap atau menelan.
"Son Seok Ki, Hemato-onkologi, 38 tahun"
- Kamu sudah boleh pulang?
- Ya.
Efek sampingnya paling buruk setelah kali pertama.
Pembengkakan, mual, dan kelelahan.
Nyeri perut juga bisa memburuk.
Datanglah ke UGD jika kondisimu memburuk.
Baiklah.
Kamu boleh pulang besok.
"Ruang Tes Pendengaran"
Kamu sudah selesai?
Ya.
Kamu sudah lama menunggu?
Itu tugas walinya. Menunggu.
Kamu melakukannya dengan baik. Ayo.
Bukankah itu berat?
Ya.
Berikan kepadaku.
Aku bisa membawanya.
Ini terlalu sesak.
Pintu terbuka.
"Doctor John"
"Episode 12: Kucing Schrödinger"
"Rumah Sakit Universitas Gyeongseo"
Halo, Pak Kim.
Maaf mengganggu waktu liburmu.
Ada apa?
Aku masuk.
Selalu berjalan di sisi dalam.
Aku ingin mengajakmu ke suatu tempat.
Ke mana?
Jangan terlalu antusias.
Di tempat itu ada orang yang ingin kamu temui.
Orang yang ingin kutemui?
Kopi tetesmu sudah siap.
Selamat menikmati.
Yo Han.
Hai, 5353.
Hentikan itu.
Yo Han.
Apa yang terjadi di sini? Kapan kamu datang?
Bagaimana kabarmu, Jung Bo?
Halo.
Yo Han! Sudah berapa lama? Bagaimana kabarmu?
Kamu tampak sehat.
Benarkah? Benarkah?
Ini kopi tetesmu
dan es moka.
Terima kasih.
Kamu membuat airnya tepat 75 derajat Celsius.
Bagaimana kamu tahu?
Air di suhu 75 derajat Celcius tidak mengeluarkan uapnya sendiri.
Tapi lakukan ini,
maka uapnya keluar.
Aku harus sering datang ke sini.
Mereka punya barista yang menjaga suhu air dengan sempurna.
Lihat? Aku sudah lama menyuruhmu datang.
Maafkan aku.
Tidak perlu.
Aku melihat di berita betapa sibuknya kamu.
Kamu sungguh keren.
Bagaimana perasaanmu? Kamu masih ke rumah sakit, bukan?
Ya. Aku akan rutin ke sana bersama kakakku.
Aku menjadi jauh lebih baik berkat kalian.
- Terima kasih.
- Syukurlah.
Aku senang mendengarnya. Kamu tampak sangat hebat.
Benarkah?
Kalian juga.
Kalian tampak sangat serasi.
- Terima kasih.
- Silakan datang lagi. Harus.
Jangan khawatir, aku akan sering datang.
- Ada pelanggan. Kembalilah.
- Baik.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan. Terima kasih.
Ada apa?
Kamu pusing?
Tunggu sebentar.
Aku sudah lebih baik sekarang.
Pegang tanganku.
Kamu mungkin pusing lagi.
Ayo. Banyak yang harus kita kerjakan.
Apa yang meningkatkan sistem imun
dan memiliki antioksidan tinggi?
Brokoli.
Paprika.
Dan...
- Apa yang kamu cari?
- Itu dia.
"Produk susu"
"Doctor Capsule"
Untuk kesehatan pencernaanmu.
Dengan perawatan steroid,
sistem imunmu melemah.
Kamu harus makan ini secara teratur, mengerti?
Jawab aku.
Baik.
- Menghilang?
- Ya.
Salah satu anggota Bincang Kematian
dilaporkan hilang.
Datanglah ke tempat ini.
Itu tidak akan menyia-nyiakan waktumu.
Kita bertemu di Pusat Medis Hanse siang ini, bukan?
Tapi pagi ini, suaminya menerima
pesan ini.
Tunggu. Itu akan cukup mengejutkan.
Sayang.
Aku diberi tahu...
Waktuku tinggal beberapa bulan lagi.
Aku lebih takut terhadap rasa sakitnya...
Aku harus menahan penderitaan sebelum benar-benar mati.
Aku sudah tenang karena bisa mengakhiri
ketakutan itu.
Terima kasih
karena sudah merawatku
selama lebih dari sepuluh tahun.
Sekarang kamu juga harus tenang.
Aku
tidak dipaksa oleh siapa pun.
Itu pilihanku.
Aku siap.
Aku yakin rasa sakit
adalah cara tubuh kita berbicara.
Mungkin karena aku tidak merasa sakit,
tapi aku sering terluka.
Jika ada yang salah dengan bagian tubuh kita atau dalam bahaya...
"Ahn Seung Hyun"
- Halo?
- Bisakah kita bertemu besok?
Aku harus memberitahumu sesuatu tentang Cha Yo Han.
Pekan ini di "Dokter Terkenal Kita",
kita akan bertemu dengan Dokter Cha Yo Han,
seorang ahli anestesi di Pusat Medis Hanse Seoul.
Baik. Mari bertemu besok.
"Cherubim"
"Gelombang otak dimulai di beta dan ditampilkan di theta"
"Garis lurus muncul. Bu Park Hyun Sook meninggal dengan tenang"
"Cherubim menjanjikan kematian tanpa rasa sakit"
Cherubim.
Apa pendapat Dokter Cha?
Menurutmu dia bisa bergabung dengan kita?
Aku pergi menjemputnya saat dia dibebaskan.
Aku ingin merekomendasikan rumah sakit untukmu.
Bagaimana? Kamu mau kembali bekerja?
Aku tidak boleh bermalas-malasan.
Aku harus bersyukur jika ada yang mau menerimaku.
Bagaimana jika
kamu bertemu dengan pasien lain seperti Yoon Seong Kyu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika kamu bisa dilindungi oleh hukum,
bukankah kamu tidak akan bisa
membiarkan orang seperti dia mati tanpa dipenjara?
Dilindungi oleh hukum?
Seolah-olah dokter berhak melakukan pembunuhan konsensual.
Pemikiran yang mengerikan.
Dia skeptis.
Ya.
Aku tidak tahu pendapatnya tentang cherubim.
Jadi, aku tidak ingin memberitahunya sampai itu disempurnakan.
Aku yakin
cherubim akan bisa membantunya
dalam perawatan terhadap pasiennya.
Video itu dikirim dari ponsel sekali pakai.
"Cherubim menjanjikan kematian tanpa rasa sakit"
Pak? Kamu baik-baik saja?
Bincang Kematian, yayasan yang mensponsori mereka,
dan perusahaan farmasi, Zinmu Rijund.
Ya. Zinmu Rijund.
Harga saham mereka naik 20 persen baru-baru ini.
Ya. Saham perusahaan farmasi biasanya naik
untuk mengantisipasi perilisan obat baru.
Pak.
Bisakah obat dari video itu dirilis?
Jika eutanasia dilegalkan.
Itu juga bisa mendapatkan penjualan eksklusif dengan baik.
Kamu sudah menemukan koneksi dengan Menteri Lee Won Gil?
Seperti yang kamu tahu, dia sangat kuat...
Ini yang kamu minta aku selidiki.
Ini artinya cherubim dalam bahasa Ibrani.
Pasti ada hubungannya, tapi tidak ada bukti konklusif.
Benar?
Teruslah menyelidiki. Kamu pasti akan menemukan sesuatu.
Baik. Akan kulakukan.
Tapi
orang yang memberinya suntikan
di dalam video itu...
- Apakah menurutmu...
- Tidak.
Kita belum tahu apa-apa.
Baik.
"Cherubim menjanjikan kematian tanpa rasa sakit"
- Letnan Kim.
- Ya?
Mintalah Badan Forensik Nasional menganalisis video ini.
Baik, Pak.
"Zinmu Rijund"
"Direkomendasikan ke Pusat Medis Hanse, Alasan Tidak Diketahui"
Apel dan blueberry.
Makanlah tiap pagi.
Jamur.
Kamu berusaha membuatku gemuk, bukan?
Itu juga bagus.
Brokoli.
Brokoli, paprika,
dan kentang yang kaya
akan vitamin C.
Ada apa? Apakah ada masalah?
Tidak. Suaramu meredam, tapi sekarang baik-baik saja.
Lupakan itu. Berbaringlah.
Aku akan memeriksa suhu tubuhmu.
Baiklah.
Biar kuperiksa denyutmu.
Kenapa denyutmu tinggi sekali?
Kamu pusing?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tunggu.
- Ini aneh.
- Apa?
Jantungku
berdebar-debar.
Aku tidak pernah membayangkan
ada orang lain di sini selain aku.
Aku pernah bermimpi
bahwa tempat ini ditemukan.
Oleh siapa?
Pasienku.
"Apakah kamu juga sakit?
Kamu tidak bisa merasakan sakit? Lalu kenapa kamu berlagak tahu?
Kamu bahkan tidak tahu seperti apa rasa sakit itu.
Kamu yakin sudah membuat diagnosis yang tepat?"
Kamu mungkin tidak bisa merasakan sakit.
Tapi karena kamu sendiri seorang pasien,
kamu bisa memahami betapa frustrasi, sedih,
dan kesepiannya para pasien
lebih baik dari siapa pun.
Itulah keinginan pasien.
Alih-alih ditanya di bagian mana rasa sakitnya,
mereka lebih suka ditanya
seberapa besar rasa sakitnya.
Kamu menunggu seseorang?
Tidak.
Kamu akan baik-baik saja?
Ya.
Aku akan bersembunyi di sini dan pergi diam-diam.
Kamu sebaiknya membukakan pintu.
Kamu yakin dia di rumah?
- Dokter Cha.
- Kenapa kalian kemari?
- Kamu baik-baik saja?
- Kami datang karena khawatir.
Ini rumah yang bagus.
Kami tidak bisa datang dengan tangan kosong, maka kami membawa ini.
Pilihan bagus, bukan?
Kenapa mereka mendisiplinkanmu?
Apa salahmu?
Ini jelas...
- Konspirasi.
- Ya, ini konspirasi.
Kenapa rumahmu bersih sekali? Ini luar biasa.
Pusat Pengendalian Rasa Sakit membutuhkanmu.
Kamu tidak bisa mundur. Diamlah.
Kamu harus datang bekerja.
Ini hanya satu pekan.
Aku bisa istirahat sebentar. Itu tidak akan terlalu buruk.
Dokter Cha benar-benar harus beristirahat.
Aku bingung kenapa rumah sakit memperlakukanmu seperti ini.
Yang lebih penting, bagaimana kami akan menangani
semua pasien itu tanpamu?
Kamu bisa menanganinya.
Apa? Aku?
Aku akan memberimu protokol perawatan.
Gunakan itu untuk mengatur semuanya.
Gunakan kesempatan ini untuk melakukan prosedur operasi lagi.
- Ini bagus untukmu.
- Astaga.
Kenapa kamu punya banyak makanan? Ini luar biasa.
Boleh aku minta, Dokter Cha?
Tentu. Silakan.
Ayo keluar.
- Apa?
- Ayo keluar.
- Itu ide bagus.
Ayo makan di luar.
Tapi aku juga suka di sini.
Rumahmu lebih bagus daripada rumahku.
- Entahlah.
- Apakah ada yang mengganggumu?
Ini sangat sulit.
"Aku bersumpah bahwa kelak aku akan memperbaiki
kesalahan diagnosismu."
Kamu tidak ingat mengatakan itu kepadaku?
Apakah aku tidak sopan kepadamu?
Narapidana 6238.
Aku bersumpah bahwa kelak aku akan memperbaiki
kesalahan diagnosismu.
Apa yang aku tahu saat itu?
Kamu hebat.
Benar.
Aku hampir lupa. Kamu melihat ini, Dokter Cha?
Ini aplikasi untuk dokter.
Sejak kedatanganmu,
rumah sakit kita menempati peringkat pertama.
"Satu. Pusat Medis Hanse Seoul"
Bagaimana kalau kita gunakan kesempatan ini untuk merayakan?
Mari berharap Dokter Cha bisa segera kembali.
Matong, Matong. Ayo.
Satu, dua, tiga.
- Matong, Matong, ayo.
- Waktu itu kita menurunkan tangan.
- Tapi kamu mengangkatnya.
- Kami mengubahnya karenamu.
- Dia benar.
Aku mau kalian pulang.
- Kenapa?
- Kenapa kamu menyuruh kami pergi?
Aku ingin menginap.
Bisakah kami menginap? Pasti menyenangkan.
Aku merasa sedih
memikirkan betapa kesepiannya berada di sini sendirian.
Aku menjadi takut
saat memikirkan kamu harus melakukan ini tiap hari
agar tetap hidup.
Tapi aku tetap ingin berterima kasih
karena kamu tetap hidup
dan tetap di sisiku.
"Dokter Cha Yo Han. Terima kasih"
Terima kasih.
"Ada bulan purnama malam ini. Aku ingat dahulu Ayah menyukainya"
"Si Young"
Ada bulan purnama malam ini. Aku ingat dahulu Ayah menyukainya.
"Ini cumi-cumi tumis buatanku, kesukaan Ayah"
"Kini aku lebih pandai memasak. Ini terlihat enak, bukan?"
"Aku menatap ke luar setelah bekerja dan melihat matahari terbenam indah"
"Bukankah ini sangat indah?"
"Ini dia. Makan siang hari ini adalah sup ayam. Selamat makan"
"Ayah"
"Tidak Ada Judul"
Ayah bilang dia menyayangi Kakak.
Katakan kepada Ayah bahwa kakak juga menyayanginya.
Aku sayang Ayah.
Kak Si Young dan aku
sangat menyayangi Ayah.
"Ada bulan purnama malam ini. Aku ingat dahulu Ayah menyukainya"
"Ayah bilang dia menyayangi Kakak"
Astaga.
Aku harus memberi tahu mereka
setelah komisi etik membuat keputusan.
Jika keputusannya adalah melepas ventilator,
itu akan lebih menyakitkan bagi mereka.
Selain dua anggota dari luar,
enam dari 12 anggota di dalam adalah sekutumu.
"Komisi Etik"
Kim Chang Sik, juniormu, adalah kepala komisi.
Jadi, akan lebih mudah mengumpulkan konsensus.
Halo.
Kamu sudah memilih anggota komisi?
Ya.
Ini daftarnya.
Aku mau pertemuan diadakan secepatnya.
Seperti yang kubilang, pertemuannya harus tertutup.
Tentu saja.
Kamu sudah besar. Aku senang kamu bisa bertahan.
Ada apa dengan matamu? Apakah ada masalah?
Aku alergi kucing.
Kalau begitu, berikan dia kepadaku.
Kamu sudah mengunjungi ayahmu?
Aku tidak bisa mengunjungi ayahku.
Melihatnya membuatku depresi, lalu aku merasa sedih.
Jadi, aku tidak bisa sering berkunjung.
Kamu mengunjunginya tiap hari.
Bagaimana kamu tahu?
Aku melihatmu. Aku selalu mengawasimu.
Aku melihatmu.
Kamu tidak tahu ungkapan itu?
Kenapa kamu
- menatapku?
- Kamu cantik.
Maksudku bukan wajahmu.
Lalu apa?
Kamu melakukan hal baik yang tidak terlihat.
Hatimu cantik.
Bulan itu juga sangat cantik.
"Rumah Sakit Universitas Gyeongseo"
Bagaimana perasaanmu?
Aku belum tahu.
Perawatan pertama
harus berhasil jika ingin sukses.
Mari lihat perkembangannya setelah beberapa tahap lagi.
Baiklah. Boleh aku pergi sekarang?
Kenapa kamu terburu-buru?
Hari ini...
Aku kembali bekerja.
"Unit Gawat Darurat"
- Pak Son Seok Ki?
- Ya.
Dia salah satu pasien kanker kami.
- Gejala?
- Mual, muntah, sakit perut,
kesulitan bernapas, dan nyeri dada.
Baringkan dia di kasur.
Kami akan memindahkanmu.
Son Seok Ki?
Kami akan memberimu pereda nyeri dan antiemetik.
Tetaplah di sini sampai keadaanmu stabil.
Akan kuresepkan sekarang. Bertahanlah.
- Periksa organ vitalnya.
- Baik.
Pasien itu.
Bagaimana tanda vitalnya?
Beri dia pereda nyeri dan antiemetik.
"Tahap satu perawatan kanker"
"Pemeriksaan CT dua bulan lagi"
Siapa kamu?
Beri dia nitrogliserin.
Maksudmu seorang pemuda mengalami infark miokardium?
- Siapa kamu...
- Dia
diobati dengan 5-FU.
Efek sampingnya
adalah kontraksi arteri koroner.
Ambilkan nitrogliserin.
Pak Son, kami punya obatmu.
Letakkan ini di bawah lidahmu dan biarkan meleleh perlahan.
Cha Yo Han?
"Unit Gawat Darurat"
Bagaimana perasaanmu?
Jauh lebih baik.
Jadi, tadi...
Apa?
Lupakan saja.
Jika kamu merasakan gejala yang sama lagi, datanglah.
Baiklah.
Menurutmu apa peran dokter?
Aku yakin dia juga ingin menemuimu. Ayo kita temui ibumu.
Kita butuh orang yang menentukan hal paling menguntungkan bagi pasien.
Aku yakin itu tugas dokter.
Keputusan yang tepat dalam hidup?
Apakah eutanasia adalah bagian dari hal itu?
Tentu saja.
Kematian tidak selalu menjadi pilihan yang tepat.
- Aku hanya berusaha
- Ibu.
menentukan yang terbaik bagi pasien
saat keputusan antara hidup dan mati harus dibuat.
"Memento mori, bahasa Latin untuk 'mengenang kematian'"
- Letnan Kim.
- Pak.
Badan Forensik Nasional sudah selesai menganalisis videonya.
Baiklah, aku akan ke sana.
"Kamu Mau Kopi"
Ini 13 Americano dingin
dan satu es moka.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Penjara Chungil?
- Ya.
Salah satu informanku ada di sana.
Aku bertemu dengannya kemarin setelah dia dibebaskan.
Lalu?
Dia sangat mengenal Cha Yo Han.
Narapidana 6238 dari Penjara Chungil?
Aku memperhatikannya dengan saksama.
Dia sangat aneh. Sangat unik.
Jika ini sampai bocor, tidak ada rumah sakit
yang ingin mempekerjakannya.
Kamu diberi tahu soal apa?
- Halo.
- Ada keadaan darurat.
Kemarilah.
- Apa ini?
Di sana.
- Satu, dua, tiga.
Selamat datang kembali!
Selamat atas kembalinya dirimu, Dokter Cha.
Bukankah ini berlebihan untuk orang yang baru saja dihukum?
Jangan bilang begitu.
Kamu pantas disambut kembali.
Aku membawa kopi.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Dia menggambar ini sendiri.
Itu mirip denganmu.
Ini untukmu.
Terima kasih, Dokter.
Gi Seok.
Gi Seok, buka matamu.
Gi Seok. Bangunlah.
Gi Seok.
- Gi Seok.
- Dokter.
Dia pingsan di pusat kebugaran.
Dia bernapas, tapi tidak sadarkan diri.
Suhu minus 40,5 derajat Celcius. Denyut jantung 125.
Tekanan darah 92 per 50.
- Ayo pindahkan dia.
- Gi Seok.
Satu, dua, tiga.
Dokter! Ini Gi Seok. Selamatkan dia.
- Dokter.
- Bu.
Biar kulihat dahulu.
- Bawa dia ke samping.
- Tenanglah dan ikut aku.
Gi Seok.
- Kamu baik-baik saja?
- Gi Seok.
Dia mengidap CIPA.
Dia tidak merespons rasa sakit.
Ambilkan stetoskop.
Ada memar di sisinya.
Itu terjadi sebelum jatuh atau setelah jatuh?
Gi Seok.
Satu ampul Ativan.
Hasil CT otak tidak menunjukkan kelainan.
Dia masih demam meskipun telah minum obat.
Mungkinkah dia mengalami kejang demam?
Hasil tes lainnya?
CRP-nya tinggi pada 9,2,
dan ANC-nya 615.
Fokus infeksi?
Infiltrasi di paru-paru kanannya.
Mungkinkah itu radang paru-paru?
Beri dia antibiotik.
Piperacillin dan tazobactam.
- Baik.
Ini bagian yang kamu sebutkan.
Aku memperbesar sebanyak mungkin,
tapi aku tidak melihat apa pun.
Jubah putih dan rambut hitam pendek.
Pria tanpa kacamata. Hanya itu yang bisa kita lihat.
Benar.
- Halo?
- Pak Son.
Kamu tahu episode Dokter Cha di "Dokter Terkenal Kita" disiarkan?
Aku sibuk sekarang. Kita bicara nanti.
Kamu harus menontonnya.
Tontonlah.
Ada yang harus kukatakan kepadamu.
Setelah diberikan antibiotik dan penurun demam,
dia masih demam dan belum siuman.
Dia mampu bernapas, tapi pneumonia mulai meningkat.
Jadi, kami melakukan tindakan pencegahan biasa.
Saturasinya 90 persen lebih rendah.
Mungkin kita harus memasang ventilator.
Di mana ibunya?
Bu.
Apakah dia menunjukkan gejala setelah meninggalkan rumah sakit?
Tidak.
Kalau begitu, apakah dia terluka baru-baru ini
atau bepergian?
Dia tidak melakukan hal khusus.
Atau bepergian.
Apa masalahnya?
Antibiotik dan penurun demam tidak ampuh.
Apakah ini miliknya?
Kurasa begitu.
Bu, apa ini ponsel Gi Seok?
Boleh kami melihatnya?
Ya.
Kami mungkin menemukan sesuatu yang berguna.
Seperti catatan atau foto.
Mungkin ada SMS dengan teman-temannya.
Baiklah. Silakan.
"Galeri"
Dia pingsan di pusat kebugaran, bukan?
- Ya.
- Apakah dia berolahraga?
Sebelumnya tidak,
tapi setelah liburannya dimulai, dia bilang ingin berlatih.
Tiap hari, dia mengukur berat, lemak tubuh,
dan massa otot.
Dia kurus. Massa otot dan lemak tubuhnya di bawah rata-rata.
Dia tidak bisa berdiet.
Apakah dia ingin memperbesar otot?
Itu mungkin saja.
Steroid.
Mungkinkah?
Kalian tahu beberapa orang
menyuntikkan steroid secara ilegal agar berotot?
Efek sampingnya adalah tekanan terhadap imun...
Itu steroid yang berbeda.
- Ada apa denganmu?
- Tidak seperti steroid biasa,
steroid anabolik yang dianggap meningkatkan massa otot
tidak menekan sistem imun.
Benar. Aku bingung. Maaf.
Bagaimana jika Gi Seok juga memakainya?
Maksudmu bagaimana jika dia salah menyuntikkan steroid?
Ya.
Haruskah aku menelepon ibunya
dan memintanya memeriksa loker di pusat kebugaran dan barangnya?
Katakan bahwa kita ingin melihatnya.
- Baik.
Pasien yang akan kalian temui hari ini
memiliki gangguan di mana tubuhnya tidak mengatakan ada apa.
Dia tidak bisa merasakan sakit.
Dia pasien yang mengidap CIPA.
"Pasien CIPA tidak bisa merasakan sakit, panas, atau dingin"
Ini ANI yang menunjukkan tingkat rasa sakitnya
melalui perubahan
detak jantungnya.
Saat orang normal merasakan sakit, detak jantungnya berubah
dan grafik ANI tiba-tiba turun seperti ini.
Tapi pasien ini menunjukkan
- grafik yang tetap...
- Kamu menontonnya?
- Dia tidak merasakan dingin.
- Ya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Pasiennya tidak bisa merasakan dinginnya.
Aku bertemu dengan reporter kenalanku hari ini.
Salah satu informannya
masuk penjara yang sama dengan Cha Yo Han.
Lalu kenapa?
Dari apa yang dilihatnya, Dokter Cha
tampak aneh, sangat unik.
Dia menjahit tubuhnya tanpa dibius?
Ya.
Tapi selain itu, ada banyak keanehan lain.
"Cha Yo Han"
Dokter.
Ini yang ada di loker pusat kebugarannya.
- Ini tas sekolahnya dari rumah.
- Bukalah.
Tidak ada apa-apa di sini.
Aku menemukannya.
Steroid biasa.
Lakukan tes galaktomanan.
Jika steroid itu menekan sistem imunnya,
dia mungkin mengalami aspergillosis.
"Infeksi fungi Aspergillus"
Mintalah Dokter Kim dari Penyakit Menular
untuk berkonsultasi sekarang.
- Baik.
Untuk mempertahankan suhu tubuh,
kita harus mengeluarkan keringat.
Unik?
Mereka bekerja di luar ruangan pada suatu hari di musim panas.
- Panas sekali.
- Kamu tidak bisa melakukannya?
Ini panas. Mari selesaikan ini dengan cepat.
Lebih cepat.
- Astaga.
- Aku lelah.
Pasien tidak berkeringat
sehingga mereka sulit mengatur suhu tubuh.
Anidrosis atau kurangnya keringat adalah ciri khas lain dari CIPA.
Cha Yo Han tidak berkeringat sama sekali.
- Bawakan kemari.
- Astaga.
Panas sekali.
Kamu tidak punya sopan santun?
Hei, kendalikan dirimu.
- Aku merasa jauh lebih baik.
- Enak dan dingin.
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
"Kang Si Young"
Bagaimana hasilnya?
Gi Seok mengalami kegagalan pernapasan.
Kantong ambu.
Suksinilkolin, satu ampul.
"Suksinilkolin, obat pelumpuh otot"
- Apa yang kita lakukan sekarang?
- Kita akan melakukan intubasi.
Dia bahkan tidak tahu saat dia terluka.
- Gi Seok.
- Dia sering terluka.
Tulangnya patah.
"Wali pasien"
Kulitnya juga terluka.
Meskipun itu terinfeksi,
kami tidak akan tahu kecuali ada tanda di permukaan.
Dia harus sangat berhati-hati.
Jadi, di rumah sakit,
"Panggilan"
aku selalu meminta dokter memberikan antibiotik
agar dia tidak terinfeksi.
Apa katamu tadi?
Cha Yo Han sering mengonsumsi antibiotik?
Ya. Sumbernya adalah pengedar narkoba
yang tahu barang-barangnya.
Tapi dia menyadari sesuatu yang sangat aneh.
Seperti apa?
Jika dia mengonsumsi antibiotik sesering itu,
itu artinya dia sering terluka atau terinfeksi.
Jika itu benar, antibiotik harus diminum dengan obat lain.
Tapi Dokter Cha tidak meminum apa pun.
Dia tidak pernah membutuhkan pereda nyeri.
"Wali pasien"
Dia tidak membutuhkannya.
Bagaimanapun juga, dia tidak merasakan sakit.
- Maksudmu...
- Ya.
Pereda nyeri.
Cha Yo Han adalah pasien.
Dia mengidap apa yang diidap anak itu.
Aku mengidap CIPA.
Ketidakpekaan bawaan terhadap rasa sakit dengan anhidrosis.
Dia telah bersandiwara selama ini.
Bagaimana bisa seseorang
yang mengidap CIPA merawat pasien?
Aku sendiri yang akan melaporkannya.
"Area Terlarang"
Pasangkan ventilator padanya.
Dokter.
Dokter. Aku tidak bisa bergerak.
Gi Seok.
Aku mendengarmu.
Tapi aku tidak bisa bicara.
"Begitu kamu menemukan pasien ini, panggil ambulans"
"Dokter yang bertugas: Cha Yo Han"
- Sama sepertimu.
- Ya. Sama sepertiku.
Selamatkan aku.
Aku ingin hidup, Dokter.
Dokter.
Aku ingin hidup.
Dokter. Aku ingin hidup.
Selamatkan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor John"
Direktur Kang, ada kabar buruk.
Apa...
Dokter Kang, benarkah itu?
Apa?
Dokter Cha.
Kenapa kamu melakukannya tanpa memberitahuku?
Mungkin kamu tidak akan melakukannya.
Kamu terpengaruh olehnya?
Apakah berita yang baru-baru ini diunggah ke situs web kita benar?
Berita bahwa kamu adalah pasien CIPA yang tidak bisa merasakan sakit.
Dokter Cha datang.
Aku ingin bertemu denganmu.