Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Selamatkan aku.
Dokter. Aku ingin hidup.
Dokter Cha, berjanjilah
bahwa kamu akan
membantuku sembuh
dari penyakit ini.
Akan kulakukan yang terbaik.
Akan kuberikan yang terbaik.
Jadi, kamu juga
harus tetap kuat.
Baiklah, aku akan tetap kuat.
Tolong aku.
Aku mengidap CIPA.
Ketidakpekaan bawaan terhadap rasa sakit dengan anhidrosis.
Dia berpura-pura selama ini.
Bagaimana bisa orang yang mengidap CIPA merawat pasien?
Aku sendiri yang akan melaporkannya.
Terakhir, adakah yang ingin kamu katakan kepada pasien di luar sana
yang menderita karena sakit?
"Dokter Cha Yo Han"
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Apa?
Tidak ada yang bisa kukatakan untuk meringankan rasa sakit mereka.
Tapi aku berjanji akan berusaha keras untuk menyingkirkan
dan mengurangi rasa sakit yang mereka rasakan.
Dokter Cha, kita baru mendapat hasil tesnya.
Angkanya agak aneh.
Nilai galaktomanan harus melebihi 0,5 untuk dianggap positif.
Nilai dia 0,6.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Kamu ingat pernah mengatakan,
kamu akan membiarkan pasien menilai dokter macam apa dirimu?
Tulangmu bisa patah dan dagingmu bisa tersayat.
Kamu bisa terbakar dan menderita radang dingin.
Tapi kamu tetap tidak akan bisa merasakan sakit.
Jadi, bagaimana kamu bisa memahami pasienmu?
Karena itukah mudah bagimu untuk melakukan eutanasia?
Karena kamu menganggap rasa sakit sebagai sesuatu yang kamu pelajari,
bukan yang kamu rasakan?
Aku tahu sudah terlambat mengadakan sidang ulang,
tapi aku akan mempertanyakan kualifikasimu sebagai dokter
mengenai apakah kamu berhak
untuk merawat pasien.
Kamu sudah selesai?
Aku sangat sibuk. Aku pergi jika kamu sudah selesai.
Dokter Cha.
Kenapa kamu menemuiku jika mengetahui soal penyakitku
dan berpikir aku tidak pantas merawat pasien?
Apa yang ingin kamu pastikan?
Kamu ingin memastikan apakah aku jujur atau munafik?
Maaf, seperti yang kubilang, hanya pasienku
yang berhak memutuskan aku memenuhi syarat atau tidak.
Kamu percaya diri?
Kamu yakin pasienmu akan terus memercayaimu
tanpa merasa dikhianati bahkan saat mereka tahu tentangmu?
Bahkan saat ini, seorang pasien
berbaring tidak sadarkan diri di tempat tidur.
Bisa atau tidaknya aku menyelamatkan pasien tersebut,
itulah yang penting bagiku.
Bagaimana kamu bisa mengenal Pak Lee Won Gil?
Dokter Cha, kamu harus kemari.
Entah apa dia siuman atau hanya matanya terbuka.
Aku tidak bisa memeriksanya karena dia tidak merasakan sakit.
Gi Seok, kamu bisa mendengarku?
Gi Seok, ikuti jariku.
Gi Seok, coba gerakkan tanganmu.
Coba gerakkan kakimu.
Gi Seok, aku mau kamu berkedip
jika bisa mendengarku.
- Sindrom Locked-in.
"Sindrom Locked-In: Kondisi saat pasien sadar"
"Tapi tidak bisa bereaksi terhadap rangsangan luar"
"Lee Won Gil"?
Aku tidak tahu siapa dia. Haruskah aku mengenalnya?
Bagaimana jika
ada obat yang membuatmu mati dengan nyaman dalam kebahagiaan?
seseorang mengizinkanmu memakai obat itu?
"Mati bahagia"?
Bagaimana mungkin ada obat seperti itu?
Hidup dan mati tidak sesederhana itu.
Jika kamu merasa ingin mati dan melihat obat itu di sebelahmu,
kamu berpikir akan meminumnya dan mati?
Meskipun seseorang ingin mati,
semua makhluk hidup punya insting untuk tetap hidup
hingga mengembuskan napas terakhir.
Begitulah sifat manusia. Tidak berubah semudah itu.
Karena itulah tiap makhluk hidup
sangat malang.
- Halo?
- Dia mengakuinya?
Ya.
Kini dia akan kehilangan izin praktiknya.
Ini tidak cukup membuatnya kehilangan izin praktiknya.
Tapi setidaknya kita bisa membuatnya dipecat dari rumah sakit itu.
Begitu orang-orang tahu bahwa mereka dirawat
oleh dokter yang bahkan tidak bisa merasakan sakit,
banyak pasien akan mulai meragukan diagnosis medisnya.
Aku mau kamu tenang dahulu.
Mari kita pikirkan apa yang harus dilakukan.
Apa yang harus dipikirkan?
Ada banyak yang kupikirkan selain masalah ini.
Mari bicarakan ini lain kali.
Jaksa Son.
Sindrom Locked-in?
Ya.
Kami harus mencari tahu penyebabnya.
Prognosisnya bisa bagus atau buruk tergantung pada penyebabnya.
Setidaknya sekarang dia bisa berkomunikasi dengan Anda
lewat kedipan.
Apakah Anda mengenal teman-teman Gi Seok
yang bisa kami tanyai?
Ya.
Seseorang menelepon menanyakan kabarnya.
Bisa minta temannya itu datang ke rumah sakit?
Ya. Aku akan memintanya.
Kita bisa sedikit bersantai sekarang.
Jika kita tahu penyebabnya...
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Berapa lama lagi waktuku
menjadi dokter?
"Doctor John"
- Dokter Cha.
- Kamu sudah bangun.
- Aku ketiduran.
- Kamu bergadang semalaman?
Kamu bisa tidur?
Ya. Banyak yang kamu pelajari.
Aku menemukan ini.
Tim peneliti di Klinik Clevlend
mempelajari pengendalian rasa sakit
dengan gen CIPA.
Seharusnya mereka punya lebih banyak data
dan materi tentang kasus-kasus CIPA.
Haruskah aku menghubungi mereka?
Kenapa?
Bukan apa-apa. Boleh aku lihat ini?
Ya.
Anda harus tetap kuat
jika Gi Seok memiliki energi untuk bertarung.
Setidaknya kini dia bisa berkedip untuk berkomunikasi.
Kami membuat kemajuan.
Benar.
Bagus. Seperti kata ibuku, makanan adalah energi!
Dia bilang begitu.
Makanlah.
Permisi.
Ya, Dokter Cha.
Gi Seok. Kamu menyuntik dirimu dengan steroid saat berolahraga?
Ini. Jika aku benar, berkediplah sekali.
Jika tidak, kedip dua kali.
Kamu pergi ke tempat baru selain pusat kebugaran?
- Ke mana?
- Tanyakan pertanyaan ya atau tidak.
Benar juga.
Permisi.
Tunggu sebentar.
Dokter Cha, ada yang ingin kusampaikan.
Aku bertemu dengan teman Gi Seok.
Penyerangan? Dia diserang?
Ya. Sekelompok anak-anak merisak Gi Seok.
Dia diseret ke gudang dan dipukuli.
Gudang?
Hei.
Hei. Kamu sungguh tidak merasakan sakit?
Hei. Apakah ini tidak sakit?
Hentikan.
Hei. Bangun.
Tusukkan pisau. Kamu pernah melakukannya.
- Gi Seok.
Aku tidak melakukan itu lagi.
Minggir.
Begitukah?
- Aku akan membuatmu merasa sakit.
- Kemarilah.
Dia memukul kepalanya?
Ya.
Bagaimana dengan ini?
Itu pasti sakit. Tidak.
Ayolah, Gi Seok.
- Memangnya kamu mau ke mana?
- Lawanlah, Gi Seok.
- Kamu mau ke mana?
Mari lakukan CTA.
Kamu mencurigai sesuatu?
Diseksi arteri vertebral.
"Penurunan aliran darah dari pecahnya arteri vertebral"
Dokter.
Hasil pindai CT pertama tidak menunjukkan apa pun.
Jika itu akut, infark serebral tidak muncul di CT.
Kami akan segera mengujinya.
Ada apa?
Jika arteri vertebralnya terpotong,
prognosisnya
akan sangat buruk.
Kita belum tahu hasilnya. Mari kita periksa dahulu.
"Suara pelanggan"
"Nama, surel, tunjukkan kepada yang lain, judul"
Bu, pasienmu datang.
Baik, terima kasih.
Taman ini dibuat
oleh pekerja sukarela di hospis ini.
Saat di dalam ruangan, mereka hanya membahas soal sakit.
Tapi di sini, mereka bisa membahas hal-hal indah
seperti bunga dan pohon.
Aku tidak bisa mencium aroma bunga,
tapi aku bisa mendengar burung-burung bernyanyi
dan angin sepoi-sepoi
melalui dedaunan.
Begitukah?
Ibu, kemarilah.
Halo.
Bukankah ini indah?
Ya, itu indah.
- Anda merasa lebih baik?
- Ya.
Mungkin tidak mudah, tapi jangan lupa makan.
- Baik. Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku sangat senang bertemu dengan Ibu.
Benar.
Ulurkan tanganmu.
Seperti ini.
Ibu menangkapmu. Kamu kena.
Siapa orang kesayanganmu di dunia ini?
Ibu.
Kamu juga orang kesayangan ibu di dunia, Jeong In.
- Panas sekali.
- Benarkah?
"Angin pagi terasa dingin"
"Angsa liar menangis"
"Tolong antarkan guruku"
Anakku di dalam! Jeong In!
Jeong In!
Ibu...
Tidak?
Dia tidak memiliki gejala.
Tapi aku senang itu bukan diseksi arteri vertebra.
Ada jejak kaki.
Menurutmu, ini juga dari penyerangan?
Cari tahu
lokasi gudang itu.
Baiklah.
- Pak, ada masalah.
- Apa lagi kali ini?
Ini diunggah ke papan buletin.
"Suara pelanggan"
"Bagaimana mungkin orang yang tidak merasakan sakit menjadi dokter?"
Apa ini?
Astaga.
Siapa yang menulis omong kosong seperti itu?
Apa-apaan ini?
Dokter Cha adalah pasien CIPA?
Kami melakukan beberapa tes setelah dia ditunjuk.
Tidak ada kelainan.
Ini masalah genetik, maka pemeriksaan saja
tidak akan bisa menangkapnya.
Untuk membuktikan rumor ini,
kita bisa menanyainya langsung.
Dokter Cha?
Siapa yang menulis hal seperti itu?
Benar, bukan? Siapa yang berani menulis omong kosong seperti itu
di papan buletin rumah sakit kita yang suci?
Tunggu. Ini bukan omong kosong. Ini pencemaran nama baik.
Karena ini diunggah setelah dia tampil di TV,
seseorang pasti iri kepadanya.
Orang yang tampil di TV untuk kali pertama
cenderung diejek oleh orang aneh.
Pasti itu masalahnya, bukan? Sejujurnya dia memang
agak aneh saat kali pertama bertemu dengan Gi Seok, jadi, aku curiga.
Apakah dia aneh? Aku tidak tahu.
- Dokter Lee.
- Ya?
Siapkan tempat tidur.
Bukankah dia harus ke UGD?
Tidak.
Dia pasien kita.
Aku hanya bisa mengatakan bahwa hal mustahil telah terjadi.
"Pusat Pengendalian Rasa Sakit"
Dia agak aneh.
Benar, bukan? Dia terus menanyakan hasil pasien CIPA.
- Pak!
- Dia demam tinggi
dan tidak sadarkan diri.
Kenapa kamu ingin membawanya ke rumah sakit lain?
Aku tidak mau membuat kehebohan di rumah sakit kita.
Ada apa?
Boleh aku tahu di mana gudang itu?
Baik. Kabari aku begitu kamu menemukan alamatnya.
Terima kasih.
Dokter Kang, kita harus bicara.
Ada apa?
Benarkah itu?
Apa?
Apakah Dokter Cha
seorang pasien CIPA?
Dokter Cha!
Kamu sudah tahu?
Belum. Tapi...
Ada apa?
Semalam, Jaksa Son Seok Ki mengunjungiku.
Dia tahu soal penyakitku.
Tidak apa-apa.
Aku selalu ingat bahwa hari ini akan datang.
Apa yang terjadi?
Duduklah.
Dokter Cha.
Kamu berjanji kepadaku.
Kamu bilang jika sesuatu menimpamu,
aku yang pertama tahu.
Jangan menangis.
Dokter Cha.
Benarkah itu?
Menurutmu apa yang akan terjadi?
"Kepala Min Tae Kyung"
"Dokter yang Dikenal Hebat dalam Mendeteksi Penyakit Mengidap CIPA?"
"Kecurigaan terhadap dokter, yang bertanggung jawab
mengobati pasien, adalah pasien CIPA
telah meningkat."
"Jaksa Son Seok Ki"
"Dokter Kompeten di RS H Ternyata Pasien CIPA"
"Rumah Sakit H adalah Pusat Medis Hanse Seoul"
"Bukankah mereka tampil di TV baru-baru ini?"
"Kenapa rumah sakit tidak merespons hal ini?"
"Kenapa penyakit itu menjadi masalah?"
"Pusat Medis Hanse Seoul"
Maaf telah memanggil kalian.
Masalah serius muncul. Jadi, itu mendesak.
Dokter Cha, duduklah di sana.
Tolong jawab pertanyaan kami dengan jujur.
Apakah isi tulisan di papan buletin itu benar?
Maksudku, unggahan itu
menyatakan bahwa kamu adalah pasien CIPA.
Itu benar.
Unggahan yang menyatakan
bahwa kamu pasien CIPA.
Itu benar.
Apa? Ahli pengendalian rasa sakit?
Seorang pasien CIPA mengobati pasien,
itu saja sudah lucu.
Sejauh ini belum ada masalah.
Belum terjadi apa-apa, tapi masalah pasti akan muncul.
Bagaimana pasien bisa memercayakan kesehatan mereka sekarang?
Kamu senang mengamati pasienmu?
"Rasa sakit apa yang tidak kurasakan?"
Kamu terobsesi, bukan?
Mana bisa orang seperti itu merawat pasien?
Kenapa tidak bisa?
Makin banyak yang kuamati, makin banyak yang kulihat.
Makin besar obsesiku, makin banyak yang kudengar.
Aku tidak bisa merasakan penderitaan mereka,
tapi tangisan mereka tidak pernah meninggalkanku.
Bagaimana mungkin aku tidak peduli kepada mereka?
CIPA bukan penyakit menular yang mematikan
atau kegilaan mental seperti skizofrenia.
Itu sama sekali tidak menghambat pekerjaannya.
Itu juga tidak bisa dijadikan alasan pemecatan.
Memang benar dia menipu kita
dengan menyembunyikan kondisinya dari kita.
Aku tidak bilang kami memutuskan untuk memecatnya.
Kami akan memanggil komite pendisiplinan
dan mendiskusikan tindakan yang harus diambil.
Untuk saat ini, kamu tidak boleh terlibat dalam semua tugas medis.
Sebagai Kepala Anestesiologi
dan orang yang mempekerjakan Dokter Cha,
aku sendiri yang bertanggung jawab.
Aku akan menerima hukuman apa pun.
Mari kita diskusikan itu di komite pendisiplinan.
Aku akan menerima apa pun keputusannya.
Tapi aku ingin mengatakan hal terakhir.
Izinkan aku merawat Lee Gi Seok.
Lee Gi Seok?
Ya.
Kami sedang mengidentifikasi penyebab kondisinya.
Aku harus mencapai kesimpulan.
Kondisimu tidak memungkinkan untuk menemui pasien.
Kamu tampak kurang sehat di seminar.
Dokter Cha, apakah kamu dalam kondisi prima?
Jawab aku.
Apakah kamu cukup sehat sehingga tugasmu tidak akan terganggu?
Memang benar aku tidak sehat,
- tapi...
- Maka aku tidak bisa membiarkannya.
Sampai putusan komite,
kamu tidak boleh menemui pasien rawat inap dan rawat jalan.
Kang Si Young.
Bagaimana?
Mereka masih bicara?
Apa yang terjadi?
Rasanya seperti mimpi.
Apa yang akan terjadi pada dokter Cha?
"Ruang Konferensi"
Bagiku, kamu tampak
seolah-olah tidak punya hari esok.
Jadi, kupikir mungkin kamu kekurangan sesuatu dalam hidupmu.
Kini aku mengerti.
Penyakitmu yang tidak bisa disembuhkan oleh siapa pun.
Rasa haus itu.
Kamu ingin memuaskannya dengan merawat orang lain.
Aku bohong jika mengatakan
bukan itu yang kurasakan.
Dokter Cha.
Kalian semua terkejut?
Bagaimana hasilnya?
Mereka sudah memutuskan harus melakukan apa kepadamu?
Belum.
Sampai mereka memutuskannya,
aku tidak boleh menemui pasien.
Aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu.
Andai aku tahu lebih awal,
aku pasti bisa memahamimu
dan melakukan semua yang kubisa untuk membantumu.
Aku minta maaf.
Aku bersyukur,
tapi kalian tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Cari tahu kenapa Gi Seok sakit.
Mengerti?
Ya.
Mari bekerja sama.
Kamu ingat Park Jung Bo?
Kami akan menjadi mata,
tangan, dan mulutmu.
Benar. Saat Ayah Yu dirawat,
kita semua berada di tempat yang berbeda,
tapi kamu memimpin kami sebagai tim dan mendiagnosisnya.
Kita pasti bisa melakukan ini.
Kamu yang paling mengenal Gi Seok.
Kurasa kita sudah memulainya.
Ayo.
Jika kulitnya tidak membaik, kita harus beralih ke antifungal.
Konsultasikan dengan Divisi Penyakit Menular
sebelum mengganti obat.
Selain itu, mulai hari ini, Dokter Lee akan bertanggung jawab.
Tiap resep harus dikonfirmasi oleh Dokter Lee.
Kabari aku saat butuh bantuan.
Aku akan langsung menghubungimu.
Ingatlah selalu
bahwa Gi Seok adalah pasien CIPA.
Akibat anhidrosis, dia tidak bisa mengatur suhu tubuh.
Dia juga terinfeksi.
Awasi suhu cairan infus dan kamar.
Yaa, Dokter Cha. Kami akan mengingatnya.
Kami akan mengawasinya.
Tidak perlu khawatir, Dokter Cha.
Kamu bisa mengandalkan kami.
Itu saja.
Dokter Cha.
Aku menerima alamat gudangnya.
"Lantai tiga, Seongjin-ro 144-2"
Aku akan pergi ke sana.
Tidak. Aku akan pergi ke sana.
Biarkan aku ikut denganmu.
Kamu harus tetap bersama Gi Seok.
Aku akan mengabarimu jika kutemukan sesuatu.
Mengerti?
Baiklah.
Dokter Cha.
Hati-hati.
Apakah tidak ada C-line?
Siapkan C-line.
"C-line: Kateter vena sentral"
Beri dia fenilefrin dan mulai di norepinefrin 0,1.
Ini sepsis.
"Sepsis: Cedera yang disebabkan oleh respons tubuh terhadap infeksi"
- Dia butuh obat lagi?
- Phenylephrine sebanyak 100 mg.
Baik, Dokter.
Jangan khawatir. Fokus.
Bagus.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu melakukan itu tanpa bicara denganku dahulu?
Aku khawatir kamu tidak ingin melakukannya.
Kenapa?
Apakah kamu terpengaruh oleh Cha Yo Han?
Dia munafik.
Dia menipu pasien dan rumah sakit.
Kamu bicara seolah-olah menyadari keadilan dengan melakukan itu.
Ada banyak cara untuk menyadari keadilan.
Caraku berbeda dengan caramu.
Caramu salah.
Baiklah, ini semua salahku.
Kemarahanmu menghadap ke arah yang salah sejak awal,
dan aku gagal menghentikannya.
- Hei.
- Teganya kamu melakukan itu.
- Pembunuh!
- Hei!
Apakah itu karena dendam?
- Mundur!
- Pembunuh!
Kenapa kamu melakukan itu?
- Dasar sampah!
- Teganya kamu!
Tolong mundur!
Menjauhlah!
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Pembunuh!
Pembunuh! Kembalikan mereka!
Hentikan mereka!
"Seung Yoo"
Tidak...
Kamu baik-baik saja?
"Jeong In"
Minggir!
Mundur!
- Permisi!
- Mundur!
Ibu! Panas!
- Tidak, Jeong In! Keluarlah!
- Ibu!
- Panas!
- Jeong In! Di mana kamu?
Keluar!
Setelah hidup hanya enam tahun di dunia ini,
putriku mengalami kematian yang menyakitkan.
Jeong In! Keluar!
Aku mau si pembunuh lebih menderita
daripada putriku.
Pembunuh!
Tapi Cha Yo Han mengakhiri penderitaannya.
Kembalikan anakku!
Kamu membakar Jeong In sampai mati!
Kematianmu akan lebih menyakitkan!
Kamu akan mati di neraka!
Pembunuh!
Sejak Jeong In meninggal, tidak ada martabat dalam hidupku.
Lantas kenapa
Yoon Seong Kyu harus mati dengan bermartabat?
Salahkah jika aku marah soal itu?
Jaksa Son.
Jaksa Son! Kamu baik-baik saja?
Tolong! Kami butuh bantuan!
Jaksa Son! Cepatlah.
"Lantai tiga, Seongjin-ro 144-2"
"Seongjin-ro 144-2"
Tendang dia lebih keras!
Tendang dia!
Itu tidak sakit?
Ini tidak sakit? Aku yakin begitu.
Kamu tidak bisa pergi ke mana pun.
Tendang dia lebih keras.
Minyak?
Lakukan MRI otak, MRA,
- dan tes dahak.
- Kamu menemukan sesuatu?
"Dokter Cha Yo Han"
Sistem kekebalan tubuhnya ditekan karena steroidnya.
Dia menghirup kotoran yang terendam dalam minyak.
Akibat nokardiosis, terjadi abses di batang otaknya.
Itu pasti menyebabkan sindrom locked-in.
Bisul-bisul di bahunya
pasti adalah gejalanya.
Aku akan segera melakukan tes.
Apakah rumor itu benar?
Apakah Dokter Cha sungguh punya rahasia seperti itu?
Ya, Pak. Aku juga tidak tahu.
Mungkin,
kita bisa meyakinkannya dengan lebih baik.
Haruskah aku mengatur pertemuan?
Aku ingin segera bertemu dengannya.
Kurasa
waktuku masih banyak.
Aku mengerti, Pak.
Bagaimana kamu bisa sakit?
Bagaimana bisa?
Setelah kehilangan Seung Yoo,
tidak ada rasa sakit
yang lebih hebat daripada kehilangan anakku.
Tapi
aku merasakan sakit yang besar
yang membuatku melupakan kesedihanku.
"Yoon Seong Kyu pasti menderita seratus atau seribu kali lipat.
Ya.
"Kamu pantas mendapatkannya karena membunuh putraku."
Ini yang kupikirkan.
Tapi seiring berjalannya waktu,
aku menjadi takut.
Aku takut
saat waktunya tiba,
aku juga mencari orang yang akan membebaskanku.
Apakah itu
Cha Yo Han?
Tidak masalah siapa orangnya.
Karena jika waktunya tiba,
bukan hanya tubuhku
yang akan mati,
tapi jiwaku juga akan mati.
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
Aku belum pernah melihat ini terjadi.
Aku juga.
Mereka melakukan tes dahak.
Hasilnya sudah keluar.
Pembuluh darahnya baik-baik saja.
Seperti kata Dokter Cha, ada abses.
Kita hanya akan tahu setelah hasil tes dahak keluar.
Tapi berdasarkan gejala dan temuan radiologis,
nokardiosis sepertinya peluang terbaik kita.
"Nokardiosis: Infeksi paru-paru akut atau kronis"
Hasil tes dahak tidak akan segera keluar.
Haruskah kita memercayai diagnosisnya
dan memberikan trimethoprim-sulfamethoxazole
serta imipenem?
"Imipenem: Sejenis antibiotik"
Mari kita lakukan.
Ini area yang rumit. Kita harus berdiskusi dengan Bedah Saraf
tentang viabilitas operasi pengangkatan.
- Baiklah.
- Tolong beri tahu Dokter Cha.
Baiklah.
Begitu Gi Seok pulih karena diagnosis yang pasti ini,
penangguhan Dokter Cha akan dibatalkan, bukan?
Bukankah mengusir orang yang kompeten itu konyol?
Kamu benar.
- Kita harus...
- Aku akan...
Aku akan bicara dengan ibunya Gi Seok.
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
"Kang Si Young"
"Pusat Pengendalian Rasa Sakit"
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
"Dokter Cha Yo Han"
Kumohon...
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
Alamatnya Seongjin-ro 144-2.
Kurasa seorang pria pingsan. Tolong cepat.
Seongjin-ro 144-2?
Kami menuju ke sana.
Bagaimana kondisi pria itu?
- Entahlah.
- Apa?
Apa katamu?
Kubilang aku tidak tahu!
Dia tidak tahu apakah dia
kesakitan bahkan saat dia sakit!
"Kang Si Young"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor John"
Komite pendisiplinan Dokter Cha diadakan besok.
Kita punya masalah sejak dia bergabung dengan kita.
Mari kita menangani Dokter Cha.
Kurasa aku menemukan cara untuk membantu Dokter Cha.
- Apa caranya?
- Kita akan bekerja dalam dua tim.
Yoo Ri Hye menerima SMS ini?
Bukankah itu aneh?
Mereka tidak pernah merekrut orang seperti ini.
Jika sesuatu seperti di video Cherubim terjadi,
Bincang Kematian bisa menjadi lokasi pembunuhan.
Jangan pernah sakit.