Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
"Pusat Pengendalian Rasa Sakit"
Kumohon...
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
Alamatnya adalah Seongjin-ro 144-2.
Kurasa seorang pria pingsan. Tolong cepat.
Seongjin-ro 144-2? Kami menuju ke sana.
Bagaimana kondisi pria itu?
- Entahlah.
- Apa? Apa katamu?
Kubilang aku tidak tahu!
Dia tidak tahu apakah dia kesakitan meskipun saat dia sakit!
"Kang Si Young"
Dia pasien CIPA.
Suhu tinggi mungkin membuatnya demam.
Jadi, tolong bawakan kompres es.
Periksa suhu tubuhnya begitu kalian menemukannya.
"Unit Gawat Darurat"
Di mana Dokter Cha...
- Maksudku, di mana Cha Yo Han?
- Silakan lewat sini.
Dia di sini.
Dokter Cha, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?
- Aku terjatuh.
Ada lagi? Kamu demam?
Kamu demam.
Bagaimana dengan yang lainnya? Kamu sudah menjalankan tes?
Semuanya baik-baik saja. Ini bukan hal serius.
Apakah hasil tes Gi Seok sudah keluar?
Seperti prediksimu, ditemukan abses.
Jadi, kami memberinya antibiotik.
Begitu rupanya.
Dokter Kang meneleponmu untuk mengatakan itu,
tapi kamu tidak menjawabnya. Itu sebabnya dia memanggil ambulans.
Kami sangat takut.
Bagaimana keadaan Gi Seok?
Tidak. Ayo kembali ke rumah sakit. Kita bisa bicara dalam perjalanan.
Tidak.
Kamu tetap di sini sampai demammu hilang.
Jangan berpikir kamu bisa kabur seperti ini.
"Doctor John"
"Pilihan Tertentu"
Tunggu sebentar.
Bagaimana keadaannya?
Kami memerlukan hasil tes dahak.
Tapi abses yang ditemukan di MRI-nya
konsisten dengan nokardiosis. Jadi, dia diberikan antibiotik.
"Infeksi paru-paru yang menyerang pasien dengan sistem imun lemah"
Di mana Dokter Cha?
Dia tidak ada di rumah sakit.
Dia diskors dari semua tugas medis.
Diagnosisnya dilakukan
oleh Dokter Cha, bukan?
Benarkah?
Benar.
Dia memang luar biasa.
Ya?
Dewan etika telah memutuskan.
Selesaikan dahulu urusan dengan Dokter Cha,
lalu hentikan perawatan perpanjang hidup
Pimpinan Kang.
"Keputusan Dewan Etika"
"Ada alasan yang valid untuk mengakhiri perawatan pasien ini"
"Untuk menghentikan perawatan perpanjang hidup..."
Kehilangan Dokter Cha
akan menjadi kerugian besar bagi kita.
Bahkan setelah meninggalkan rumah sakit,
dia fokus mendiagnosis Lee Gi Seok.
Lantas?
Pimpinan Kang
mengabdikan diri untuk menghasilkan dokter hebat.
Aku bertanya-tanya apakah kita menentang wasiatnya.
Bagiku, Dokter Cha adalah bom waktu.
Ada banyak masalah sejak dia bergabung dengan kita.
Selain itu,
kamu mau kekacauan ini terus berlanjut?
Kita harus menyelesaikan masalah dengannya
sebelum melanjutkan ke masalah lain.
Ayo.
Aku merasa sangat sehat sekarang.
Ayo, Si Young.
Kenapa dia belum menelepon?
Itu dia.
Tunggu.
Kamu ingin tampak baik-baik saja, bukan?
Dokter Cha.
Bisakah kamu melihatku?
Ya, aku bisa melihatmu.
Gi Seok.
Ini Dokter Cha. Kamu bisa melihatnya?
Bagaimana perasaanmu?
Jika kamu merasa baik-baik saja, kedipkan matamu sekali.
Kamu akan pulih sedikit demi sedikit.
Saat pneumonia sembuh,
kamu akan lebih mudah bernapas.
Lalu ventilator itu akan dilepaskan dari tubuhmu.
Setelah itu, tangan dan kakimu bisa bergerak.
Kamu juga
akan bisa menengok.
Terima kasih, Gi Seok.
Kamu pasti ketakutan,
tapi kamu berhasil melaluinya.
Bertahanlah.
Lain kali kita bertemu lagi,
aku mau kamu sehat.
Mengerti?
Semangat, Gi Seok.
Tetaplah kuat.
Kamu penasaran kenapa dia tidak ada di sini?
Dia akan berada di sini.
Itu pasti.
Hanya butuh sedikit waktu.
Apakah itu tidak sakit?
Kenapa sakit?
Kamu tahu ini tidak sakit.
Kelihatannya itu sangat sakit.
Benarkah?
Kamu bisa bilang itu sakit.
Tolong katakan bahwa itu sakit.
Kamu selalu mengatakan baik-baik saja.
Pasti sulit.
Kamu selalu mengkhawatirkanku.
Kamu selalu gelisah.
Aku adalah walimu.
Itu tugasku.
Ayo masuk.
Si Young.
Terima kasih.
Kamu pernah bilang
kamu tidak tahu harus bekerja sebagai apa
jika berhenti menjadi dokter.
Aku baru sadar
kamu harus merawat pasien seumur hidupmu.
Tidak ada pekerjaan lain yang cocok untukmu.
Jadi, tolong jangan sakit.
"Jangan pernah sakit"
Jangan pernah sakit.
"Pusat Medis Hanse Seoul"
"Pusat Pengendalian Rasa Sakit"
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana dia bisa merawat pasien jika tidak merasakan sakit?
- Pasien CIPA?
- Dia mengidap penyakit.
Dia pasien CIPA.
Astaga. Bukan main.
Aku melihatnya di "Dokter Terkenal Kita".
- Sulit dipercaya.
- Dia tidak bisa merasakan sakit?
Hasil tes kultur dahak Gi Seok baru saja keluar.
Ini diagnosis pasti. Kakak sudah mendengarnya?
Ya.
Apakah Dokter Cha baik-baik saja?
Dia akan tetap di rumah dan beristirahat.
Dokter Cha tidak bekerja hari ini?
Ya, dia tidak akan merawat pasien untuk sementara.
Kenapa tiba-tiba?
Aku datang jauh kemari dari perdesaan.
Kudengar Dokter Cha sakit. Apakah itu benar?
Ada apa dengannya?
Dia mengidap penyakit yang tidak bisa merasakan sakit.
Sesuatu yang disebut ketidakpekaan bawaan...
- Seperti itulah.
- Kamu sudah selesai, Pak.
- Apa?
- Kami akan memanggil
jika Anda menunggu di luar.
- Kita sudah selesai.
- Baiklah.
Tolong ganti baju dengan jubah pasien.
Silakan pergi sekarang.
Ini dia.
Ada apa?
Komite pendisiplinan untuk Dokter Cha akan berkumpul besok.
Apa? Besok?
Cepat sekali.
Benar. Kurasa mereka akan cukup keras kepadanya.
Apakah biasanya semudah ini memecat seseorang?
Mereka akan memecatnya jika dia merusak reputasi rumah sakit.
Mereka hanya memedulikan citra rumah sakit.
Lalu kita harus bagaimana?
Apakah kita hanya akan melihat Dokter Cha dipecat?
Dokter Cha, kamu menghadiri pemanggilan itu?
- Besok.
- Aku tidak perlu hadir, bukan?
Komite akan berkumpul meskipun kamu tidak hadir.
Jika tidak hadir, kamu tidak akan sempat menjelaskan apa pun.
- Kamu tidak keberatan?
- Ya, tidak keberatan.
Baiklah, aku akan meneleponmu.
Omong-omong,
kamu punya waktu hari ini?
Hari ini?
Aku ingin mempertemukanmu dengan seseorang.
Kamu ingat pernah menanyakan siapa merekomendasikanmu ke RS ini?
Aku mau kamu bertemu dengan orang itu.
Halo, bagaimana perasaan Anda sekarang?
Benarkah itu?
Apakah Dokter Cha sungguh tidak bisa merasakan sakit?
- Ya.
- Astaga.
Itu sulit dipercaya.
Aku sungguh tidak tahu tentang hal itu.
Ya.
Dokter Cha mengidap CIPA.
Tapi Anda tidak ingat siapa yang mengobati neuralgia Anda?
Dokter Cha.
Dia dokter yang sangat kompeten...
Ya, tepat sekali.
Aku bahkan tidak bisa membuka mulutku dengan benar.
Karena itu, aku tidak bisa makan atau bicara.
Aku melewati masa-masa sulit.
Tapi bagaimana bisa orang yang tidak tahu soal rasa sakit
menangani penyakitku sebaik itu?
Dia pantas menerima penghargaan.
Kapan dia berencana kembali?
Aku ingin berterima kasih kepadanya.
Akulah yang seharusnya berterima kasih.
Terima kasih banyak, Pak.
Aku mau semua orang masuk. Cepat.
Kurasa aku tahu cara membantu Dokter Cha.
- Bagaimana?
- Benarkah?
Apa yang bisa kita bantu?
Aku akan membagi kalian menjadi dua tim.
- Ini dia.
- Tolong isi formulir ini.
Anda mengenal Dokter Cha, bukan?
Bisa tolong bacakan ini?
Setelah membacanya, ada survei...
Sungguh? Baiklah, terima kasih.
Baiklah, sampai jumpa.
Pak, Dokter Cha datang.
Halo, namaku Cha Yo Han.
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Duduklah.
Kenapa Anda ingin menemuiku, Pak?
Awalnya, kamu mungkin ingin menjadi dokter
agar mengetahui lebih banyak tentang penyakitmu sendiri,
bukan karena kamu ingin mengobati pasien.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku ingin tahu lebih banyak tentang penyakitku
yang menyebabkan otot dan organ tubuhku kaku.
Aku ingin mencari cara untuk menyembuhkannya.
Namun, aku gagal.
Sebaliknya, aku bisa menemukan metode lain.
Aku menemukan cara
untuk menghilangkan rasa sakit, bukan penyakitnya.
Kamu tidak ingin tahu apa itu?
Tunjukkan kepadanya.
Halo.
Perawat.
Ada yang bisa kubantu?
Apakah ada uji coba klinis untuk pasien
dengan kanker terminal?
Masalahnya, adikku mendapat SMS ini kemarin.
Akan ada presentasi
mengenai uji klinis untuk pasien yang mengidap kanker terminal.
Sampai jumpa besok pukul 17.00 di Bincang Kematian.
"Bincang Kematian"
"Bincang Kematian".
Bukankah ini pertemuan yang kamu hadiri kemarin?
"Bincang Kematian"?
"Gelombang otak dimulai di beta dan ditunjukkan theta"
"Selesai dan Nona Park Hyun Sook meninggal dengan tenang"
"Cherubim menjanjikan akhir yang tidak menyakitkan"
Bagaimana menurutmu?
Polisi?
Ada pembunuh di sini.
Dia bukan hanya bersekongkol untuk membunuh, tapi juga
melakukan pembunuhan.
Bagaimana jika aku melaporkanmu ke polisi
karena telah membunuh pasienku?
Kenapa kamu menunjukkan ini kepadaku?
"Pembunuhan"?
Jika ini bukan pembunuhan, Anda pikir ini penyelamatan?
"Penyelamatan"?
Apa masalahnya dengan kematian?
Semua orang pasti mati.
Tapi tidak semua orang bisa mati dengan tenang.
Tidak ada orang di dunia ini
yang bisa menghindari kematian.
Jadi, kenapa keinginan mati dengan tenang
bisa begitu buruk?
Jika kamu menangani pasien yang sangat menderita,
dan kamu kebetulan memiliki obat ini,
pilihan apa yang akan kamu buat?
"Son Seok Ki"
"Jaksa Son, Yoo Ri Hye mendapat pesan berikut"
"Akan ada presentasi mengenai..."
"Chae Eun Jeong"
Seseorang mengirim ini kepada Yoo Ri Hye?
Ya, bukankah itu aneh?
Ini bukan metode umum
dalam mengumpulkan sukarelawan untuk uji klinis.
- Kapan dia mendapatkan SMS?
- Kemarin.
Kalau begitu, hari ini.
Dokter Cha, jangan pergi. Masih banyak yang ingin kukatakan.
Dokter Cha.
Ini yang ingin kamu lakukan?
Kamu ingin memanfaatkanku untuk melegalkan eutanasia
- agar bisa menjual obat itu?
- Aku mengidap penyakit yang sama.
Aku punya penyakit yang sama dengan Pak Menteri.
Penyakit yang membuatku terjebak dalam tubuhku sendiri.
Penyakit yang membunuh tubuhku meskipun pikiranku sehat.
Bagi pasien sepertiku,
obat itu adalah satu-satunya harapan.
Myung Oh.
Myung Oh, dengarkan aku. Ya?
Ini menyebabkan masalah baru yang tidak terkait dengan eutanasia.
Apakah obat itu
hanya sampai kepada dokter dan pasien yang membutuhkannya?
Siapa pun bisa mati dan bisa membunuh dengan itu.
Orang-orang tidak akan mau lagi menyelamatkan dan menyembuhkan.
Aku ingin membantu
pasien sepertiku.
Aku bersimpati atas penyakitmu.
Tapi kamu
bukan ingin membantu pasien.
Kamu ingin membantu dirimu sendiri.
Dokter Cha!
Ini Gi Seok. Selamatkan dia.
Ayah.
Tidak.
Apa masalahnya dengan kematian?
Ibu.
Ibu sudah berjuang keras.
Aku menyayangi, Ibu.
Sakit.
Ini sangat menyakitkan.
Berhenti.
Ayah sangat kesakitan.
Mempercepat kematian untuk menenangkan
berbeda dengan melakukannya untuk mengambil nyawa!
Aku
bukan dokter yang membunuh.
Selamatkan aku.
Dokter, aku ingin hidup.
Anda tahu apa itu kematian?
Saat mereka dilupakan oleh orang yang mereka sayangi.
Pak.
Mari kita atur.
Hubungi dokter itu.
Baik, Pak.
Akan kulakukan.
Di Bincang Kematian?
Jika terjadi sesuatu seperti video Cherubim, Bincang Kematian
bisa menjadi lokasi pembunuhan.
Kita berangkat sekarang?
Tidak ada banyak waktu.
"Pesan baru dari Cha Yo Han"
"127, Seongbuk-dong, Seongbuk-gu"
"127, Seongbuk-dong, Seongbuk-gu"?
Ini alamat mantan menteri Lee Won Gil.
Ada apa ini?
Aku bilang itu alamat mantan menteri Lee Won Gil.
Kenapa kamu mengirimiku...
Kamu tahu sesuatu?
Kamu pernah bercerita tentang obat.
Bagaimana jika
ada obat yang membuatmu mati dengan nyaman dalam kebahagiaan?
- Cherubim.
Kamu sudah melihat videonya?
Ya.
- Kamu tahu soal obat itu.
- Ya.
Lalu kenapa? Apa hubungan Cherubim
dengan mantan menteri Lee?
Mantan menteri Lee menunjukkan video itu,
dan lokasi dia melakukannya adalah rumahnya.
Bukankah itu cukup?
Cepat tangkap dia.
Kenapa aku?
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Mengingat siapa yang kamu hadapi,
aku membutuhkan seseorang untuk menyelidiki secara obsesif
tanpa menyerah.
Kegelisahanmu.
Gunakan itu dalam kasus ini, bukan untuk melawanku.
Kita harus segera pergi dalam dua tim.
Seseorang melihat video Cherubim di rumah mantan menteri Lee Won Gil.
Kita akan ke sana. Kamu pergi ke Bincang Kematian.
- Mintalah bantuan polisi setempat.
- Baik.
Pak.
Dari mana kamu mendapatkan informasi itu?
- Itu rahasia.
- Apa?
Aku harus melindungi informanku.
Ayo.
Aku mengerti.
Tolong urus sisanya untukku,
Dokter.
"Dokter"
"Cherubim"
Kematian
adalah rahmat agung yang membebaskan kita
dari semua rasa sakit dan kesedihan.
Selamat tinggal, Kawan.
"Cherubim"
Tidak ada yang menjawab.
Tunggulah di sini sampai aku memanggilmu.
Baik, Pak.
Dia sudah mati.
"Cherubim"
Hai. Bagaimana keadaan di sana?
Mereka mengirim pesan massal untuk membatalkan pertemuan.
Tapi salah satu anggota sudah pergi.
Apakah dia hilang?
Terlalu dini untuk mengatakannya,
tapi tadi dia di sini bersama yang lain
dan menghilang tepat sebelum kami tiba.
Kami tidak bisa menghubunginya.
Lacak ponselnya, identifikasi dirinya,
dan pergilah ke rumah
serta kerabat-kerabatnya.
Baik, Pak.
"Cherubim"
Dokter.
Terima kasih
karena membiarkanku mati dengan tenang.
Obat ini, Cherubim,
berbeda dari obat eutanasia lainnya.
Sampai ajalmu,
ini akan membuatmu bahagia.
Halo.
Dokter, minumlah air.
Aku Jung Chan Seok, manajer penjualan Zinmu Rijund.
Pusat Pengendalian Rasa Sakit akan berubah total.
Kurasa dokter itu baru saja datang.
Jika
hukum eutanasia tidak lolos,
obat ini tidak akan berguna.
Misi kita
adalah menyediakan obat
yang dibutuhkan pasien.
Mari kita tunggu sampai saat itu tiba,
Dokter.
Baik, Pak.
"Cherubim"
- Ya?
- Mantan menteri Lee Won Gil.
Dia sudah meninggal.
Kami harus memeriksa,
tapi kurasa penyebab kematiannya adalah Cherubim.
Bagaimana dengan Han Myung Oh?
Kami mencarinya.
Aku harus mendapatkan pernyataanmu.
- Datanglah ke ruanganku besok.
- Tentu.
Aku punya pertanyaan.
Cherubim.
Kenapa kamu menolaknya?
Jika mendapatkan obat seperti itu,
aku tidak akan mencari jawaban,
berpikir, atau khawatir tanpa henti.
Tentang apa?
Apa pun yang bisa kulakukan untuk pasien
yang harapannya memudar.
Aku tidak akan peduli lagi.
Kebanyakan dokter akan berakhir seperti itu.
Begitu juga para pasien
dan keluarganya.
Pak.
Benar juga.
Maafkan aku.
Mengenai
unggahan di situs web rumah sakitmu.
Itu tidak penting.
Aku menemukan ini.
Tim riset di Klinik Clevlend
mempelajari pengendalian rasa sakit dengan gen CIPA.
Kang Si Young.
Terima kasih.
Lain kali kita bertemu lagi,
aku mau kamu sehat.
"Kepada Profesor Cha Yo Han"
"Pertama, terima kasih sudah menunjukkan minat"
"Dalam penelitian kami dan melamar posisi"
"Aku meninjau kembali pencapaian karier dan risetmu"
"Dan sepertinya"
"Riset yang kami lakukan cocok dengan latar belakangmu"
"Jadi, kuharap kamu akan bergabung dengan laboratorium riset kami"
"Aku ingin berdiskusi secara rinci denganmu"
"Untuk bergabung dalam riset yang akan datang"
"Kang Si Young"
Halo?
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Komite pendisiplinan belum berkumpul.
Tidak ada yang tahu hasilnya.
Itu penting,
tapi kesehatanmu bahkan lebih penting.
Mari berolahraga bersama mulai sekarang.
Dokter Cha.
Si Young.
Ya?
Sudah kubilang sebelumnya.
Aku akan berusaha tidak membuatmu khawatir.
Ya.
Jangan terlalu mengkhawatirkanku.
Jangan bicara seolah-olah aku hanya khawatir.
Itu memang benar.
Aku berharap, bukan khawatir.
Aku ingin hidup
yang lama dan sehat bersama orang yang kusukai.
- Aku tahu.
- Kamu tidak tahu.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Maafkan aku.
"Jangan pernah sakit"
Kenapa kamu harus minta maaf?
Tidurlah.
Sudah larut.
Tidurlah yang nyenyak.
Mimpi indah.
Kamu juga.
"Pernyataan, Cha Yo Han"
Kami menggeledah rumah mantan menteri Lee
dan Zinmu Rijund.
Kami tidak menemukan apa pun di Cherubim.
Mereka yang membuat obatnya. Jadi, pasti ada formula kimia.
Di kepala seseorang.
Pengacara Han
meninggalkan Korea kemarin bersama Jung Chan Seok.
- Jung Chan Seok?
- Ya?
Manajer penjualan Zinmu Rijund.
Dia pernah menjadi dokter di Belanda.
Dia tertarik pada hukum eutanasia, datang kemari,
dan membantu mengembangkan Cherubim.
Kami meminta Interpol menjemput mereka.
Apa?
Ada yang ingin kamu katakan?
Semalam,
aku mendapat pesan teks ini.
"Aku memikirkan ucapanmu. Aku hanya ingin menolong diriku"
Aku memikirkan perkataanmu.
Aku hanya ingin menolong diriku.
Aku dan mantan menteri memiliki pilihan lain
jika hanya untuk kepentingan kami.
Kita bisa pergi ke negara yang mengizinkan eutanasia.
Tapi
ada banyak orang
yang tidak mampu untuk pergi atau tidak punya kesempatan.
Bagi mereka,
Cherubim adalah satu-satunya harapan.
Aku akan membiarkan harapan itu tetap utuh.
"Bandara Internasional Incheon"
Sampai tiba saatnya
aku bisa membantu mereka.
Aku akan memotretnya.
Sebagai bukti.
Selain itu,
salah satu anggota Bincang Kematian
ditemukan tewas di gunung Provinsi Gyeonggi.
"Cherubim"
Saat dia mati,
apakah dia benar-benar merasa tenang?
Mungkin itu tampak seperti kematian yang tenang,
tapi kurasa
dia merasa kesepian.
Dia sendirian, tanpa keluarga,
di tempat yang menjadi TKP.
Aku ingin pergi jika kita sudah selesai.
Terima kasih.
Aku terus membuka pilihanku.
Hati-hati.
Kondisimu sedang tidak baik
untuk bekerja terlalu keras.
"Pokok tindakan pendisplinan"
Kita akan memulai komite pendisiplinan
terhadap Cha Yo Han di Pusat Pengendalian Rasa Sakit.
Dokter Cha tidak akan hadir.
Separuh orang yang hadir harus memberikan putusan.
Jika hasilnya seri,
direktur mengadakan pemungutan suara.
Mari kita mulai.
"Ya"
"Tidak"
"Pilih tindakan pendisplinan"
Mereka sudah mulai.
Apa lagi sekarang?
Kita harus masuk sebelum ini berakhir.
Kita sudah siap.
Bagus.
Bukankah itu mereka?
Kita punya hasil yang tidak terduga.
Jumlah suara
"Setuju
- 8, Tidak Setuju
- 8"
terbagi rata.
Itu artinya kamu yang memutuskan.
Ya.
Ini keputusanku.
Cha Yo Han di Pusat Pengendalian Rasa Sakit
akan diberhentikan...
Tunggu!
Apa yang terjadi? Beraninya kalian kemari.
Permisi.
Tapi
bukan hanya kami yang kemari.
Apa?
Halo, Pak Choi.
Aku Kang Si Young dari Pusat Pengendalian Rasa Sakit Hanse.
Halo, Ayah Yu. Ini Kang Mi Rae.
Apa kabar?
Aku ingin bicara dengan Pak Joo Hyung Woo.
Aku menelepon untuk meminta
bantuan mengenai Dokter Cha Yo Han.
Aku menelepon untuk meminta bantuan.
Benarkah?
Dia di luar negeri sekarang?
Kapan dia kembali?
Halo.
Aku Joo Hyung Woo. Dokter Cha mendiagnosisku
dengan myasthenia gravis dan aku dalam pemulihan.
Aku Yu Deok Kyu. Dokter Cha mendiagnosisku dengan melioidosis
dan aku sudah sembuh.
Aku Choi Seung Won. Dokter Cha mendiagnosisku
dengan zoster tanpa herpes dan membebaskanku dari rasa sakit.
Aku putrinya Choi Seung Won, Choi Seul Ah.
Aku ibunya Lee Gi Seok, pasien di sini
yang menderita penyakit yang sama dengan Dokter Cha.
Putraku tidak sadarkan diri.
Berkat Dokter Cha,
dia didiagnosis dan kini dirawat.
Komite ini berkumpul bukan untuk mendengar kalian berbicara.
Ada peraturan rumah sakit yang harus diikuti.
Apa itu rumah sakit?
Bukankah itu tempat dokter menyembuhkan pasien?
Bagaimana bisa kamu bilang suara pasien tidak masuk hitungan?
Kami mewakili pasien
dan menuntut agar Dokter Cha diperbolehkan kembali.
Kami memberikan wawancara sebelum datang ke sini.
Kenapa kalian berkumpul untuk melakukan ini?
Kami kemari karena mendengar Pusat Medis Hanse
melarang dokter terampil yang sangat peduli kepada pasiennya
karena dia mengidap CIPA.
Apakah dokter terampil itu
yang mendiagnosis Anda sebelumnya?
Dokter Cha Yo Han?
Ya.
Dia adalah dokter yang dibutuhkan pasien.
"Joo Hyung Woo Diwawancarai di Luar Pusat Medis Hanse"
Saat rumah sakit memecat dokter yang diinginkan pasien,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Waktu akan menjawabnya.
Pasien menginginkan dia?
Kamu hanya beberapa di antaranya dan ini bukan keputusan kalian.
Tidak hanya ada beberapa.
Ini petisi yang meminta
kembalinya Dokter Cha yang ditandatangani pasien kita.
Jika kamu setuju, tolong berikan tanda tangan.
Bisa tanda tangani ini?
Tolong tanda tangani dan katakan ya.
- Terima kasih.
"Petisi"
- Aku sudah tanda tangan.
- Benarkah? Terima kasih.
Terima kasih.
"Petisi"
"Kwon Seo Jin"
"Kim Ho Jun"
Usaha yang bagus, Semuanya.
Terima kasih banyak sudah datang untuk membantu.
Jangan berterima kasih. Aku harus datang.
Dia benar. Terima kasih sudah memintaku datang.
Aku akan berdoa agar Gi Seok lekas sembuh.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Bagus.
Kata kunci yang paling banyak dicari saat ini adalah
Pusat Medis Hanse.
Kedua adalah Joo Hyung Woo.
Ketiga adalah CIPA.
"Lee Gi Seok punya penyakit yang sama dengan Dokter Cha."
"Bukankah seharusnya Dokter Cha diizinkan merawatnya sampai sembuh?"
Itulah sentimen publik.
Direktur Kang sangat memedulikan pendapat orang.
Dia akan memilih untuk mengembalikan Dokter Cha.
Bukankah begitu?
Mari kita tunggu dan lihat.
Halo?
Apa?
Lee Gi Seok?
Tunggu di sini, Bu.
"Area terlarang"
Kamu tidak bereaksi terhadap pengobatan saat ini.
Satu-satunya pilihan lain
adalah terapi detak jantung berdosis tinggi.
Jika itu makin melemahkan sistem imunmu,
kamu tidak akan bisa menerimanya.
Kenapa kalian berkumpul untuk melakukan ini?
Kami kemari karena mendengar Pusat Medis Hanse
melarang dokter terampil yang sangat peduli kepada pasiennya
karena dia mengidap CIPA.
Apakah dokter terampil itu
yang mendiagnosis Anda sebelumnya?
Dokter Cha Yo Han?
Ya.
Dia adalah dokter yang dibutuhkan pasien.
Bukan hanya aku, tapi banyak pasien berpikir begitu.
Kami berencana memberi tahu staf rumah sakit.
Kalian sudah berbuat banyak.
Aku pergi ke banyak rumah sakit.
Tidak ada yang bisa membantu dan sakitnya memburuk.
- Tidak ada dokter atau keluarga...
- Ya?
Dokter? Gi Seok tidak bisa membuka matanya.
Refleks pupilnya lambat.
Organ-organ vitalnya stabil. Jadi, dia tidak minum obat,
tapi dia mengidap bradikardia
dan tekanan darahnya naik. 160...
- Dalam tahap relaksasi?
- 76.
Kurasa tekanan otaknya naik.
Naikkan napasnya dan beri dia dia mannitol.
"Mannitol mengurangi tekanan otak"
Aku akan segera datang.
"Rumah Sakit Universitas Gyeongseo"
Tolong ke Pusat Medis Hanse.
- Dokter.
- Bagaimana keadaannya?
Pupilnya melebar.
"Tanda kerusakan otak"
Hancurkan absesnya atau dia akan kehilangan otaknya.
Hubungi Bedah Saraf
dan pesan ruang operasi.
Selain itu,
dapatkan izin ibunya.
"Area terlarang"
Kita bisa memasukkan selang
untuk mengeluarkan abses dan mengurangi tekanan.
Tapi nanahnya menyebar ke seluruh otak,
dan kita tidak bisa mendapatkan semuanya.
Batang otak terlalu berisiko untuk disentuh.
Kita tidak bisa menjamin otaknya
akan berfungsi penuh setelah operasi.
Kita tidak bisa mengendalikan tekanan hanya dengan obat.
Operasi adalah satu-satunya pilihan.
Akankah operasinya
membuatnya lebih baik?
Dia memiliki masalah saraf yang serius.
Mengenai dia akan kembali menjadi Gi Seok yang kamu kenal,
kami tidak bisa memastikannya.
Jika tidak dioperasi sekarang,
dia mungkin akan mengalami mati otak.
Operasi yang diminta oleh Anestesiologi tidak berguna.
Halo.
"Status Ruang Operasi"
- Dokter Cha.
- Kenapa belum dapat ruang operasi?
Aku baru ditelepon.
Departemen masih membahasnya.
Bu.
- Anda meneken formulir persetujuan?
- Ya.
Gi Seok akan dioperasi sekarang.
Apa yang kalian lakukan? Pindahkan dia sekarang.
Dokter Cha.
Seperti yang kamu tahu, lokasinya sangat buruk.
Kamu harus berpikir rasional tentang seberapa berbahayanya
dan kemungkinan dia akan pulih.
"Seberapa berbahayanya"?
Tanpa operasi, dia akan mati.
Ganti ke kantong Ambu.
Apa yang kamu lakukan?
Otaknya akan rusak karena tekanan yang meningkat drastis.
Dia harus dioperasi sebelum mengalami mati otak.
Aku melihat grafiknya.
Kamu tahu dia mungkin tidak pulih dari operasi.
Jika tidak dioperasi,
bukan hanya mungkin,
dia tidak akan pulih sama sekali.
Meskipun pulih, dia tidak akan kembali normal.
Dalam skenario terburuk,
dia harus menjalani sisa hidupnya dalam kondisi seperti itu.
Apakah kantong Ambu sudah siap?
- Minggir.
- Dokter Cha.
Aku bilang, minggir.
Jika kita tidak melakukannya, dia akan mati.
Kamu mungkin bisa menimbulkan lebih banyak rasa sakit.
Kamu sungguh melakukan ini kepada pasien?
Apakah ini sungguh konsisten
dengan penilaian yang kamu buat sejauh ini
sebagai dokter?
Minggir.
Walinya memberikan persetujuan.
Jadi, minggirlah.
Gi Seok.
Ini bradikardia.
Tekanan darahnya 65 per 20.
SpO2-nya 80.
Beri dia satu ampul atropin.
Gi Seok.
Dia tidak merespons. Epinefrin.
Bu, Anda tidak boleh masuk.
Tunggulah di sini.
Ayo masuk!
"Area Terlarang"
Gi Seok.
Biarkan aku melakukannya.
Dokter Cha, biarkan aku mengambil alih.
Wali Gi Seok ingin bicara denganmu.
Dokter.
Hiduplah.
Hiduplah, Gi Seok.
Kumohon hiduplah.
Gi Seok.
Dokter Cha.
Berhenti.
Ibu Gi Seok mau kamu berhenti.
Dia tidak mau Gi Seok dioperasi.
Gi Seok.
Hiduplah, Gi Seok.
Bertahanlah.
Lain kali kita bertemu lagi,
aku mau kamu sehat.
Apakah Anda
memiliki penyakit yang sama denganku?
Sama sepertimu.
Baiklah. Sama sepertiku.
Relakan dia pergi.
"Jangan pernah sakit"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor John"
Kamu tidak akan bertanya
kenapa aku memilihmu?
Ya?
Kenapa kamu tidak menanyainya langsung?
Untuk apa? Toh dia tidak akan tetap di rumah sakit kita.
Kakak!
Bangunlah.
Kenapa kakak harus ke sana?
Jika tidak, Kakak mungkin akan menyesalinya kelak.
Maafkan aku. Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.