"Semua karakter, tempat, perusahaan,"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiksi"
Gi Seok.
Hiduplah, Gi Seok.
- Minggir. - Dokter Cha!
Kubilang minggir atau dia akan mati!
Kamu bisa membuatnya lebih menderita.
Kamu melakukan ini untuknya?
Sebagai seorang dokter,
apakah kamu mengikuti keputusan yang kamu ambil?
Biarkan Gi Seok pergi dengan tenang.
"Jangan pernah sakit"
Gi Seok...
Anda akan segera bertemu dengannya lagi, Bu.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Tidak.
Beri tahu aku jika kamu membutuhkan bantuan.
Anak-anak yang membawa Gi Seok ke gudang dan melukainya...
Kita harus meminta mereka bertanggung jawab agar dihukum.
Ya.
Kami akan membantu sebaik mungkin
untuk membuktikannya secara medis.
Kuatkan diri Anda.
Gi Seok.
Apa yang harus kulakukan sekarang, Gi Seok?
"Area terlarang"
"Jangan pernah sakit"
Tanganmu baik-baik saja?
Coba kulihat.
Jangan.
Berhentilah bersikap seperti waliku.
Meskipun tidak ada masalah sekarang,
apa pun bisa terjadi.
Itulah takdir bagi pasien seperti aku dan Gi Seok.
Aku sudah hancur.
Kondisiku mungkin hanya akan menurun mulai saat ini.
Tidak ada masa depan.
- Dokter Cha. - Jangan mengkhawatirkanku
dan memimpikan masa depan yang tidak ada.
Jangan menghancurkan hidupmu.
Gi Seok bukan kamu.
Kamu bukan Gi Seok.
Kamu tidak bisa menyelamatkan Gi Seok,
tapi sekarang kamu hidup.
Bukan hanya kamu yang masa depannya tidak diketahui.
Kita semua hidup tanpa tahu kapan kita akan mati.
Kamu dengar ini?
Suara bom waktu yang bisa meledak kapan pun.
Tik, tik, tik.
Dor!
Apa yang bisa kamu lakukan jika kamu memegang bom waktu?
Kamu mau aku melakukan apa?
Kamu tidak pernah mengatakan itu kepada pasien.
Meskipun tidak ada hari esok,
katamu kamu tidak akan mempercepat kematian.
Jadi, kenapa kamu
tidak membiarkan dirimu memiliki harapan atau impian?
Kamu juga ingin hidup.
Jika tidak ada hari esok, hiduplah hari ini.
Itu yang kulakukan. Aku hidup seolah-olah tidak ada hari esok.
Dengan begitu, aku bisa melakukan banyak hal meski ceroboh.
Aku tidak takut hari esok.
Tapi sekarang,
aku terus memimpikan hari esok.
Aku terus memimpikan sesuatu yang mungkin tidak akan datang.
Itu menghentikanku hidup di masa kini.
- Apakah karena aku? - Ya, karena kamu.
Berkat kamu,
aku bisa bermimpi untuk kali pertama dan itu membuatku bahagia...
Tapi
aku akan kembali
menjadi orang yang cukup ceroboh untuk melakukan banyak hal
dan tidak takut dengan hari esok.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Dokter Cha.
Itu artinya kamu menyukaiku, bukan?
Apa?
Silakan ke arah sini.
Bagaimana dengan demam? Kamu demam?
Tolong hibur aku.
Aku yang akan kehilangan dirimu.
"Doctor John"
"Episode 15 - Hati Orang Yang Pergi"
Dua hari lalu, mantan Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan,
Lee Won Gil, ditemukan tewas di rumahnya.
Kejaksaan akan segera memberikan kabar terbaru terkait penyelidikan.
Jaksa melakukan penyelidikan
setelah menerima laporan mengenai obat ilegal.
Kematiannya sudah dipastikan saat penyelidikan.
Karena itu, mereka juga akan membuat pengumuman
mengenai obat tersebut.
Kami memastikan ada dua korban lagi yang tewas
akibat penyalahgunaan obat ilegal yang sama.
Termasuk mantan menteri, Lee Won Gil,
kami yakin pihak ketiga melakukan eutanasia kepada mereka
atau mereka menerima semacam bantuan untuk bunuh diri.
Itulah fokus penyelidikan kami.
Selain itu, untuk mendapatkan bukti mengenai obat ilegal itu,
kami melakukan operasi penyitaan dan penggeledahan.
Kami juga mengetahui bahwa dua tersangka utama
telah kabur ke luar negeri.
Jadi, kami meminta bantuan Interpol dan menjadikan mereka buronan.
Kami juga menyelidiki apakah Zinmu Rijund
berperan dalam pembuatan dan distribusi
obat ilegal itu.
Astaga, Zinmu Rijund pasti juga terlibat.
Bagaimana mungkin?
Kudengar kejaksaan juga menggeledah kantor Tim Hukum kita.
Mereka juga bilang aku akan diselidiki sebagai saksi.
Entah kenapa Pengacara Han melakukan hal seperti itu.
Kini akhirnya semuanya berjalan lancar.
Pengacara yang rela membela dokter yang melakukan eutanasia.
Mantan Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan
yang membuat pil untuk melakukan eutanasia kepada pasien.
Menurutmu apa yang mereka inginkan?
Mereka mungkin mau negara kita melegalkan eutanasia.
Kamu tidak tahu apa pun?
Kamu tidak mendengar apa pun dari Menteri?
Kamu pikir aku akan berpura-pura tidak tahu apa pun?
Kurasa Dokter Cha tidak ada hubungannya dengan ini.
Kejaksaan tidak datang untuk menyelidikinya.
Kamu periksa saja sendiri.
Untuk apa?
Lagi pula, dia tidak akan tetap di rumah sakit kita.
Jika kamu penasaran, tanyakan saja sendiri.
Halo?
Aku melihat beritanya. Aku sangat terkejut.
Pasti berat.
Tidak seberat itu.
Kamu memberitahuku tentang pesan Bincang Kematian.
Seseorang mengirimiku laporan penting.
Cha Yo Han?
Ya.
Apa yang dia katakan tentang unggahan daring itu?
Dia bilang itu tidak penting.
Dia bilang itu tidak penting?
Ini.
Dokter Cha tidak akan kembali?
Apa? Kenapa? Kenapa dia tidak kembali?
Itu pilihan rumah sakit atau Dokter Cha?
Rumah sakit akan mengikuti pendapat pasien.
Tapi Dokter Cha tidak menerimanya.
Dia akan pergi setelah merawat beberapa pasiennya.
Ini sangat menjengkelkan. Kenapa dia memilih untuk pergi?
Apakah dia syok karena Gi Seok?
Aku akan kembali
menjadi orang yang cukup ceroboh untuk melakukan banyak hal
dan tidak takut dengan hari esok.
Kalian bekerja dengan baik.
Terima kasih.
Dan maafkan aku.
Omong-omong,
kamu dipekerjakan oleh rumah sakit lain?
- Tidak. - Lalu kenapa kamu pergi?
Kamu mau ke mana?
Ada pasien yang menunggu, jadi, mari bekerja.
Aku akan membereskan semuanya dalam beberapa hari.
Dokter Lee, kamu bisa mengambil alih tugasku.
Baiklah.
Astaga, ayolah.
Hei!
Hei! Apa masalahmu?
Hei, kamu baik-baik saja?
Hei!
Halo? Ambulans?
Ada yang pingsan.
Apa katamu?
Tolong bawa aku ke Pusat Medis Hanse.
Di mana pasien bernama Son Seok Ki?
Di sana.
Apa yang terjadi?
Aku mulai merasa sangat kesakitan saat berkemudi
dan akhirnya kehilangan kesadaran.
Aku diberikan pereda nyeri, jadi, sekarang rasanya lebih baik.
Tapi rasa sakitnya makin memburuk,
jadi, menjalani hidup normal terasa makin sulit.
Kamu harus dirawat di rumah sakit.
Aku akan mencari cara.
Jalanilah prosedur agar Son Seok Ki dirawat.
Kalau begitu, tunjukkan bagan medisnya.
Baik, terima kasih.
Seorang pasien darurat memanggil Dokter Cha?
Ya, dia pergi ke UGD setelah dipanggil.
Aku akan merawat pasienku berikutnya
setelah sekitar 10 menit.
- Baik. - Baik.
Ini bagan medisnya.
"Son Seok Ki"
Son Seok Ki?
"Ahli anestesi Cha Yo Han memeriksa dan memutuskan untuk mengakuinya"
[VIU Ver]
SBS E29 'Doctor John'
-♥ Ruo Xi ♥-
Bagaimana perasaanmu?
Sejenak rasanya lebih baik,
tapi memburuk lagi.
Aku meninjau bagan medismu.
Kamu sudah menerima banyak analgesik opioid,
jadi, kamu harus menjalani insersi pompa intratekal.
Efek sampingnya lebih sedikit daripada obat oral
dan lebih efektif untuk mengendalikan rasa sakit.
Baiklah.
Aku akan menjadwalkan prosedurnya untuk besok.
Kamu tidak akan bertanya?
Kenapa aku memilihmu padahal ada banyak rumah sakit
dan banyak dokter.
Karena aku gigih?
Ya, itu benar.
Kegigihan terhadap pasien
adalah yang sangat
kubutuhkan.
Tolong bersikap gigih kepadaku juga.
Pasien pria, 38 tahun. Kanker perut stadium tiga.
Insersi pompa intratekal akan dilakukan besok.
Kerja bagus hari ini. Sampai jumpa besok
- Kamu juga. - Kamu juga.
Apakah kamu
akan melakukan penelitian itu?
Penelitian untuk menemukan zat yang bisa menahan nyeri
dengan menggunakan DNA para pasien CIPA.
Benar.
Aku sudah menduga bahwa sebagai pemilik gen itu
dan sebagai seorang cendekiawan, kamu ingin berpartisipasi.
Apakah itu pilihanmu?
Ya.
Bagaimana denganku?
Hidupku benar-benar berubah setelah bertemu denganmu.
Apakah hidupmu tidak berubah?
Kamu bilang aku membuatmu bermimpi dan bahagia.
Apa yang kamu impikan dan kenapa kamu bahagia?
Jawab aku.
Pergilah saat kamu harus,
tapi jawab aku dahulu.
Si Young.
Sadarlah.
Sadarlah dan hadapi kenyataan.
Aku tidak ingin membahas hal-hal ini denganmu lagi.
Jangan menunggu jawabanku.
Kami akan memulai prosedurnya.
Kita bersiap?
- Ya. - Ya.
Ini dia.
Kamu harus pindah ke ranjang lain. Kamu bisa melakukannya?
Tolong rentangkan lenganmu ke atas.
Tolong keluarkan ini.
Lama tidak bertemu, Cha Yo Han.
Kulampiaskan semua kemarahan dan kebencianku kepadamu
karena membiarkan Yoon Seong Kyu mati dengan tenang.
Tapi kamu terus bersikap seolah-olah semua baik-baik saja.
Kamu harus sama menderitanya denganku karena kematiannya
agar aku merasa lebih baik,
tapi kamu tidak merespons sama sekali.
Kenapa?
Katakan kepadaku.
Kenapa kamu tidak memberi tahu semua orang
bahwa itu dilakukan oleh perawat yang dendam kepada pasien?
Aku tidak tahu.
Aku mengetahui soal formulir persetujuan itu
sehari setelah dia meninggal.
Yoon Seong Kyu!
Tanda tangani ini.
Kamu tidak boleh mati sesukamu.
Kamu tidak berhak
untuk mati.
"Yoon Seong Kyu"
Kamu bisa memberi tahu mereka. Kenapa?
Ini.
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Menurutku sangat aneh bahwa dia telah menandatangani
formulir persetujuan.
Lalu aku sadar
kamu mungkin keluarga korbannya.
Setelah mengetahuinya, aku tidak berhak menyebutkan formulirnya.
Kupikir sudah sewajarnya kamu marah
atas perbuatanku.
Kamu kehilangan anakmu.
Tanpa melampiaskan kemarahanmu kepadaku,
bagaimana lagi
kamu bisa bertahan dari kenyataan?
Aku mengerti.
Serta
maafkan aku
karena menyebabkan rasa sakit seperti itu.
Aku minta maaf.
Aku berharap
kini kamu bisa tenang.
"Pusat Medis Hanse Seoul"
Halo?
Pekan lalu, tekanan darahnya mulai naik turun.
Tiga hari yang lalu, oksimeter serebralnya juga menurun.
Neurologi melakukan EEG
dan hasilnya menunjukkan dia hampir mati otak.
"Bibi"
"Ibu"
- Halo? - Halo?
Aku akan segera ke sana.
"Batu loncatan untuk berbagi kehidupan"
Aku sangat takut.
Ayo, Mi Rae.
Mari kita temui Ayah.
Komisi etika rumah sakit ini telah berunding.
Mereka memutuskankan
untuk melepas ventilatornya.
Kami ingin memberi tahu kalian
setelah keputusan itu dibuat.
Tekanan darahnya mulai naik turun beberapa hari lalu,
dan kini oksimeter serebralnya jatuh.
Kemarin, EEG-nya negatif.
Ayah. Ayah bertarung dengan baik.
Bagus sekali.
Aku akan sangat merindukan Ayah.
Kini beristirahatlah dengan tenang.
Terima kasih, Dokter.
Tentu. Jaga dirimu.
Dokter.
Pada hari kecelakaan itu, aku menemukan kartu donor organ
di dompet Ayah.
Tidak banyak yang bisa dia sumbangkan,
tapi kurasa itu keinginan terakhirnya.
Kami membuatnya bersama.
Kami harus melakukannya.
Ini hanya bisa dilakukan
oleh orang yang mengalami mati otak.
"Ruang Operasi"
Ayah.
Jangan khawatirkan kami.
Beristirahatlah dengan tenang.
Kita akan bertemu lagi.
Ayah.
Selamat tinggal.
Mari kita mengheningkan cipta.
Donor telah dicintai
dan akan dirindukan oleh banyak orang.
Dia meninggalkan kita hari ini
setelah menyebarkan bunga cinta ke seluruh dunia.
Semoga cinta yang dibagikan oleh mendiang
menyebar jauh dan luas.
Semoga mendiang beristirahat dengan tenang.
"Kang Yi Soo"
Aku selalu takut
berpisah dengan Ayah.
Tapi kini aku lebih takut ditinggal sendirian.
Ayah.
Berapa kali aku harus berpamitan dalam hidupku?
Aku ketakutan
tiap kali berpamitan.
"Cha Young Hoon"
Asal tahu saja, Mi Rae dan Si Young
cuti pekan ini.
Omong-omong,
kamu sudah mendengar kabar dari Dokter Cha?
Dia juga tidak pernah datang ke pemakaman.
Aku menunggunya.
Sebenarnya,..
Dia pergi hari ini.
"Kang Si Young"
Mi Rae.
Aku ingin kembali ke sini.
Bisakah aku melakukan itu?
Tentu saja.
Selamat datang kembali.
Maafkan aku, Kakak.
Maafkan aku.
Tidak. Maafkan kakak.
Maafkan kakak.
Maafkan aku, Kakak.
"Dokter Lee"
Angkatlah.
Hai.
Aku di rumah kakakku.
Sekarang?
Baiklah.
Kakak, ayo makan di luar.
Dokter Lee ingin makan dengan kita.
- Kamu saja. - Ikutlah denganku.
Kakak hanya makan sedikit selama berhari-hari.
Kakak tahu seperti apa penampilan Kakak sekarang?
Kakak akan tetap di rumah. Kakak ingin beristirahat.
Sepertinya kakak tidak bisa makan apa pun.
Berdiri. Pergilah dan makan. Cepat.
Dia banyak membantu kita hari ini. Tolong sampaikan terima kasih kakak.
Aku akan membawakan sesuatu untuk Kakak.
Omong-omong,
istirahatlah.
[VIU Ver]
SBS E30 'Doctor John'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu merasa lemah setelah pemakaman.
Kamu harus makan banyak.
Makanlah.
Aku lebih mengkhawatirkan kakakku.
Dia tampak lesu.
Kudengar Dokter Cha pergi hari ini.
Dia benar-benar pergi seperti ini?
Aku yakin terjadi sesuatu di antara mereka berdua,
tapi aku tidak bisa menanyai kakakku.
Dokter Cha keterlaluan.
Bagaimana bisa dia begitu dingin kepada Kakak?
Kakak membiarkan Ayah dan Dokter Cha pergi.
Dokter Cha pergi seperti ini karena terlalu berat baginya.
Tanpa sepatah kata pun?
Tanpa menemui Kakak?
Kamu sangat menyebalkan.
Bagaimana bisa?
Kamu memihak Dokter Cha?
Untuk apa aku memihak?
Apakah ada sesuatu yang kamu sembunyikan?
Pasti ada. Ada apa?
Lee Yoo Joon!
Kakak.
Bangun.
- Ada apa? - Lihatlah aku.
Apa yang terjadi?
Dokter Cha akan segera berangkat.
Kakak harus pergi.
- Kakak tidak akan pergi. - Kakak harus pergi.
Tidak akan. Untuk apa kakak pergi ke bandara?
Jika tidak pergi, Kakak akan menyesalinya kelak.
Ada alasan kenapa Kakak harus pergi.
Maaf. Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Dokter Cha melarangku.
Pada hari Ayah meninggal,
Dokter Cha berada di sisi Ayah.
Kalau begitu,
orang yang bersama Ayah sampai akhir
adalah Dokter Cha?
"Terminal Dua, Keberangkatan lantai tiga"
"Kang Si Young"
Kamu membuatku bahagia.
Karenamu, aku belajar mencintai.
Hidupku, pekerjaanku,
dan kamu, Cha Yo Han.
Aku ingin memberitahumu hal itu.
Kamu satu-satunya orang
yang bisa memahamiku.
Penyakitku
dan aku sebagai manusia.
Duniaku yang tidak panas atau dingin
berubah hangat setelah aku bertemu denganmu.
Kenapa kamu tidak memberiku jawaban padahal kamu punya?
Karena itu artinya
aku mencintaimu.
Bagaimana bisa orang yang akan pergi mengakui cintanya?
Kamu bisa.
Kamu bisa membicarakan cinta kapan saja.
Terlebih lagi, jika kamu tidak tahu hari esok.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
"Pusat Medis Hanse Seoul"
"Masuk Surel"
"Ada satu surel baru"
"Kotak masuk"
"Tanda vital 10 November"
"Pengirim - Cha Yo Han, Penerima - Kang Si Young"
"Suhu tubuh"
"Tanda vital 10 November"
"10 November 2019"
Jadilah seperti ini tiap hari.
"Jadilah seperti ini tiap hari"
Begitu dewan direksi memilih, yang merupakan formalitas,
kantor ini akan resmi menjadi milikmu.
Akhirnya aku berhenti berpura-pura menjadi "pimpinan sementara".
Ya, Pimpinan.
Kini, kita harus bersiap untuk membuka
pusat pengendalian rasa sakit untuk klien VIP.
Kita juga harus menarik perhatian warga negara asing,
sesuai dengan zaman global.
Tentu saja. Kita akan mulai persiapan.
Apakah ada kandidat lain?
Maka akan ada seseorang menemui anggota dewan
untuk mendapatkan suara mereka.
Tapi belum ada.
- Mencalonkan diri sebagai pimpinan? - Ya.
Banyak orang khawatir jika Pimpinan Sementara
menjadi pimpinan,
rumah sakit tidak akan dikelola dengan baik
sesuai keinginan Yi Soo.
Kakak.
Kurasa mereka menginginkan Kakak
menjadi pimpinan baru.
Bagaimana menurut Kakak?
Hei.
Kamu bergadang semalaman?
Dia mulai lagi.
Dia selalu datang pukul 07.00, bukan?
Benar. Dia sudah berbulan-bulan seperti itu
untuk memeriksa organ vital Dokter Cha.
Apa yang salah dengan itu?
Maksudku mereka keren.
Dokter Cha, yang mengirimnya tiap hari,
dan Si Young, yang memeriksanya tiap hari.
Romantis sekali.
Cinta sejati.
Aku iri.
Bagaimana kondisinya hari ini? Apa itu masuk?
Tunggu.
"Tidak ada surel baru"
"Kotak surat Cha Yo Han"
Tidak masuk?
Kira-kira ada apa?
"Dokter Cha Yo Han"
Sudah berapa lama Kakak tidak bicara dengannya?
Beberapa hari.
Dia tampak sibuk.
Mari kita tunggu sebentar.
Ya, mari kita tunggu.
- Ayo. - Baiklah.
Dokter Cha, apakah ada masalah?
Kamu tidak mengirim surel. Tolong hubungi aku kembali.
"Kamu tidak mengirim surel. Tolong hubungi aku kembali"
"Tidak ada surel baru"