Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Ada satu surel baru"
"Tanda vital 10 November"
"Pengirim - Cha Yo Han, Penerima - Kang Si Young"
"Suhu tubuh, denyut nadi, oksigen, tekanan darah"
Jadilah seperti ini tiap hari.
Dia mulai lagi.
Dia selalu datang pukul 07.00, bukan?
Benar. Dia sudah berbulan-bulan seperti itu,
memeriksa organ vital Dokter Cha.
Apa yang salah dengan itu?
Mereka keren. Dokter Cha, yang mengirimnya tiap hari,
dan Si Young, yang memeriksanya tiap hari.
- Sudah masuk?
- Tunggu.
"Kotak surat Cha Yo Han"
"Tidak ada surel baru"
Tidak masuk?
Aku penasaran apa yang terjadi.
"Dokter Cha Yo Han"
Sudah berapa lama Kakak tidak bicara dengannya?
Beberapa hari.
Dia tampak sibuk.
Mari kita tunggu sebentar.
Ya, mari kita tunggu.
"Pesan baru"
Dokter Cha, apakah ada masalah?
Kamu tidak mengirim surel hari ini. Tolong hubungi aku kembali.
"Kamu tidak mengirim surel hari ini. Tolong hubungi aku kembali"
"Tidak ada surel baru"
"Doctor John"
"Berharap untuk bertemu kelak"
Seorang wanita berusia 52 tahun.
Dia datang karena cegukan yang berlangsung hampir 48 jam.
Cegukan mungkin tampak tidak berbahaya, tapi perlu diperhatikan
bahwa itu berlangsung selama 48 jam.
Apa yang menyebabkan cegukan bertahan lebih dari 48 jam,
- Dokter Heo?
- Apa?
Biasanya, cegukan disebabkan oleh saraf frenikus yang teriritasi
dari inflasi perut
atau penyakit asam lambung.
Tapi cegukan yang berlangsung lama disebabkan
- oleh otak...
- Lalu?
Infark miokard, pneumonia,
bronkitis, asma, dan seterusnya.
Astaga.
Dokter Kim.
"Buku catatan Dokter Yo Han"
Diagnosis bukan kompetisi.
- Apa lagi?
- Goiter, tumor tenggorokan,
gastritis, kanker lambung, pankreatitis,
kanker pankreas, dan penyakit lever.
Luar biasa.
Maaf aku terlambat.
Omong-omong, ini darurat. Segera minta tes
dan konsultasikan dengan Neurologi dan Pulmonologi.
- Baik.
- Baik. Kami lakukan.
Apa yang terjadi? Sudah ada kabar darinya?
Belum.
Tidak ada telepon, SMS, atau surel?
Tidak ada.
Dia pasti lupa karena sibuk.
Dia tidak pernah lupa sekali pun dalam tiga bulan terakhir.
Tidak mungkin dia lupa.
Kamu akan menghubungi labnya?
"Dokter Lee Yoo Joon"
Dokter Cha tidak bisa dihubungi?
Sepanjang hari.
Aku akan pergi.
- Kamu mau ke mana?
- Ke Dokter Cha? Sekarang?
Dia tidak pernah sulit dihubungi seperti ini sebelumnya.
Dia mengirim setidaknya satu surel tiap hari.
Sesuatu pasti telah terjadi.
"Terminal Penumpang Dua, Keberangkatan, Lantai Tiga"
- Halo?
Halo. Siapa ini?
Namaku Kang Si Young. Aku menelepon ponsel Dokter Cha.
Siapa yang menjawab?
Ini Dokter Smith. Aku rekan kerja Dokter Cha.
Apakah ada masalah dengannya?
Kenapa dia tidak bisa menjawab teleponnya?
Dia tidak bisa menjawab teleponnya sekarang
karena saat ini dia mengerjakan proyek yang sangat penting.
Proyek?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menyelesaikannya?
Akan butuh beberapa hari.
Begini...
Bisakah kamu memberitahunya bahwa aku menelepon?
Tolong minta dia meneleponku kembali.
- Tentu. Tidak masalah.
- Terima kasih.
Dokter Cha, aku mencemaskanmu.
Hubungi aku begitu proyekmu selesai.
Kumohon.
"Hubungi aku begitu proyekmu selesai. Kumohon"
Kamu satu-satunya orang
yang pernah memahamiku.
Penyakitku
dan aku sebagai manusia.
Duniaku yang tidak panas atau dingin
berubah hangat setelah aku bertemu denganmu.
Kenapa kamu tidak memberiku jawaban
padahal kamu punya jawaban yang bagus?
Karena itu artinya
aku mencintaimu.
Bagaimana bisa orang yang akan pergi mengakui cintanya?
Kamu bisa.
Kamu bisa membicarakan cinta kapan saja.
Terlebih lagi, jika kamu tidak tahu hari esok.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Hei, John.
Aku melakukan apa yang kamu minta.
Jangan khawatirkan apa pun, ya? Fokuslah untuk sembuh.
Belum?
Kapan dia akan...
Baiklah.
Tidak?
Hei, Dokter Cha. Kamu baik-baik saja, bukan?
Sudah sebulan aku tidak bisa menghubungimu.
Kudengar kamu sibuk.
Tapi aku khawatir dan ingin tahu kabarmu.
Tolong balas setelah membaca surelku.
"Dokter Cha. Kamu baik-baik saja, bukan?"
"Sudah sebulan aku tidak bisa menghubungimu. Kudengar kamu sibuk"
"Tapi aku khawatir dan ingin tahu kabarmu"
"Enam bulan kemudian"
"Surel HSMC, Masuk"
"Tidak ada surel baru"
Ada berita besar.
Apa berita besarnya?
Ada apa?
Astaga, itu Dokter Cha!
- Apa?
- Astaga.
- Ada apa?
- Ini tentang Dokter Cha.
"Tantangan Baru Dokter Cha"
"Akselerasi Mengembangkan Obat Nyeri"
Dokter Cha, yang dikenal memiliki versi mutasi
dari gen ntrk1 yang menjadi penyebab CIPA,
bergabung dengan tim peneliti medis
dan membantu mempercepat penelitian pengobatan
yang menunjukkan tanda-tanda efek penghilang rasa sakit.
Kurasa Dokter Cha baik-baik saja.
Berdasarkan sejauh apa prestasinya hanya dalam satu tahun,
sudah jelas dia pasti sangat sibuk.
Ya, kamu benar. Pantas saja dia tidak bisa dihubungi.
- Ya, tentu saja.
- Aku ingin melihatnya lagi.
Berat Dokter Cha turun banyak.
Kamu benar.
Dia berpartisipasi sebagai pasien dan peneliti.
Jadi, dia mungkin dua kali lebih sibuk.
Mari kita pergi minum.
- Ya, ayo minum.
- Baiklah.
- Ayo. Ke mana kita pergi?
- Ayo.
Dokter Kang, kamu harus memahaminya.
Pria kesulitan melakukan banyak hal sekaligus.
Dia benar. Selain itu, dia mengerjakan proyek besar.
Tidak mudah baginya menghubungimu tiap hari.
Ya, tentu saja.
- Itu hampir mustahil.
- Tepat sekali.
Sudah cukup.
Jangan hentikan aku.
Aku pribadi berpikir pria dan wanita
harus seperti kucing dalam hal cinta.
Kucing tahu cara membuatmu putus asa.
Mereka berbeda dari anak anjing yang selalu fokus padamu.
Kamu menyebut kakakku anak anjing?
Kamu membandingkan dia dengan anjing?
- Tidak, bukan itu maksudku.
- Maksudmu dia salah
karena memberinya perhatian tanpa syarat?
Kenapa kamu melampiaskannya kepadaku?
- Aku juga suka anak anjing.
- Lupakan saja.
Aku tidak mau mendengar apa pun dari kalian.
Mari minum, Kakak.
Kurasa aku tidak akan pernah menjadi nomor satu
bagi Dokter Cha.
Berhentilah menangis. Jangan menangis.
Pasiennya selalu diutamakan.
Kini dia lebih fokus pada penelitiannya.
Bedebah itu.
Ya, dia bedebah kejam. Dasar bedebah kejam.
Jangan menangis.
Kakak, lupakan saja dia.
Bagaimana kakak bisa melupakannya?
Kakak tidak bisa melupakannya.
Kakak, ayo.
"Tiga tahun kemudian"
"Diduga mengalami apendisitis akut".
Siapa yang melakukan ini?
Aku.
Kamu sudah berusaha keras.
Kamu harus bisa mendiagnosis atau merawat pasien.
Atau setidaknya punya pengalaman demi kebaikan.
Kamu dokter tahun kedua.
Hal terbaik yang bisa kamu pikirkan adalah apendisitis akut?
Sudah kubilang kamu bukan di sekolah lagi.
Pasiennya tidak di sini. Jadi, kamu bisa berlatih.
"Sebagai dokter residen, kinerjamu baik."
Jika itu pujian yang ingin kamu dengar,
- kembalilah ke sekolah!
- Berikan respons.
- Kami akan berusaha lebih keras!
Ini sangat menyebalkan!
Kalian menyebalkan. Minggir.
Hei.
Apa julukannya tadi?
- Kang Gila.
- "Kang Gila"?
Si Gila Kang Si Young.
Maaf.
Lama tidak bertemu.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
"Ahli anestesi Kang Si Young"
Kini kamu dokter fellow tahun pertama?
Ya.
Selamat.
Aku melihat hasil penelitianmu.
Itu lolos babak pertama uji klinis, bukan?
Terima kasih.
Bagaimana kesehatanmu?
Menjadi jauh lebih baik.
Kini aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Kapan kamu kembali ke Korea?
Sekitar setahun lalu.
Omong-omong, kenapa kamu di sini?
Sedang apa kamu di rumah sakit ini?
Halo.
Baik. Aku akan segera ke sana.
Aku harus menemui pasien.
Tentu, silakan.
"Rencana Pembentukan dan Pengelolaan Pusat Perawatan Paliatif dan Hospis"
"Tujuan dan Signifikasi Tempat Tersebut"
- Perawatan hospis?
- Ya.
Kita hanya punya 20 tempat tidur untuk perawatan hospis saat ini.
Aku ingin memperluasnya
menjadi pusat perawatan paliatif dan hospis untuk pasien terminal.
Pasien terminal tidak bisa sembuh. Kita hanya bisa menjaga kondisi.
Lalu?
Ini bukan rumah sakit jompo.
Itu juga tidak akan membantu keuangan rumah sakit.
Haruskah kita menyediakan perawatan hospis untuk pasien terminal?
Tujuan kita sebagai dokter dan rumah sakit
seharusnya tidak hanya menyembuhkan penyakit.
Kita juga harus memperbaiki kualitas hidup pasien kita.
Kematian tidak terjadi dalam sekejap. Itu sebuah proses.
Membantu pasien dalam proses kematian
juga merupakan tugas kita.
Aku sangat setuju dengan Pimpinan Min.
Sejauh ini, kita memulangkan pasien saat kita merasa
tidak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Kini kita bisa mengurangi rasa bersalah itu.
Kurasa itu ide bagus.
Ini bisnis yang sulit dan tidak menguntungkan.
Kenapa dia meneruskannya?
Tepat sekali.
Pimpinan Min cenderung terlalu ceroboh.
Tae Kyung, Dokter Cha datang.
- Aku tahu. Suruh dia menemuiku.
- Baiklah.
Ada apa?
Maaf aku terlambat.
Apa masalahnya?
Dia dirawat olehku dan tiba-tiba mengalami sakit perut.
Analgesik tidak akan berhasil.
Rasa sakitnya hilang sekarang.
- Apa?
- Kenapa?
Kamu baik-baik saja sekarang?
Ya. Bukankah sudah kubilang?
Sesaat sakitnya menyiksaku, lalu aku baik-baik saja.
Berita besar! Kalian tidak akan percaya!
Maaf.
Dokter Lee. Tidak ada riwayat keluarga
penyakit konvulsif.
Ekokardiogramnya, paru-paru, sinar X perut,
dan pindai CT menunjukkan tidak ada kelainan.
- Itu...
- Kami melakukan
gastroskopi dan kolonoskopi sore ini.
Karena tidak ditemukan kelainan sebelumnya,
kita akan melakukan tes imunokemik tinja
dan juga kultur feses kali ini.
Ada apa, Dokter Heo? Apa yang ingin kamu katakan?
Masalahnya, Dokter Cha ada di rumah sakit kita sekarang.
Dokter Cha? Sekarang?
Ya. Seseorang melihatnya.
Sulit dipercaya. Kapan dia kembali dari Amerika?
Dia akan bekerja di sini lagi?
Aku tidak yakin soal itu.
Tapi dari yang kudengar, dia tampak luar biasa.
Dia selalu tampan, tapi kini dia jauh lebih bugar.
Dia terlihat sangat karismatik sekarang.
Aku bahkan tidak terkejut.
Penelitiannya menjadi sukses besar.
Obatnya memenangi kontrak eksklusif dengan perusahaan besar Amerika.
- Kakak akan merawat pasien ini.
- Dia pasienku.
Tolong biarkan kakak merawatnya.
Kakak ingin menyibukkan diri hari ini.
Kamu baik-baik saja?
Kamu mendengarku?
- Bu.
- Kamu baik-baik saja?
- Sesuatu...
Bu, bagaimana rasa sakitmu?
Dia mengeluhkan mual mendadak.
Ya. Dia mengalami nyeri perut karena kejang.
Coba kulihat.
Apakah dia tertidur?
Apa itu?
- Begini...
- Kamu punya ide?
Tidak. Tapi bagaimana kalau kita minta pendapat Dokter Cha?
- Pendapat Dokter Cha?
- Ya.
Maaf memotong,
tapi siapa Dokter Cha ini?
Kalian mungkin tidak tahu, tapi dia legenda sejati.
Julukannya adalah Dokter Sepuluh Detik.
Dia bisa langsung mendiagnosis pasien mana pun.
Aku jadi teringat.
Saat itu, aku bahkan tidak bisa makan dada ayam dengan bebas.
Omong-omong soal dia, haruskah kita mencobanya?
Mencoba apa? Tidak bisakah kita melakukan apa pun sendiri?
Kita baik-baik saja sampai sekarang!
Bukan begitu, Dokter?
Apa? Ya, kita baik-baik saja.
Ada apa dengannya?
Kakak sudah bertemu dengan Dokter Cha?
Pasti sudah.
Apa katanya? Kapan dia kembali?
Setahun lalu.
Setahun lalu?
Kenapa dia muncul setelah bertahun-tahun diam?
- Lama tidak berjumpa.
- Benar, Pimpinan Min.
Kudengar kamu lolos tahap pertama pemeriksaan BPOM.
Selamat.
Terima kasih.
"Rencana Pembentukan dan Pengelolaan Pusat Perawatan Paliatif dan Hospis"
"Tujuan dan Signifikasi Tempat Tersebut"
Anda ingin membentuk tim perawatan paliatif?
Ya.
Aku akan membentuk tim
yang bisa mengatasi rasa sakit dan aspek psikologis.
Sayangnya,
dokter tidak bisa menyembuhkan kematian.
Tapi
kita bisa melakukan sesuatu yang lebih besar.
Kita bisa menenangkan pikiran dan tubuh
pasien yang sekarat.
Aku mau kamu memimpin bagian pengelolaan rasa sakit.
Bagaimana menurutmu?
- Halo?
- Dokter Cha?
Ya.
Kamu sudah menemui Dokter Kang?
Ya, akhirnya.
Hanya sebentar tadi.
Dokter Cha. Kami mencoba mendiagnosis seorang pasien.
Benarkah?
Dia bangun.
Kamu sudah bangun.
- Bagaimana perasaanmu?
- Berapa lama aku tidur?
Sekitar satu jam.
Itu bukan apa-apa. Aku pernah tidur 12 jam.
- 12 jam penuh?
- Ya.
Omong-omong, kapan aku bisa makan?
Makanlah secara perlahan.
Terima kasih, Dokter.
Kamu sudah seperti ini lebih dari sepuluh tahun?
Kamu merasa sakit perut sekitar lima kali sehari.
Rasa sakit bisa bertahan di mana pun antara satu hingga lima menit.
Tapi itu tidak disertai muntah, diare, atau demam.
Setelah gejalanya muncul, kamu tertidur.
Tapi kamu tidak pernah kehilangan kesadaran.
Belakangan ini, berbagai gejala
seperti sakit perut ringan dan inflasi perut telah muncul.
Terkadang, kamu mengalami sakit perut parah bersama mual.
- Benar.
- Hasil tesnya sudah keluar.
Semuanya normal, bukan?
Ya.
Hasil pemeriksaan darah dan kimianya normal.
Coba kulihat.
Kadar enzim pencernaan juga normal.
Sudah kubilang.
Semua tes yang kulakukan sejauh ini normal.
Kamu memercayai perkataanku?
Tiap rumah sakit berkata
itu pasti penyakit sindrom iritasi usus atau gangguan psikosomatis.
Beberapa dokter bahkan mencurigai sindrom Munchausen.
"Gangguan mental berpura-pura sakit demi mendapat simpati"
Pasti karena sebagian besar hasil tesnya normal.
Tepat sekali.
Jadi, menurutmu aku berbohong atau tidak?
Ada salah satu profesor kami mengatakan,
"Ingat ini.
Meski tidak diketahui, rasa sakit selalu ada penyebabnya."
Aku tidak pernah tahu kapan rasa sakitku kembali.
Jadi, aku selalu merasa cemas.
"Jangan sekarang."
"Tolong biarkan aku menderita sebentar lagi."
Itulah yang kudoakan.
Dokter.
Tolong bebaskan aku.
Aku mohon.
Kami akan melakukan semua yang kami bisa.
Bertahanlah.
Setelah selesai makan, mari lakukan tes lagi.
Baiklah.
Ada apa?
Semuanya dalam bahasa Inggris. Kamu pandai berbahasa Inggris?
Ini dari temanku, dan akan kulewatkan karena bahasa Inggris.
Tapi aku melihat nama Dokter Cha di sini.
Ada apa sebenarnya?
Ada apa?
Ikut aku sebentar.
Tiga bulan penelitiannya di Amerika,
Dokter Cha hampir mati dari PCP.
"Infeksi paru-paru yang disebabkan oleh jamur"
Tepat saat Kakak kehilangan kontak dengannya.
- Lalu?
- Dia hampir mati.
Karena itu dia tidak bisa bicara dengan Kakak.
Setelah pulih, dia fokus pada penelitiannya.
Mungkin waktunya tidak banyak. Jadi, dia ingin berusaha keras.
Dia memang seperti itu. Kakak tahu.
Tapi bukankah bisa dimengerti jika dia tidak bisa dihubungi saat itu?
Saat itu, ya. Tapi bagaimana setelah dia pulih?
Dia sudah setahun di Korea. Kenapa dia tidak pernah...
Lupakan saja. Tidak ada gunanya sekarang.
"Kamu sudah melakukan tes gelombang otak padanya?"
Kamu sudah melakukan tes gelombang otak padanya?
Halo.
Dokter Cha, apakah ini kamu?
Hasil tes darah dan kimianya normal.
Coba kulihat.
Kadar enzim pencernaan juga normal.
Apa maksudmu?
Kamu sudah melakukan tes gelombang otak?
Atau dia
pernah melakukannya?
Tahun lalu rumah sakit lain lakukan tes MRI otak dan gelombang otak.
Bagaimana hasilnya?
Mereka tidak menemukan apa pun.
- Apakah itu tes gelombang otak?
- Ya.
Itu tes gelombang otak.
Awasi gelombang otaknya selama 24 jam.
Kenapa tidak?
Aku menyuruhmu memberitahuku jika kamu sakit.
Kamu sakit parah hingga hampir mati.
Kamu tidak memikirkanku?
Kamu bisa saja mati.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Selama tiga tahun, aku tidak yakin.
Kesehatanku,
atau sisa waktuku.
Tapi
aku yakin hanya pada satu hal.
Aku yakin cinta kita tidak akan berakhir semudah itu.
Aku tidak ingin mengulanginya.
Saat kesehatanku pulih dan aku bisa meyakinkanmu,
aku ingin kembali saat itu.
Maaf, Si Young.
Maafkan aku.
Tapi
kurasa kamu tidak punya waktu untuk meneteskan air mata.
Pergilah ke pasienmu.
Pergi dan lakukan apa yang kusarankan.
Awasi gelombang otaknya selama 24 jam.
Kenapa
kamu ingin aku melakukan itu?
Dia mengeluhkan sakit perut mendadak
yang tiba-tiba menghilang.
Setelah itu, meski dia tetap sadar,
dia tiba-tiba tertidur.
Jika tidak ada obat pereda nyeri yang ampuh,
tapi semua hasil tesnya normal...
Dalam mengawasi gelombang otak 24 jam,
jika kita melihat gelombang epilepsi saat perutnya sakit,
itu epilepsi perut.
Ada kemungkinan.
Semua gejalanya masuk akal.
Kami tidak pernah berpikir itu bisa jadi epilepsi.
Karena itu obat pereda nyeri dan obat pencernaan tidak berfungsi.
Obat antikejang akan bekerja secara dramatis baginya.
Tentu.
- Dokter Cha!
Sudah berapa lama? Aku sangat merindukanmu.
Kenapa kamu tidak menelepon kami? Kami menunggumu menelepon.
Aku juga sangat merindukan kalian.
Aku sangat merindukanmu.
Dokter Cha.
Kamu tampak sangat lemah di foto.
Aku sangat merindukanmu, Dokter Cha.
- Baiklah.
- Aku merindukanmu.
- Epilepsi perut?
- Ya.
Aku menanyainya
dan tidak ada yang mengawasi gelombang otaknya selama 24 jam.
Haruskah kita menghubungi Neurologi?
Ya, mari kita lakukan sekarang.
Dokter Lee.
- Ada apa?
- Kami bertemu dengan Dokter Cha.
Di mana? Dia benar-benar kembali?
Benar.
Dia akan ikut makan malam.
Kita harus berkumpul. Matong, Matong.
Matong.
Ada apa?
Aku sangat senang.
Aku sangat merindukan Dokter Cha.
- Aku juga.
Astaga...
- Aku akan menelepon Neurologi.
- Baiklah.
Dokter.
Semoga berhasil.
Kami akan memeriksa hasilnya dalam 24 jam.
Kami ingin melihat apakah kamu menunjukkan tanda-tanda epilepsi.
Itu bisa menjadi tidak nyaman.
Aku bisa melakukan apa pun jika untuk diagnosis.
Sampai nanti.
- Matong, Matong, ayo!
Dokter Cha tersayang kita.
Katakan yang sebenarnya.
Kamu tidak merindukan kami?
Kenapa tidak? Itu melanggar peraturan.
Tidak ada tim seperti kita.
Tepat sekali.
Kamu meninggalkan kami dengan dingin saat kami berusaha mencegahmu pergi.
Dia tidak dingin.
Dia pergi untuk melakukan penelitian luar biasa.
Dan seberapa indah hasilnya?
Benar. Memakai gen langkanya sendiri,
dia mengembangkan pereda nyeri.
Ayolah, Dokter Heo.
Jadi,
aku mengerti kamu sangat sibuk.
Kenapa kamu tidak mengirim pesan?
Kamu kembali selama setahun dan kami tidak tahu.
Apa?
Permisi.
Jangan hentikan aku. Kenapa kamu selalu merusak makan malam tim?
- Jangan hentikan aku.
- Dokter Heo.
Dokter Heo.
Baik. Sampai jumpa besok.
Dan...
Aku merindukanmu.
Sampai jumpa.
Bagus.
Aku harus pergi.
- Sekarang?
- Ya.
Tunggu, Dokter Cha.
Beri tahu kami satu hal.
Kamu akan kembali?
Kamu akan bekerja dengan kami, bukan?
Tidak juga.
Lalu apa? Kita tidak akan bertemu lagi?
Kenapa tidak?
Haruskah kita bekerja bersama untuk bertemu?
Senang bertemu kalian. Sampai jumpa lagi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Mobilku ada di rumah sakit.
Sampai jumpa.
Jangan bangun. Tetaplah di sini.
Minumlah.
Seseorang seperti dia
pasti mendapatkan banyak tawaran.
Kurasa tidak akan kembali.
Apa pun kenyataannya,
ini tentang perasaan kita.
Dokter Cha mengawasi selama ini.
Dia mengawasimu selama setahun penuh.
Benarkah?
Apa?
Apakah ini diedit?
Oleh siapa?
Dokter Heo.
Apa?
Kamu sudah tahu?
Kamu pikir dia tidak meneleponku selama setahun penuh?
Aku tahu semuanya.
Benarkah? Kalau begitu, apakah tangisannya pura-pura?
Astaga, aku merinding. Kamu bisa menjadi aktor.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Dia masih dirawat,
dan berolahraga sangat keras.
Kesehatannya baru saja pulih.
Tapi dia selalu memikirkanmu!
Dokter Cha.
Aku tidak bisa melupakanmu.
Aku tidak bisa menemukan orang sepertimu.
Jangan pergi lagi.
Jangan pergi ke mana pun.
Tetaplah di sisiku.
Tentu saja.
Kang Si Young.
Aku mencintaimu.
Jangan pakai mentimun.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
"Kang Si Young"
Aku sangat terlambat!
Tetaplah kuat.
"Kang Si Young"
Halo?
Aku di dekat sini.
Aku akan segera ke sana.
Halo.
- Lama tidak bertemu.
- Benar.
Di bawah hukum saat ini,
kita bisa menghentikan perawatan perpanjangan hidup yang tidak perlu.
Karena hukum menghargai hidup, alih-alih mengizinkan,
fokusnya adalah pembatasan.
Pembatasan itu bisa menghalangi hak untuk tidak menderita.
Memasok nutrisi dan obat-obatan
terkadang menunda kematian.
Peningkatan dalam lingkup hak-hak tersebut
bisa mengubah masyarakat menjadi orang yang memaksakan kematian.
Sebelum perubahan cepat dan drastis, masyarakat harus terlebih dahulu
mendapatkan kesadaran lebih dewasa tentang kematian itu sendiri.
Semua orang di sini menghargai hidup,
karena itulah tidak ada yang mudah menyerah
atau dibiarkan menderita terlalu lama.
Aku yakin perawatan paliatif dan hospis adalah hal yang netral.
Ya. Yang paling dibutuhkan pasien kanker terminal bukan perawatan,
tapi kepedulian. Kepedulian.
Ya. Aku setuju dengan itu.
Bagi pasien terminal, akhir hidup mereka
bukan keadaan sekarat.
Itu pasti hidup saat kematian mendekat.
Kamu akan benar-benar kembali?
Ya.
Pereda nyeri yang kamu kembangkan,
apakah aku bisa menggunakannya kelak?
Tempat kami juga menantikannya.
Kuharap itu membantu.
Bagaimana kabarmu?
Entah berapa banyak yang tersisa,
tapi hidupku baik-baik saja.
Sampai jumpa lagi.
Tentu.
Kita akan berjumpa lagi.
Dokter Cha menolak?
Kenapa?
Dia tidak merasa harus tetap di tempat kita.
Banyak dokter lain bisa melakukan itu.
Jika obat yang dia kembangkan dikomersialkan,
kita bisa menggunakannya.
Jika itu terjadi,
aku tidak akan iri memiliki 100 dokter seperti dia.
Para dokter menuju ke sini. Bertahanlah.
- Bantu dia berdiri.
- Baiklah.
Minum obat ini.
Apa ini?
Tes gelombang otak 24 jam menunjukkan
gelombang epilepsi yang jelas saat perutmu sakit.
Kamu menderita epilepsi perut.
Obat antikejang akan mengurangi rasa sakitnya.
Kita lihat saja,
tapi gejala yang serius akan hilang.
Kalau begitu, aku bebas sekarang?
Obatnya akan membantumu menjalani kehidupan harianmu.
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih.
Kamu sudah bicara dengan Dokter Cha kemarin?
Ya.
Maaf karena tidak memberitahumu selama setahun.
Mi Rae sangat marah kepadaku.
Kamu bilang itu permintaan Dokter Cha.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Jika tidak ada kamu untuk diajak bicara,
dia akan sangat kesepian.
Kamu sudah dengar di mana dia bekerja sekarang?
- Ya.
- Mau berkunjung kapan-kapan?
Setelah kamu.
Ayo.
Kami hampir sampai.
"Kami hampir sampai"
"Klinik Pemulihan"
Aku sudah melarang Anda, tapi Anda diam-diam merokok.
Kapan Anda akan berhenti?
Anda selalu mengeluhkan sakit. Berbaringlah.
- Anda lancar buang air kecil?
- Ya.
Bagus.
Apa?
"Kami hampir sampai"
Aku seorang dokter.
Anda bilang apa?
Bagi mereka yang menunggu kematian di akhir hidup mereka,
yang mereka butuhkan lebih dari sekadar pereda nyeri
Aku melihat puting Anda.
yaitu orang yang memahami penderitaan mereka.
Jangan lupa makan, dan olahraga itu wajib, mengerti?
Sampai jumpa, Pak.
Dan...
Jangan merokok.
Kenyamanan bahwa rasa sakit mereka dibagikan oleh seseorang.
"Klinik Pemulihan"
Kankernya telah menyebar ke laringnya.
Jadi, suaranya rusak. Bagaimana kamu bisa memahaminya?
- Hai.
Aku juga tidak bisa memahaminya,
tapi aku hanya berusaha yang terbaik.
Siapa yang tahu ucapannya hari ini akan menjadi kata-kata terakhirnya?
- Dokter Cha!
Teman-teman!
Selamat datang.
Kita harus mulai dari mana? Pasti ada banyak pekerjaan di sini.
Di Klub Permohonan Hanse,
kami mendapat banyak sertifikat dan menerima banyak pelatihan.
Kami juga pandai bersih-bersih dan mencuci pakaian.
Bolehkah aku berkeliling bangsal dan menerima permohonan para pasien?
Kalian bisa lakukan apa pun. Aku tidak akan menghentikan kalian.
Mulai!
Ayo!
Mari kita kemari.
Pak, Anda terlihat sangat kaku.
Cobalah tersenyum lebar.
Ini dia.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
Siapa nama Anda?
Tenang.
Ini mungkin sedikit sakit.
Biar kuperiksa kadar gula darahnya. Ulurkan tangan Anda.
Anda baik-baik saja?
Sakit.
Biarkan aku memainkan lagu di piano untuk kalian.
Aku tidak begitu hebat, tapi tolong dengarkan.
Ini lagu yang menyenangkan.
Baiklah.
Rasa sakit adalah bukti hidup.
Rasa sakit hidup di dalam diri kita.
Hidup kita berakhir dengan rasa sakit.
Memiliki seseorang di sisimu untuk berbagi rasa sakitmu
bisa mengurangi rasa sakitmu
dan memberimu keberanian untuk menerima rasa sakitmu.
Mengenali dan berbagi rasa sakit orang lain.
Itu resep terakhirku untuk rasa sakit yang ada dalam tubuh kita
selama kita hidup.
"Doctor John"
"Terima kasih telah menyaksikan Doctor John"