Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan,"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
"Awal kehidupan yang baru!
Itu bergantung pada pola pikirmu"
Pak.
Bagi pasien, penyakit itu derita
dan dokter adalah harapan.
Apa kamu akan mengecewakan harapan itu?
Apa yang harus kulakukan
- untuk menyelamatkannya?
- Pertama-tama,
ikat tali sepatumu.
Lalu
ikuti pasien ke rumah sakit.
Itu langkah pertama.
"Ambulans"
"Unit Gawat Darurat"
Tekanan darah 130 per 90, denyut jantung 50.
Kondisi pasien tidak sadarkan diri.
Napas spontan, tapi tidak teratur.
Kurasa kita sepemikiran.
Periksa organ vitalnya.
Berikan dia infus dan saline normal.
- Ya.
- Kemarilah.
Dokter.
Ginjalnya.
Periksa ginjalnya dahulu.
Ini kopimu, Pak.
Apa yang terjadi? Ada apa dengan Narapidana 5353?
Apa dia akan tetap hidup?
- Entahlah.
- Apa?
Sekarang hidup dan matinya tidak bergantung kepadaku.
Itu bergantung kepada Dokter Kang.
Si Young?
Kamu tidak tahu?
Jika kamu tidak tahu apa masalahnya,
kenapa kamu menyuruhku memeriksa ginjalnya?
- Begini...
- Tunggu.
Tidak mungkin.
- Jangan bilang itu ulahnya.
- Apa?
Dia tidak menyuruhmu melakukan ini, bukan?
Narapidana 6238 di Lapas Chungil.
Kamu mengenalnya?
- Kamu gila?
- Apa?
Kamu memberiku perintah
berdasarkan opini dokter yang dipecat di penjara?
Masalahnya...
Dia bilang pasiennya akan mati?
Selalu begitu.
Entah apa yang dia katakan kepadamu,
tapi kamu tidak boleh memercayainya.
Ada apa ini?
Dokter, hasilnya sudah keluar.
"Tes fungsi ginjal"
Dia juga menyebutkan suatu penyakit?
Apa yang dia curigai?
Apa yang terjadi?
Kadar BUN dan kreatininanya meningkat.
Urinalisis untuk protein ternyata positif.
Apa pun itu, memeriksa ginjalnya adalah keputusan yang tepat.
Jadi, apa diagnosisnya?
"Paman Jeong Nam"
Permisi sebentar.
Paman.
Mereka memeriksa ginjalnya?
Ya, mereka memeriksanya.
- Apa hasilnya?
- Positif untuk protein di urine.
Baiklah. Mulai biopsi ginjal.
Biopsi ginjal?
Langsung mulai. Kamu tidak punya banyak waktu.
Tunggu.
Ya?
Apa penyakit yang kamu pikirkan?
Kurasa kamu tidak akan memercayaiku.
1 banding 117.000.
Kemungkinannya hanya 0,00001 persen.
Apa?
Dengan kata lain,
karena kemungkinan 0,00001 persen itu,
pasiennya bisa meninggal.
Lalu?
Apa nama penyakitnya?
Angiokeratoma memberinya rasa nyeri terbakar di kakinya.
Kornea yang keruh menutupi pandangannya.
Dia sama sekali tidak berkeringat.
Anhidrosis menghentikan keringatnya sepenuhnya.
SIS, yang artinya
serangan iskemik sementara.
Selain itu, dia diare, muntah,
dan sakit perut.
Karena itu, diagnosisnya adalah
- penyakit Fabry.
- Penyakit Fabry.
"Dokter John"
"Episode 1, Harapan sebesar 0,00001 persen"
"Unit Gawat Darurat"
Penyakit Fabry?
Yang hanya memengaruhi 100 orang di seluruh Korea?
Kamu ingin melakukan biopsi ginjal dengan mengandalkan peluang kecil?
Tapi semua gejalanya tetap benar.
Selain itu, meski kemungkinannya kecil,
itu juga berarti
bahwa pasiennya bisa meninggal
karena kemungkinan 0,00001 persen itu.
Penyakit Fabry sulit untuk didiagnosis.
Penyakit itu juga membutuhkan terapi enzimatik.
Obatnya sulit ditemukan.
Lalu? Kamu tidak akan memeriksanya?
Bagaimana jika itu benar-benar penyakit Fabry?
Periksa riwayat keluarganya dahulu.
Ada orang lain yang mungkin mengidapnya karena kelainan genetik?
Apa departemenmu?
Anestesiologi.
Aku juga. Tahun berapa?
Kedua
pada tahun ini.
Kamu bisa bersantai.
Aku hanya dokter konsultan yang selalu bertugas.
Apa salahnya menjadi dokter konsultan?
Si Young.
Tunggu sebentar.
- Cari tahu riwayat keluarganya.
- Baik.
Satu hal lagi.
Kini kamu tidak perlu menyampaikan pendapat Narapidana 6238.
Aku tidak memercayainya.
Si Young, bagaimana?
Dia masih diperiksa.
Astaga. Kenapa ini terjadi tepat sebelum dia bebas?
Apa dia akan sembuh?
Kami curiga ada gangguan genetik. Kami butuh riwayat keluarganya
untuk melihat apakah ada orang lain yang memiliki gejala yang sama.
Kamu dengar itu? Cari tahu itu.
Suruh keluarganya datang secepatnya.
- Baik.
Omong-omong, kamu tidak keberatan melewatkan penerbanganmu?
Kamu tetap di sini, bukan?
Aku tidak bilang akan tetap di sini.
Apa? Tidak?
Aku akan pergi begitu dia didiagnosis dan stabil lagi.
Aku bisa mencari penerbangan lain.
Narapidana 6238 membuat keputusan yang bagus.
Ada apa dengannya? Dia juga bilang
Si Young yang menyelamatkan pasien itu.
Aku akan dibebaskan pekan depan.
Aku akan ke rumah sakit besar seperti saranmu.
Bagaimana jika kamu mati sebelum bebas?
Yo Han, hari ini.
Hari H.
Kamu belum selesai? Cepatlah.
Baiklah.
Kamu sudah dapat sertifikatnya?
Tentu saja.
Ini dia.
"Sertifikat Barista Kelas Satu"
Latihan vokasionalmu di sini terbayarkan.
Kamu bisa mulai bekerja sebagai barista setelah bebas.
Yo Han, saat aku dapat pekerjaan, datanglah mencicipi kopiku.
Aku akan menyeduh kopi yang sangat enak untukmu.
Baiklah.
Ini.
Kopi terasa paling enak saat panas.
Aku tidak bisa minum sesuatu yang terlalu panas.
Astaga.
Terkadang, kamu seperti anak kecil.
Kamu tidak bisa makan makanan pedas dan panas.
- Ini sempurna.
- Aku lega sekali.
Omong-omong, kenapa kamu sangat baik kepadaku?
Kamu orang pertama.
"Pertama"? Apa maksudmu?
Kamu orang pertama
yang tidak berpikir aku hanya berpura-pura sakit.
Ibuku juga selalu sakit.
Dia selalu
ditertawakan oleh ayahku karena berpura-pura sakit
sampai dia meninggal.
Tidak ada isi ulang. Tolong pergi sekarang, Pak.
Boleh aku menelepon lagi?
Omong-omong, dokter tadi sepertinya mengenal Narapidana 6238.
Maksudmu Dokter Lee Yoo Joon?
Dia yang biasanya merawat pasien kami.
Dia membuat beberapa misdiagnosis,
dan Narapidana 6238 mengoreksinya.
Itu melukai harga dirinya.
Sudah kuduga. Dia tampak membencinya.
Narapidana 6238 adalah musuhnya meski belum pernah bertemu.
Ya?
Narapidana 6238?
Biarkan aku bicara dengannya.
Ya. Mereka melakukan biopsi ginjal.
Mereka masih mencari tahu soal riwayat keluarganya.
Baiklah.
Apa? Dia menutup teleponnya?
Kenapa? Kamu ingin bicara dengannya?
- Dia tidak menanyaiku?
- Tidak.
Paman, bisa telepon dia kembali?
Narapidana 6238.
Ada telepon untukmu.
- Halo.
- Mereka melakukan biopsi ginjal.
- Aku sudah dengar.
- Benar.
- Apa?
- Kamu memintaku terlibat.
Kenapa kamu hanya bicara dengan pamanku?
Hasilnya sudah keluar?
- Tentu saja belum.
- Mari bicara saat sudah keluar.
Tunggu.
Apa yang harus kulakukan?
- Apa maksudmu?
- Kamu bilang,
jika aku mengikuti pasien ke rumah sakit,
kamu akan memberitahuku cara menyelamatkannya.
Kamu sudah memberi tahu dokter yang bertugas untuk memeriksanya
untuk penyakit Fabry?
Kamu yang menyuruhku.
Begitulah caramu menyelamatkan pasien.
Bisakah kamu bicara agar aku bisa mengerti?
Jika petugas penjara memberi tahu dokter
bahwa pasien mungkin mengidap penyakit Fabry,
akankah dia memercayai mereka?
Mereka akan membuang-buang waktu
melakukan berbagai tes kepadanya, sementara pasiennya memburuk.
Maksudmu,
kamu hanya meminjam mulutku?
Kali ini,
boleh kupinjam tanganmu?
Tanganku?
Kamu harus mencari ERT yang merupakan obat penyakit Fabry.
Jika coba menerimanya secara resmi melalui perusahaan farmasi,
akan butuh lebih dari sepekan.
Cara tercepat mendapatkannya adalah mencari rumah sakit
yang memiliki Departemen Nefrologi.
Jika mereka punya pasien dengan penyakit Fabry,
kamu bisa meminjam ERT dari mereka.
Kamu tidak punya?
Halo, aku ingin bicara dengan Departemen Nefrologi.
Aku mencari ERT.
Boleh aku bicara dengan Departemen Nefrologi?
Dokter Lee!
Aku menemukan ERT.
Di mana?
Rumah sakit universitas yang jaraknya 40 menit dari sini.
- Kita bisa meminjamnya.
- Mereka setuju?
Aku berjanji akan mengembalikannya jika ternyata bukan penyakit Fabry
karena aku tahu itu sangat mahal.
Tapi kita bahkan belum punya diagnosis yang pasti.
Jadi, aku menyebutkan namamu.
- Apa?
- Reputasimu bagus.
Kudengar kamu dokter konsultan paling kompeten di sini.
Aku tidak terlalu kompeten.
Ini lingkungan yang kecil, jadi, kabar cepat menyebar.
Para lansia cenderung minta dirawat olehku.
Bisakah kamu memintanya dan mengirimnya ke sini?
Menurutmu itu penyakit Fabry?
Tadi kamu bilang kemungkinannya 0,00001 persen.
Aku suka kemungkinan itu.
Aku akan kembali.
"Terima kasih, Dokter Lee!"
Astaga.
- Aku akan segera kembali.
- Baiklah.
"Unit Gawat Darurat"
Tae Kyung, aku benar, bukan?
Sudah kubilang, firasatku baik soal ini.
Pasien yang dibawa ke rumah sakit tadi...
Mereka tahu apa penyakitnya?
Belum.
Tapi mereka sudah menebak apa itu,
dan Si Young berusaha keras mencari obatnya.
Itu artinya dia belum didiagnosis,
dan kondisinya buruk.
Itu...
- Biarkan Si Young pergi.
- Apa?
Kenapa?
Ini pasien pertamanya setelah kecelakaan itu.
Jika ada masalah,
dia tidak akan bisa mengatasinya.
Di mana kamu bisa membeli itu?
Aku akan dibebaskan pekan depan.
Aku akan bertemu dengan kakakku setelah bertahun-tahun.
Aku ingin membeli gelang untuknya.
- Paman.
- Hei.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Sudah lama paman tidak melihatmu begitu bersemangat.
Ayo.
Si Young.
Bagaimana jika kamu lepas tangan setelah memberikan obat itu?
Paman akan mengantarmu pulang.
Kenapa tiba-tiba?
Tadi Paman mau aku tetap di sini.
Paman khawatir kamu akan kesulitan.
Itu penyakit yang langka.
Paman dengar kemungkinannya 0,00001 persen.
Ya.
Kemungkinannya hanya 0,00001 persen.
- 1 banding 117.000.
- Benar.
Tapi begitulah keadaanku.
Saat aku meninggalkan rumah sakit, kemungkinanku kembali
terasa serendah itu.
Kukira 0,00001 persen itu mustahil.
Jadi, kurasa aku akan membaik
jika pasien ini membaik.
Itu saja.
Aku bahkan mendapatkan obatnya.
Kemungkinannya kini meningkat menjadi 0,0001 persen.
Sepertinya kamu benar.
Tidak penting seberapa rendah kemungkinannya.
Pada akhirnya, kemungkinannya menjadi 50-50.
Entah ada atau tidak. Kamu hidup atau mati.
Itu salah satunya.
Ayo.
Pertama-tama, ikat sepatumu.
Selalu ada batasan waktu untuk pasien.
Jika mereka belum juga diobati, itu akan terlambat.
Jadi, dokter harus selalu siap untuk berlari.
Aku sudah selesai. Ayo, Paman.
Paman sudah memeriksa keluarga pasien?
Ya, mereka menemukan nomor kakaknya dan meneleponnya.
Namun, ternyata nomornya tidak aktif.
Sejujurnya, tidak ada yang pernah mengunjunginya.
Ayahnya pergi saat dia masih kecil setelah orang tuanya bercerai,
dan dia tinggal bersama ibu dan kakaknya.
Sepertinya dia sangat menyayangi kakaknya.
Dia dipenjara karena kakaknya.
Seseorang mencuri gaji empat bulan milik kakaknya.
Dia mengambil uang kakaknya, tapi malah berkelahi.
Orang lain terluka saat bertengkar,
tapi dia tidak punya uang untuk biaya damai.
- Hentikan.
- Tunggu.
Tidak, tolong jangan lakukan ini.
Jangan masuk.
Ayah!
Selamat pagi.
Astaga, kamu harus mulai bersiap.
Apakah ada yang datang hari ini?
Tidak.
Tidak ada yang datang? Bahkan orang tua atau temanmu?
Atau mungkin pacar?
- Rumah sakitnya sudah menelepon?
- Belum.
Dokter Kang bahkan merelakan tiket pesawatnya demi pasien itu.
Jadi, aku yakin akan ada kabar baik.
Negatif?
Kami tidak bisa menemukan tanda-tanda tubuh zebra.
Itu artinya bukan penyakit Fabry.
"Tubuh zebra, korpuskula lamelar yang muncul di Fabry"
Kita membuang-buang waktu karena Narapidana 6238.
Sudah kubilang jangan memercayainya.
Apa kamu tahu kenapa dia dipenjara?
Tidak, tapi kenapa...
Maka jangan memercayai, menghormati, atau setia kepadanya.
Aku memperingatkanmu karena aku juga hampir tertipu.
Apa maksudmu?
Kenapa dia dipenjara?
"Kantor Medis"
"Pencarian Narapidana"
"Lapas Chungil, 6238, Cha Yo Han"
"Pembunuhan"
"Dokter Divonis Penjara Tiga Tahun atas Pembunuhan"
Tidak ada dokter di dunia ini yang bisa
atau diperbolehkan mengatakan
dia melakukan tugasnya setelah membunuh seorang pasien.
Meskipun itu karena penyakit, malapraktik,
atau eutanasia.
"Rumah Sakit Universitas Myeongwon"
"Menyebabkan kematian pasien"
"Penculik dan pembunuh Yoon Seong Kyu, yang..."
"Dua anak berusia enam tahun meninggal tahun lalu"
Apa yang terjadi?
Itu bukan penyakit Fabry.
- Bukan?
- Begitulah menurut biopsi.
- Lalu?
- Mereka mencurigai FSGS,
dan mereka akan mengobatinya.
Bagaimana mengobatinya? Dengan steroid?
Ya.
Steroid akan membunuh ginjalnya.
FSGS sering dikira sebagai penyakit Fabry.
Gejalanya saat ini...
Cha Yo Han.
Benar? Itu namamu.
Ahli anestesi yang membunuh pasiennya
tiga tahun lalu.
Apakah itu kamu?
"Jaksa Son"
Jaksa Son.
Wali Yoon Seong Kyu?
Baiklah.
Aku akan siap.
Kasus yang menggemparkan negara ini tiga tahun lalu.
Pasiennya menderita kanker anal stadium akhir
dan kamu memberikan pereda nyeri dengan jumlah mematikan.
Kamu dipenjara tiga tahun karenanya.
Apakah itu kamu?
Ya.
Apa katamu?
Aku membunuh pasienku?
Kenapa kamu memakai kata itu?
Biasanya itu disebut eutanasia, bukan pembunuhan.
Tidak ada bedanya.
Kamu merelakan pasienmu dan menelantarkannya.
Kamu membuatnya berhenti bernapas. Kamu menghentikan jantungnya.
Apa bedanya?
Kamu tertawa?
Aku terkejut.
Panggil dokter yang kamu temui
dan tanyakan pendapat mereka tentang eutanasia.
Jawaban mereka adalah antara mendukung atau menentang.
Sebagian besar bahkan tidak mau membahasnya. Kenapa?
Karena mereka pikir itu pembahasan paling tidak penting.
Jadi,
bagaimana bisa dokter residen tahun kedua
memiliki pendapat mendetail mengenai topik ini?
Apakah itu
alasanmu bergegas ke sini?
Pengkhianatan?
Marah?
Itu lebih seperti keputusasaan.
Kamu pikir aku bisa memberimu harapan,
tapi sekarang kamu pikir aku tidak bisa dan kamu putus asa.
Benar?
Kamu sudah mencobanya?
Apakah kamu
melakukannya juga?
Benarkah?
Apakah kamu menyerah, meninggalkan seorang pasien,
membuatnya berhenti bernapas, atau menghentikan jantungnya?
Bisakah kamu menyelamatkannya?
Bisakah dia diobati?
Bisakah dia pulih dan sembuh?
Jawab aku. Bisakah kamu menyelamatkannya?
Tidak!
Tidak mungkin.
Aku tidak bisa
menyelamatkannya.
Apakah tidak ada yang bisa kamu lakukan?
Apakah tidak mungkin kamu
bisa menyelamatkannya?
Kecuali menghentikan rasa sakitnya?
Itu alasanmu melakukannya?
Kamu menghentikan rasa sakitnya?
Jika tidak bisa menyembuhkan rasa sakit,
kamu harus menghentikannya.
Jika dokter diam saja, derita pasien tidak akan berhenti.
Bahkan saat ini,
pasien merasakan sakit.
Park Jung Bo.
Sekarang pun dia merasa kesakitan.
Ayo.
Pergilah
dan sembuhkan dia.
Buka gerbangnya.
Sial.
Dokter Kang. Ada kabar buruk.
Narapidana 5353 menghilang dari kamarnya.
- Dia menghilang?
- Cepat.
Itu pasti penyakit Fabry.
Itu langka, tapi kadang biopsinya tidak menunjukkan tubuh zebra.
Lakukan tes enzim sekali lagi.
"Rumah Sakit Kyungwon"
"Bangsal Tiga"
Cepat cari dia.
Apa yang terjadi?
Mereka melepas borgolnya saat dia kejang.
Dia menghilang saat penjaga pergi.
Dia tidak ada di toilet atau kamar lainnya.
Periksa kamera pengawas dan cari di luar.
Dia tidak mungkin jauh dengan kondisi itu. Cepat.
- Baiklah.
- Cepat.
Ayo.
Kamu ke sana.
Cari di sebelah sana.
Dia pergi ke mana?
"Rumah sakit umum yang nyaman, Rumah Sakit Kyungwon"
- Dia tidak di sini?
- Tidak.
"Rumah Sakit Kyungwon"
Di sana.
Park Jung Bo.
Bagaimana jika dia pingsan di suatu tempat?
Dokter Lee.
Dia di sana.
- Apa?
- Pelan-pelan.
Tidak.
Dokter Lee.
- Tenanglah.
- Pak Park Jung Bo.
Aku mendengarnya.
Apa yang kamu dengar?
Suara ibuku.
Aku mendengar suara ibuku.
Pak Park Jung Bo.
Apa kamu diberi tahu apakah dia punya riwayat penyakit kejiwaan?
Tidak.
Lalu kenapa dia berada di atap?
Kenapa dia tiba-tiba ingin bunuh diri?
Bagaimana jika itu bukan percobaan bunuh diri?
Katanya, dia mendengar suara ibunya.
Bagaimana jika itu halusinasi pendengaran?
Halusinasi pendengaran?
Itu tidak biasa, tapi beberapa pasien Fabry
menderita psikosis seperti...
Kamu sudah lupa? Itu bukan penyakit Fabry.
Itu pasti penyakit Fabry.
Itu langka, tapi kadang biopsinya tidak menunjukkan tubuh zebra.
Lakukan tes enzim sekali lagi.
Keluar dari sini. Kamu tidak dibutuhkan lagi.
Silakan pergi.
Tetap di sini.
Aku muak mendengarnya berkata dia sakit.
Aku menyuruhnya berhenti berpura-pura sakit.
Istriku akhirnya meninggal sebelum berusia 40 tahun.
Aku tidak bisa membiarkan putraku mati seperti itu.
Aku akan menyembuhkannya.
Paman. Siapa itu?
Itu ayah Narapidana 5353.
Apakah istrinya meninggal karena gejala yang sama?
Entahlah,
tapi putrinya belum lama meninggal.
Putrinya? Bagaimana meninggalnya?
Gagal ginjal kronis?
Narapidana 5353 punya kakak yang juga sakit-sakitan.
Ibunya meninggal pada usia 30-an
dan kakaknya memiliki sejarah CKD.
Apakah riwayat keluarga itu masih kurang jelas?
Jika ibunya mengidap penyakit Fabry,
keturunannya memiliki peluang 50 persen untuk mewarisinya.
Bukankah ini alasan penyakit Fabry harus didiagnosis sejak dini?
Itu bisa diobati,
tapi banyak orang mati karena diagnosis yang terlambat.
Andai dokter tahu penyakit mereka, ibu dan kakaknya
tidak akan mati.
Apakah itu diagnosis yang pasti?
Jadi, untuk kali terakhir,
bagaimana jika kita melakukan tes enzim?
Bagaimana jika dia kejang lagi saat kami melakukan tes
dan menunggu hasilnya? Bagaimana jika tetap negatif?
Lalu siapa yang bertanggung jawab?
Tidak ada lagi yang bisa dilakukan di sini.
Apa maksudmu?
Dia akan dipindahkan.
Itu keinginan ayahnya dan aku akan menghormati itu.
Yang terbaik adalah mengirimnya ke rumah sakit yang lebih besar.
Bagaimana jika kondisinya memburuk?
Karena kita mencoret penyakit Fabry,
setelah dipindahkan, mereka akan mulai tes dari awal.
Bagaimana jika dia gagal ginjal dan harus dialisis selamanya?
Kamu pikir itu masuk akal?
Itu tidak sepenuhnya mustahil.
Kami akan percaya pada peluang sesuai waktu dan sumber daya,
lalu mulai dengan yang paling memungkinkan.
Kamu hanya pekerja paruh waktu.
Kamu bilang ini pekerjaan sementara.
Kenapa kamu sangat terobsesi kepadanya?
Kamu sangat berbeda dari kemarin.
Hentikan sekarang. Kamu sudah cukup berusaha.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Si Young.
Paman menghubungi kakak lelakinya. Dia menuju ke sini.
Sudah terlambat.
- Apa?
- Dia dipindahkan.
Itu...
Ayahnya sangat bersikeras.
Tidak ada yang bisa kulakukan sekarang.
Kamu sudah berusaha keras.
Sejak semalam.
Tidak.
"Dia harus mengunjungi Nefrologi di rumah sakit rujukan tersier."
"Penting."
Andai aku mendengarkan.
Andai aku mengirimnya ke rumah sakit.
Hai.
Pemindahan?
Ya. Dia akan dipindahkan.
Akan kacau jika dia dipindahkan.
Mereka harus memulai lagi dari awal.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Mereka tidak bisa melakukan apa pun di sini.
- Kamu punya obatnya.
- Obatnya?
Si Young mendapatkannya kemarin.
Letakkan di kamarnya.
Letakkan di samping ranjang. Aku akan ke sana.
Apa? Halo? Narapidana 6238.
Ada apa?
Apa katanya?
Dia mau kamu meletakkan obatnya di samping ranjang.
Obatnya?
Ya, obatnya.
Terima kasih, Paman. Terima kasih.
Si Young.
Dokter Lee.
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Siapkan saja obat ERT itu.
Rumah sakit tempat dia dipindahkan mungkin membutuhkannya.
Butuh waktu lama untuk memperolehnya.
Ini hanya untuk berjaga-jaga.
Itu sebabnya kita berusaha keras untuk mendapatkannya.
Ini obat ERT.
Ambil ini untuk berjaga-jaga.
Sampaikan ke rumah sakit yang akan menerimanya.
- Baiklah. Akan kulakukan.
- Tidak.
Dia harus disuntik sekarang.
Pasiennya mengidap penyakit Fabry.
Berapa kali harus kubilang dia tidak punya tubuh zebra?
Itu langka, tapi bergantung
tempat jaringannya berasal, mungkin tidak ada tubuh zebra.
Kata siapa? Narapidana 6238?
Apa kamu gila?
Kamu yakin itu penyakit Fabry
karena dokter yang kehilangan lisensinya bilang begitu?
Keluar.
Keluar sekarang juga.
Kamu Dokter Lee Yoo Joon yang sering kudengar?
Siapa kamu?
Senang bertemu denganmu. Aku Narapidana 6238.
Permisi.
Tunggu. Bagaimana kamu bisa kemari?
Narapidana 6238.
Mulai siang ini, dia orang yang bebas.
Beberapa tahun lalu, pasien datang ke RS Universitas Myeongwon
ke bagian nefrologi.
Setelah menderita albuminuria, kondisinya menurun drastis
dan membutuhkan dialisis.
Biopsi ginjalnya
menunjukkan dia menderita FSGS.
Itulah
hasil diagnosis Jung Bo oleh Dokter Lee.
Kakak pasien menawarkan ginjalnya,
tapi tebak apa yang ditunjukkan oleh biopsinya?
Tubuh zebra yang tebal dan jernih.
Dia mengidap penyakit Fabry.
Benarkah?
- Lalu kenapa kakaknya...
- Tidak menunjukkan hal yang sama?
Bukan karena itu tidak terjadi.
Tubuh zebranya ditutupi oleh banyak sel mati.
Sama seperti kasus Jung Bo.
Kamu tidak bisa memindahkannya sekarang.
Selagi mereka melakukan diagnosis,
kondisinya bisa memburuk tanpa bantuan.
Dia harus dirawat di sini.
Perawatan dilakukan setelah diagnosis yang pasti.
Diagnosis yang pasti?
Berapa tingkat prevalensi Fabry?
Kamu tahu itu.
Satu banding 117.000.
- Sangat langka.
- Sama sekali tidak.
Jika kamu menyertakan semua orang yang tidak bisa didiagnosis
meski mengunjungi banyak rumah sakit,
beralih ke pengobatan alternatif, kehabisan tabungan, dan mati,
pasien Fabry
lebih banyak daripada dugaanmu.
Mereka bisa hidup seandainya didiagnosis,
tapi banyak orang mati karena itu tidak terjadi.
Kami belum punya diagnosis itu.
Kamu ingin menyuntikkan obat mahal
atas kasus yang ambigu?
Kenapa aku harus mengambil risiko itu?
Pasienlah yang mengambil risiko.
Kamu membanjirinya dengan steroid.
Jika ginjalnya gagal dan tidak bisa menahan dialisis,
- siapa yang akan disalahkan?
- Beraninya kamu mengancamku?
Ini peringatan, bukan ancaman. Dari seluruh tubuh pasien.
Dia pasienku!
Kamu mungkin profesor medis yang terkenal,
tapi dia pasienku sekarang.
Jadi, jangan ikut campur.
Kamu yakin itu bukan penyakit Fabry?
Memang benar kamu dokternya.
Tapi aku telah memantaunya selama setahun.
Di penjara.
Aku tidak sepertimu.
Aku tidak akan mengambil risiko seperti itu.
Pindahkan dia.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bukan dokter!
Kamu tidak tahu melakukan perawatan tanpa izin itu ilegal?
Dokter Kang, kamu seorang dokter?
Ya.
Aku seorang dokter.
Apa...
- Aku akan bertanggung jawab.
- Benarkah?
Bagaimana caranya?
- Merawatnya padahal bukan staf...
- Aku akan menerima hukuman apa pun.
Tapi jika kita tidak melakukan apa pun,
pasien terus menderita.
Bukan karena penyakitnya,
tapi karena dokter
tidak melakukan apa pun.
Dokter Lee.
Kakaknya datang.
- Jung Min.
- Ayah.
Jung Bo.
Kenapa kamu juga sakit?
Maafkan aku, Ayah.
Kenapa kamu minta maaf?
Ini semua salah ayah.
Dia sedang menjalani dialisis.
Dokter, tolong selamatkan anak-anakku.
Aku tidak takut kehilangan mereka.
Aku lebih takut mereka mati seperti ibu dan kakak mereka,
tanpa mengetahui apa yang mereka alami.
Penyakit apa yang begitu kejam kepada kami?
Tolong selamatkan anak-anakku.
Lakukan biopsi ginjal kepada kakaknya.
Kamu akan segera melihatnya.
- Aku melihatnya.
- Dia akan tetap hidup.
Kamu menyelamatkannya, Dokter Kang. Dan...
Dokter Lee.
Ada apa?
Itu jelas penyakit Fabry.
Dia akan membaik?
Ya. Kedua putramu bisa dirawat.
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih.
Dokter Lee, terima kasih.
Begini...
Si Young, terima kasih. Kamu melakukannya dengan baik.
Narapidana 6238?
Jangan panggil dia begitu lagi. Sekarang namanya Cha Yo Han.
Dia baru saja pergi.
Dia pergi? Ke mana?
Ke mana saja. Dia sudah bebas sekarang.
Selamat datang kembali, Profesor Cha.
Tunggu!
Dokter Cha!
Cha Yo Han!
Bisakah aku
kembali?
Bisakah aku melakukannya dengan baik?
"Pusat Medis Hanse"
Aku punya pengumuman.
Ini tentang Kang Si Young, dokter residen tahun kedua
dari Departemen Anestesiologi.
Aku mempertimbangkan untuk menerimanya kembali.
Dia menjalani psikoterapi.
Dia baru didiagnosis tidak lagi mengidap PTSD.
Dia berhasil menyelesaikan proses latihan
dan selalu menerima evaluasi dokter residen yang bagus.
Namun,
kita tidak tahu apakah dia siap merawat pasien
tanpa terpengaruh oleh insiden itu.
Itu hanya kecelakaan.
Menurutku, waktu yang dibutuhkan untuk pulih dari kecelakaan
bergantung dari orangnya.
Ya, itu kecelakaan.
Tetap saja, ada hal lain yang harus dia perbaiki,
bahkan sebelum itu.
Seperti apa?
Empati yang berlebihan kepada pasiennya, tentu saja.
Ya. Sejak tahun pertama, ujiannya terlalu lama.
Dia bahkan diperintahkan tidak berbicara dengan pasiennya
lebih lama dari semenit.
Itu juga bisa
menjadi kekuatan.
Dokter residen sering gagal
memahami pasien mereka dengan cukup baik.
Tapi empati berlebihnya
sering mengaburkan penilaiannya sebagai dokter.
Siapa yang tahu jika insiden itu terjadi karena...
Kamu belum bosan dengan dada ayam?
Kenapa proteinnya banyak sekali?
Maafkan aku.
Aku membuat masalah dengan berhenti tiba-tiba.
Kini aku kembali tanpa rasa malu. Aku sungguh minta maaf.
Senang bertemu denganmu lagi, Si Young.
Senang bertemu denganmu juga, Jun.
"Senang bertemu denganmu lagi,
Dokter Heo."
Kamu baru tahun kedua.
Kita tidak lagi di tahun yang sama. Aku di tahun keempat.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Ya.
Semuanya, kita terlambat. Ayo.
Berhenti makan dada ayam.
- Mi Rae.
- Jangan panggil nama depanku.
Aku di tahun ketiga sekarang.
Aku punya
dua pilihan.
Antara kabur atau kembali ke sini.
Aku melihatnya.
Tiket sekali jalan ke Madagaskar.
Kenapa kamu tidak pergi saja? Kamu tidak akan bertahan lama.
"Kang Si Young"
Dokter Kang, kamu seorang dokter?
Ya, aku seorang dokter.
"Anestesiologi"
Ini hari pertamaku kembali ke rumah sakit.
Maaf karena terlalu lama.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Maaf.
"Cha Yo Han"
Kita bertemu lagi.
"Terima kasih kepada Jeon No Min
dan Jung In Gi atas kameo mereka"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor John"
Orang ini adalah pembunuh.
Dia seorang dokter.
Dia membunuh seseorang.
Pria, 38 tahun.
Pasien menjalani kantotomi darurat dua hari lalu.
Pasiennya menolak pengobatan atau tes apa pun.
Dia bahkan mau Dokter Cha dilarang mendekatinya.
Kamu mau belajar dariku?
Tapi jangan pelajari hal ini.
Kami menolak!
Apa yang terjadi?
Apakah Cha Yo Han ada?
Aku sudah tiga tahun tidak bertemu dengan Profesor Cha.