Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
"Joo Hyung Woo melawan Yuldashev Alisher"
- Pukul dia!
- Ya!
Bagus!
Ayo!
- Hei! Hyung Woo!
- Hyung Woo!
- Tidak!
- Hei!
Medis!
Aku tidak bisa melihat.
- Aku tidak bisa melihat.
- Apa?
Aku tidak bisa melihat.
Kalau begitu, sudah berakhir.
Jika tidak dikeluarkan darahnya, kamu akan buta.
- Siapa kamu? Dokter?
- Ya, tapi bukan dokter mata.
Tapi kamu memang dokter, bukan?
Keluarkan darahku.
Lakukan sekarang.
Apa kamu gila? Kamu bahkan tidak mengenalnya.
Pertandingan ini belum berakhir.
Tolong siapkan disinfektan, betadine, pinset,
lidokain, dan alat bedah.
Baiklah.
Kamu bilang kamu bukan dokter mata.
Memang bukan.
- Kamu dokter bedah?
- Bukan.
Lalu bagaimana kamu akan mengatasinya?
Aku baru keluar dari penjara.
Itu akan melampaui imajinasimu.
Aku sudah melakukan berbagai praktik medis di sana.
Baiklah. Kita mulai anestesinya?
"Dokter John"
"Episode 3, Juara"
Ini hari pertamaku kembali ke rumah sakit.
Maaf karena terlalu lama.
Begitu aku menjadi lebih kuat secara fisik dan mental,
aku pasti akan mengunjungimu.
Tolong saksikan aku.
Aku mau Americano panas
- yang tidak panas.
- Apa?
- Pesan satu Americano panas.
- Baik.
"Informasi Dasar"
Ini tidak benar. Dia pembunuh.
Selain itu, para mahasiswa kedokteran melakukan latihan klinis
di rumah sakit kami.
Bagaimana bisa kamu mengizinkan pria seperti dia mengajar mereka?
Bukankah lisensinya juga dicabut?
Telah diberikan kembali.
- Dia mendapat lisensi baru?
- Benar.
Bahkan mereka yang melakukan pelecehan seksual
atau malapraktik medis bisa mendapatkan kembali
lisensi mereka.
Kamu tidak bisa membandingkan kejahatannya dengan itu.
Dia melakukan pembunuhan.
Menurutku, dia bukan dokter.
- Dia seorang dokter.
- Dia membunuh seseorang!
Di negara ini, dokter adalah
seseorang yang lulus ujian negara
dan mendapatkan lisensi sah.
Ada yang keberatan?
"Pusat Medis Hanse Seoul"
Pria ini seorang dokter. Pria yang sangat kompeten.
Kalian sudah lupa?
Sebelum insiden tiga tahun lalu,
dia dikenal atas kompetensinya dalam Pengendalian Rasa Sakit.
Kamu benar. Dia juga bintang TV.
Dia menjadi topik pembicaraan di sini.
Dia juga punya julukan.
Dokter Sepuluh Detik.
"Dokter Sepuluh Detik"?
Apa maksudnya?
Dia selesai memeriksa pasien dalam sepuluh detik.
"Herpes zoster: Penyakit yang menyebabkan sakit dengan ruam kulit"
Dia tahu kenapa mereka kesakitan
dan apa penyebabnya
hanya dalam sepuluh detik.
Masalahnya bukan kompetensinya.
Kurasa lebih meyakinkan untuk memberitahumu alasannya
dia dipekerjakan sebagai profesor di Pusat Pengendalian Rasa Sakit.
Itulah yang ingin kuketahui.
Kenapa kamu mempekerjakan orang seperti dia?
Aku menerima rekomendasi.
Rekomendasi? Dari siapa?
Dia direkomendasikan oleh Lee Won Gil,
mantan Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan.
Itu sebabnya aku tidak bisa menolak saat membahas perekrutannya.
Dia gurunya Pimpinan Min, bukan?
Guru? Dia seperti dewa baginya.
Pimpinan Min menganggapnya dewa.
Dia juga sangat dekat dengan saudara iparku.
Aku penasaran kenapa Menteri merekomendasikan
pria seperti dia.
Aku juga sangat penasaran soal itu.
Sudah jelas dia akan menyebabkan kekacauan.
Tapi Menteri merekomendasikannya, jadi, kita tidak bisa memecatnya.
Benar sekali.
Tapi, Pak...
Jika perekrutan ini menyebabkan masalah,
bukankah orang akan mulai mempertanyakan keputusan Kepala Min?
Maksudmu kita harus diam dan menyaksikannya?
Permisi, Semuanya.
- Bukankah itu Joo Hyung Woo?
- Permisi.
"Area Terlarang"
Dia jatuh di tangga dan pergelangan kakinya cedera.
Kita akan lakukan rontgen. Apa ada hal lain?
- Bagaimana perasaanmu?
- Mataku.
Matamu sakit?
Bisa lepaskan kacamata hitammu?
Panggil dokter mata dan ahli anestesi.
Ahli anestesi?
Hubungi ahli anestesi
bernama Cha Yo Han.
"Pusat Medis Hanse Seoul, Cha Yo Han"
Kamu dipekerjakan sebagai profesor di departemen kami?
Ya.
Kurasa kamu dokter residen di Anestesiologi.
Kita bertemu lagi.
Apa kamu dokter Cha?
Ya.
Aku Kim Jung Woo, dokter residen tahun ketiga di Oftalmologi.
- Oftalmologi?
- Ya.
Seorang profesor di departemen kami ingin bertemu denganmu.
Sekarang?
Kenapa tidak ada yang datang dari Departemen Anestesiologi?
- Telepon dia lagi.
- Baiklah.
Astaga.
Dokter Cha?
Ya, itu aku.
Permisi.
Kamu kesulitan melihat sesuatu?
Sejak pagi ini, aku tidak bisa membuka mata.
Semua tampak kabur, dan aku pusing.
Lalu aku terjatuh.
Itu sebabnya kamu seharusnya tidak melakukan sayatan.
Kamu hanya ahli anestesi.
Kamu sudah dapat hasilnya?
Tekanan intraokular, reaksi pupil konsensual,
dan VEP semuanya normal?
Ya.
Jadi, matanya baik-baik saja, tapi sepertinya tidak fokus?
Apa dia sungguh memakan semua itu?
Pantas saja dia melakukan acara makan.
"'Ahli Anestesiologi Dipenjara Tiga Tahun karena Membunuh Pasien'"
"Pak Cha dipenjara karena membunuh seorang pasien"
Hei.
Itu dia, bukan?
- Cha Yo Han.
- Ya, itu dia.
Sulit dipercaya.
Mantan narapidana yang melakukan pembunuhan menjadi profesor kita?
Ini sangat mengesalkan.
Tapi bagaimanapun juga,
berbeda denganku, kalian tidak perlu khawatir.
Dia putrinya Kepala Min.
Dan dia putranya seorang pemodal.
- Kuharap kita bisa akur.
- Aku juga.
- Dokter Lee.
- Sudah kuduga itu kamu.
Rambutmu.
Kamu juga mendaftar ke rumah sakit ini?
Aku mendaftar dan lulus. Itu sebabnya aku di sini.
Tapi kamu baru saja bilang "juga".
Kamu sudah bertemu dengannya?
Narapidana 6238.
Kamu tahu?
Ada dua orang yang mau kuperkenalkan kepada kalian hari ini.
Tapi salah satunya akan terlambat, jadi, mulai denganmu, Dokter Lee.
Lihat itu.
- Lihat apa?
- Bahunya yang lebar.
Astaga, bagaimana pria tampan seperti dia bisa bekerja di sini?
Aku Lee Yoo Joon, dokter tahun kedua.
Aku tidak sabar bekerja dengan kalian.
Selamat datang.
Kamu tidak akan menyambutnya?
Pria berusia 38 tahun. Dia menjalani kantotomi dua hari lalu
karena insiden darurat.
Aku memakai pinset untuk memegang ligamen
di kantus lateralnya.
Lalu kupotong jaringan tisu luar
dan menyingkirkan hematoma
yang menekan saraf optiknya.
Pasiennya saat ini menderita
pusing, diplopia,
dan ptosis.
Namun, hasil tesnya normal.
Omong-omong, apakah pasien itu Joo Hyung Woo?
- Joo Hyung Woo?
- Petarung bela diri campuran?
- Astaga, itu luar biasa.
Maksudku...
Biar kuulangi. Kantotomi berjalan lancar,
tapi tiba-tiba dia menderita pusing dan diplopia.
Jadi, maksudmu pasti ada alasan lain untuk gejalanya
selain fakta bahwa matanya terluka.
Ya, itu benar.
Dia baru saja mengalami demam ringan yang mirip gejala flu
dan dia juga menderita diabetes.
Tapi dia hanya mengalami sedikit kebas di tangan dan kakinya.
Penglihatannya tidak pernah bermasalah.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Aku yakin kamu tidak meminta kami mencari penyebabnya.
Itulah yang aku tanyakan.
Kenapa? Dia bukan pasien kita.
Bukan kami yang menyebabkan masalah
dengan merawat orang yang bukan pasien kami.
Ponsel siapa itu?
Permisi.
Ini Cha Yo Han.
Baiklah.
Tampaknya,
penglihatan pasien baru saja kembali normal.
Itu bagus. Kita tidak punya masalah lagi.
Tidak.
Kita punya masalah.
Aku berhasil menghentikan pendarahan yang menekan saraf optiknya.
Aku tidak bisa membuka mata. Semua tampak kabur, dan aku pusing.
- Apa yang terjadi?
- Lalu aku terjatuh.
Rasa pusing dan diplopia tiba-tiba muncul
karena alasan yang tidak diketahui.
Lalu dia sembuh dengan sendirinya.
Apakah ini normal?
Kalian bisa memikirkan sesuatu?
Mungkinkah itu gangguan neurologi mengenai mata
yang tidak berkaitan dengan kecelakaan itu?
Kalau begitu, itu urusan Neurologi.
Bukan Anestesiologi.
Terlepas dari departemennya,
bukankah tugas kita adalah merawat orang sakit?
Memangnya kenapa? Apa yang ingin kamu lakukan?
Bisa siapa saja.
Profesor, peserta latihan, atau dokter residen.
Jika di sini ada yang punya pendapat,
hubungi aku kapan pun.
Aku
bertanggung jawab atas Operasi Rasa Sakit. Namaku Cha Yo Han.
"Terlepas dari departemennya,
bukankah tugas kita adalah merawat orang sakit?"
Dia berlagak seperti Albert Schweitzer.
Dia bingung karena pasiennya memburuk.
Dia hanya bisa bicara.
Pasiennya sudah pulih. Memburuk bagaimana?
Dia ingin merawat pasiennya sampai akhir.
Itu naluri panggilan, kewajiban, dan tanggung jawabnya.
Itu tidak bertanggung jawab!
Mengoperasi pasien padahal itu bukan keahliannya!
Kenapa dia melakukan ini terhadapku?
Si Young.
Ini hari pertamamu kembali.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih, Bibi.
Kamu punya sekitar sepuluh lisensi?
Atau kamu mau mencabutnya, mengajukan kembali, mencabutnya,
dan mendaftar lagi?
Baiklah. Itu terserah kepadamu.
Ingat ini.
Kamu bisa mendapatkan lisensi lain,
tapi hanya ini kesempatanmu bekerja di Pusat Medis Hanse Seoul.
Kesempatan ini.
Aku berutang kepada siapa?
Apa hanya itu alasanku di sini?
Kasus tiga tahun lalu. Kamu bilang,
kamu tidak melakukan kejahatan. Kamu hanya melanggar hukum.
Aku setuju dengan itu.
Kamu dihukum karena melanggar hukum.
Kamu sudah bekerja, jadi, kembalilah bekerja.
Lebih giat dari siapa pun, tenang, tidak mencolok.
Aku lebih dahulu. Aku peserta latihan
dan kamu dokter residen tahun kedua. Mengerti?
Ya, benar. Ini aku, Narapidana 6238.
Siapa...
Aku Lee Yoo Joon.
Aku bekerja di rumah sakit dekat penjara.
Orang yang sering salah mendiagnosis?
Tidak sering. Hanya dua kali.
Apakah ini takdir atau hanya kebetulan?
Ini takdir. Aku mendaftar untuk datang dan mengalahkanmu.
Kamu pernah kalah dariku?
Di rumah sakit sebelumnya,
aku punya keuntungan besar.
Aku bisa melihat dan memeriksa pasien,
sementara kamu harus menguping dari balik jeruji,
dan kamu selalu benar.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Aku tidak tahu.
Aku belum pernah merasakan itu.
Sekarang kamu profesor dan aku peserta latihan.
Mungkin terlihat tidak masuk akal bahwa peserta latihan
menantang seorang profesor,
tapi aku bersumpah kelak aku akan memperbaiki
kesalahan diagnosismu.
Aku meragukan itu. Tapi sebelum kamu melakukannya...
- Lee apa?
- Lee Yoo Joon.
Ya, Dokter Lee, kamu harus ingat ini.
Pertama, diagnosis bukan kompetisi.
Kedua, perubahan gaya
tidak berarti meningkatkan kemampuan.
Apa ini? Mode?
Mendiagnosis bukan kompetisi?
Bagaimana dia bisa begitu keren?
Aku tidak sempat menyambutmu dengan benar tadi.
"Kang Si Young"
Kamu boleh menunjukkan bahwa kamu mengenalku?
Apa?
Haruskah kamu beri tahu orang lain apa yang kamu lakukan?
Apa buruknya...
Jika itu membuatmu tidak nyaman...
Bukankah kamu pergi cukup lama?
- Benar.
- Orang akan melihat penampilanmu.
- Jangan mencolok.
Itu yang dikatakan Kepala Min kepadaku.
Aku senang bertemu denganmu lagi.
Saat itu hanya sehari,
tapi seorang pria kembali dari ambang kematian.
Ini juga hari saat aku memutuskan
untuk berhenti melarikan diri dan mencoba lagi.
Ajari aku, Dokter Cha.
Aku akan belajar dengan giat.
- Kamu masih sama.
- Apa?
Tali sepatumu.
Dokter Kim Young Mi dari Pediatri.
Dokter Kim Young Mi, dimohon ke UGD.
"Pusat Pengendalian Rasa Akit"
"S"
"Sakit"
Kenapa kantorku di semi-basemen?
Kamu tidak boleh pemilih.
Bersyukurlah kamu diterima.
Tim legal ada di lantai 12.
Mau makan siang bersama nanti?
Entahlah. Aku berencana untuk sangat sibuk hari ini.
Mari bicara nanti.
"Resepsi"
"Gel disinfektan"
- Kamu Dokter Cha Yo Han?
- Ya.
Aku Hong Yeon Jin.
Yeon Jin, bukan mesin.
Aku Na Kyung Ah, perawat.
Semoga kita bisa akur.
Di mana semua dokter residen?
Di ruang rapat.
Perawat Na Kyung Ah.
- Perawat Hong Yeon Jin.
- Hong.
Ini sangat mengesalkan.
Kenapa aku harus menderita di masa jabatan terakhirku?
- Apa kamu semarah itu?
- Aku benci pria itu.
Kamu sudah membaca kasus tiga tahun lalu?
Dia tidak melepas ventilator pasien yang tidak berdaya
atau menghentikan pengobatannya.
Dia menyuntikkan anestetika dengan dosis mematikan.
Bukan kepada pria tua, tapi pria 20 tahun.
Semuda itulah dia.
Dia mengidap kanker stadium akhir.
Kankernya akan cepat menyebar dan dia akan lebih menderita.
Dia tetap akan segera mati jika dibiarkan dalam kondisi itu.
Aku membaca kasus itu.
Sepertinya dia punya
terlalu banyak waktu untuk menunggu dan mati.
Berapa waktu yang dimiliki pasien kanker stadium akhir?
Usianya baru 20
- tahun.
- Benar.
Jantungnya masih muda dan sehat.
Alih-alih kehabisan waktu...
Dia akan mendapatkan rasa sakit yang menyiksa.
Pasien itu seorang penculik.
Benar. Dia membunuh dua anak.
Itu kasus yang sangat terkenal.
- Siapa namanya?
- Yoon Seong Kyu.
Ya, Yoon Seong Kyu.
Tapi bukan itu masalahnya.
Kenapa profesor yang mengajarku
harus mantan narapidana?
Kenapa?
Halo, Profesor.
Halo.
Ada yang ingin berbagi pendapat tentang Joo Hyung Woo?
- Boleh kami bertanya?
- Tentu.
Kamu akan terus memantaunya?
Apa ada alasan kenapa aku tidak boleh?
Karena ini Pengendalian Rasa Sakit, bukan Oftalmologi atau Neurologi.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Ulurkan tanganmu.
Sakit!
Begitu pula pasiennya.
Selain itu, dia bahkan tidak tahu kenapa dia terluka.
Bukankah alasan ini cukup bagi kita untuk lebih perhatian kepadanya?
"Obat pemulangan, Dokter Oh menjelaskan pencegahannya"
Dokter Cha, aku melihat grafik pasien,
dan dia siap untuk dipulangkan.
Kupotret sekarang.
Bagus.
Pertahankan kondisi baikmu. Semoga kamu menang.
Terima kasih, Pak.
Kamu pasti sibuk. Kamu sebaiknya pergi.
Kamu tidak boleh pergi.
Kami sudah memeriksanya secara menyeluruh.
Dia baik-baik saja.
Kamu harus tinggal di sini selama beberapa hari
dan lakukan pemeriksaan lagi.
Aku ada pertandingan penting pekan depan, jadi, aku harus pergi.
Kamu tidak bisa bertarung dalam keadaan ini.
Kenapa kamu bilang begitu padahal dia baik-baik saja?
Benar sekali.
Saat aku bangun pagi ini dan mendapati mataku seperti ini,
kukira kamu membuat kesalahan beberapa hari lalu.
Tapi mereka bilang aku baik-baik saja.
Kalau begitu, bukankah seharusnya aku puas dengan itu?
Kamu yakin tidak kecewa?
Kamu datang ke rumah sakit pagi ini
karena matamu terasa aneh.
Jika aku membuat kesalahan,
kamu akan membiarkan mereka memperbaikinya.
Aku yakin kamu juga siap menuntutku
atau memintaku bertanggung jawab.
Namun, kantotomiku dilakukan
tanpa kesalahan.
Itu artinya operasiku sukses,
tapi matamu terasa aneh
karena masalah lain dalam tubuhmu.
Menurutmu apa yang dilakukan pasien lain dalam situasimu?
Mereka akan meminta pemeriksaan, bukan meminta dipulangkan.
Apa maksudmu?
Kamu sudah tahu ada yang salah dengan tubuhmu, bukan?
Kamu berharap kamu keliru.
Jika memang ada masalah,
maka aku tidak punya banyak waktu untuk berdebat.
Kalau begitu, waktuku akan habis.
Sampai jumpa.
Astaga, Petarung Joo sangat kekar.
Tendang. Serangan balik.
Itu dia.
Dia bertarung dengan baik. Tidak ada yang salah dengannya.
Karena tidak ada pasien,
kita akan melanjutkan pemeriksaan lanjutan Joo Hyung Woo.
- Dia tidak boleh pulang?
- Dia telah memintanya.
Tapi dia akan segera kembali.
- Kenapa?
- Jamnya tertinggal.
Maksudnya matanya terasa tidak nyaman, dan dia pusing.
Jika dia tiba-tiba pulih karena beberapa masalah dengan saraf,
dia juga akan mengalami gejala lain dan akan kembali.
Siapa yang ingin menebak gejala pertama?
Heo Jun, katakan.
Kuharap kamu tidak akan menghina Tabib Heo Jun.
Jika kita berhasil mendiagnosis dia...
Ya?
Bukankah departemen lain seperti Oftalmologi
atau Neurologi, merasa getir soal itu?
Aku sangat menyukai Petarung Joo,
tapi aku mencemaskanmu.
Ada orang lain yang punya pendapat?
Katakan.
Kamu sering menonton pertandingannya?
- Siapa namamu?
- Kim Won Hee, tahun pertama.
Ayo.
Aku penasaran kenapa orang-orang menentang kekerasan,
tapi bersedia menonton pertarungan sadis seperti itu.
Entahlah.
Kamu pikir mereka ke sana hanya untuk mengamati kekerasan?
Apa lagi yang kalian lihat di stadion itu?
Gadis cantik?
- Yang lebih penting, para petarung.
- Apa lagi?
Itu PR kalian.
Tahun kedua.
- Ya?
- Ada yang ingin kamu katakan?
Ya.
Baru-baru ini, Petarung Joo pergi ke Amerika Selatan
untuk syuting acara ragam.
Ini mungkin langka, tapi jika dia divaksin sebelumnya,
antigen dalam vaksin bisa merusak sel saraf...
Dan menyebabkan sindrom Guillain-Barre
atau meniru ensefalomielitis akut?
Mungkin saja sindrom itu menghalangi gerakan matanya,
tapi tidak ada hubungannya dengan pemulihannya.
Aku mencurigai adanya strok, oftalmoneuromielitis,
atau multiple sclerosis.
Tapi karena dia tidak menunjukkan gejala neurologis...
Pasien mengalami sensasi menggelitik
di tangan dan kakinya.
Itu bisa dianggap sebagai gejala diabetes.
Namun, itu adalah gejala multiple sclerosis
atau oftalmoneuromielitis.
Haruskah aku menghubungi pasien dan menyuruhnya diperiksa?
Katakan kepadanya ada masalah dengan otaknya dan dia harus
diperiksa di Neurologi.
Baiklah.
Kami akan kembali.
Dokter Cha, bagaimana jika dia telah meninggalkan rumah sakit?
Sudah kubilang. Jamnya tertinggal.
Halo, aku Kang Si Young, dokter residen Anestesiologi.
Halo, aku Heo Jun, juga dokter residen.
Aku penggemar berat.
Dokter Cha bilang mungkin masalahnya bukan matamu,
tapi otakmu. Dia mau kamu diperiksa.
Kamu harus mengunjungi Neurologi untuk pemeriksaan menyeluruh.
Aku sarankan kamu mendengarkan dia...
Nona.
Kamu tahu DNR?
"Dokumen yang berisi pasien menolak memperpanjang hidup secara medis"
Ya.
Baru-baru ini, aku menandatanganinya.
Jika aku datang ke sini dalam keadaan darurat,
tolong katakan kepadanya untuk tidak memperpanjang hidupku
melalui peralatan medis.
- Kumohon.
- Kenapa kamu bilang begitu,
padahal belum didiagnosis?
Aku akan pergi sekarang.
Tapi...
Kamu takut, bukan?
Kamu takut memiliki penyakit yang tidak bisa disembuhkan atau kritis.
Benar begitu?
Orang biasa seperti kami
merasa takut saat ada yang salah dengan tubuh kita.
Tapi kamu seorang petarung.
Tubuhmu sama berharganya dengan nyawa.
Aku yakin kamu lebih takut.
Tapi jika kamu ragu, itu hanya akan memperburuk keadaan.
- Belum terlambat untuk...
- Terima kasih.
Aku memang takut.
Ada seseorang yang memahamiku seperti ini
terasa menenangkan.
- Tunggu sebentar!
- Hei, Si Young...
Mengesalkan sekali.
Pak.
Pak, kamu tidak boleh pergi.
Pak!
Ada fraktur ringan di kaki kirimu.
Pemindaian otak dan semuanya baik-baik saja.
Tapi hasil MRI punggungmu menunjukkan
kemungkinan cakram karena saraf kiri tertekan.
Aku akan memindahkanmu ke Ortopedi.
Kami akan merawatmu.
Tidak, pindahkan dia ke Neurologi.
Apakah tubuhmu pernah terasa aneh
atau panas?
- Kenapa kamu bertanya?
- Itu bisa berkaitan dengan saraf.
Kamu harus menjalani pemeriksaan.
Mengobati penyakit saraf harus dilakukan
secepat mungkin.
Penderitaan dari cakram tidak bisa menjelaskan kenapa kamu pusing
atau kehilangan fokus.
- Kamu harus pindah ke...
- Tidak, terima kasih.
Tolong sembuhkan kakiku secepat mungkin.
Kamu tidak punya wali?
Bagaimana dengan keluargamu?
Apakah keluargamu menyadari situasimu saat ini?
Benarkah tidak ada yang bisa datang ke sini?
Tidak ada.
Sembuhkan kakiku.
Itu hanya jatuh.
Bisa-bisanya kamu...
Berbaikhatilah dan beri aku sedikit.
Aku harus makan jumlah pas atau ototku akan hilang.
Kamu jahat sekali.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa pergi saat profesor pergi.
- Dokter Heo.
- Ya?
Ini bukan waktu yang tepat untuk membahas makan siang.
Maafkan aku.
Tapi kita tidak boleh kelaparan.
Kita harus makan untuk bekerja.
Halo? Kalian boleh pergi makan.
Aku lapar. Di mana kafetarianya?
Daging tumis di sini enak.
Kenapa kamu tidak mau memakannya?
Aku tidak makan makanan berminyak.
Sup daging sapi pedasnya juga enak.
Aku juga tidak makan makanan pedas.
Kamu pemilih makanan.
Karbohidrat, protein, dan lemak.
Ini makanan yang seimbang.
Ada meja kosong. Ayo cepat.
Apa?
- Apa?
- Kenapa kamu terus menatapku?
Hanya karena rasanya aneh sekali.
Aku tidak mengira akan bertemu denganmu lagi.
Apalagi bekerja di rumah sakit yang sama.
Tapi kita makan bersama di kafetaria.
Kamu suka?
Apa?
Suka apa?
Apa maksudmu?
Apa yang kusukai?
Kamu bukan menanyakan yang ada di pikiranku, bukan?
Aku juga suka.
Bisa bekerja dan makan di rumah sakit lagi.
Kudengar kamu marah. Aku minta maaf.
Jika ada yang mengganggumu, jangan ragu mengatakannya.
Ada sesuatu
yang bisa kamu lakukan untukku.
Mengenai Joo Hyung Woo, sebelum dia jatuh dari tangga,
dia berhenti sejenak.
Dia tiba-tiba berhenti...
Pak.
Kukira dia berubah pikiran.
- Tapi?
- Dia terus turun.
Lalu dia terjatuh.
Jika jeda dan kejatuhannya
karena sakit di kaki atau otot yang melemah...
Namun, pasiennya bersikeras dia hanya terjatuh?
Ya. Sejujurnya, sikapnya aneh, bahkan saat di kamar.
Apa maksudmu?
Dia tiba-tiba bilang dia menandatangani DNR.
Petarung yang bertanding pekan depan
menandatangani DNR?
- Ayo.
- Apa?
Ada sesuatu yang terjadi.
Aku akan bicara dengan Dokter Cha dan Si Young.
Kamu tidak perlu memanggil mereka.
Mari bicara.
Haruskah aku mengikuti mereka?
Sudah kubilang jangan buat masalah.
Kenapa kalian berulah dengan mencegah pasien pergi?
Itu terjadi bukan karena dia menghentikannya.
- Pasiennya sakit...
- Bagaimana bisa?
Aku mencurigai multiple sclerosis atau oftalmoneuromielitis.
Dia harus dipindahkan ke Neurologi untuk diperiksa.
Pasien menolak semua pemeriksaan dan pengobatan.
Dia meminta kami melarangmu menemuinya.
Kenapa kamu melewati batas dan menyebabkan masalah?
Aku akan membujuknya.
Dokter Cha, bukankah kamu berlebihan?
Ini sejalan dengan kasus tiga tahun lalu.
Apa maksudmu?
Dokter cenderung menganggap penyakit yang tidak bisa disembuhkan
atau kematian sebagai kegagalan.
Dokter berbakat sepertimu
merasa bangga karena bisa mendiagnosis
dan mengobati penyakit apa pun.
Kamu bersikap sangat dogmatis karena tidak mau gagal?
Itu interpretasi baru yang bahkan bukan dibuat oleh para juri.
Atas dasar apa kamu mengatakan itu?
Kamu bilang kamu membantu pasien,
tapi kamu tidak memedulikan keinginan pasien.
Jika kamu membuat sendiri keputusan hidup atau mati,
hal yang sama selalu terjadi lagi.
Seperti tiga tahun lalu.
Lalu apa?
Jika kamu sangat mengkhawatirkan kejadian tiga tahun lalu,
kamu seharusnya mencegah penugasanku.
Atau panggil aku ke komisi etika sekarang.
Tentu saja, aku tidak punya alasan
bertindak sejauh itu untuk tetap di sini.
Benar?
Kamu akan menemui Joo Hyung Woo? Aku akan ikut denganmu.
Jangan ikut campur.
Jangan ikut denganku. Kamu tidak dengar?
Pasien menolak pengobatan.
Jika sesuatu terjadi saat kamu...
Jadi, jangan ikut campur sebelum kamu terlibat masalah juga.
Kamu mau belajar dariku?
Jangan pelajari ini.
Mundur!
- Mundur!
Tolak eutanasia!
- Tolak!
- Mundur!
Tolak eutanasia!
- Tolak!
"Tolak"
Apa...
- Tolak! Tolak!
- Tolak!
Benarkah?
Cha Yo Han! Mundur!
- Mundur!
Tolak eutanasia!
- Tolak!
Dokter di sini membunuh pasien!
Tanda tangani petisi melawan eutanasia.
- Tolak!
Tolong tanda tangani.
Seorang dokter di sini membunuh pasien!
- Tolak!
Tanda tangani petisi menolak eutanasia.
Tolak!
Seorang dokter di sini membunuh pasien!
Tanda tangani petisi.
Seorang dokter di sini membunuh seorang pasien.
- Tolak!
Cha Yo Han! Mundur!
- Mundur!
Tolak eutanasia!
- Tolak!
Seorang dokter di sini membunuh pasien.
Tanda tangani petisi melawan eutanasia.
"Tolak pengangkatan Cha Yo Han!"
Seorang dokter di sini membunuh pasien.
Kurasa ini soal otaknya, bukan matanya.
Dia bisa saja menderita MS atau oftalmoneuromielitis.
Kamu harus melakukan MRI otak untuk memeriksa.
Kamu pikir kami tidak melakukan apa pun?
Kami membujuknya untuk menjalani MRI otak.
Bagaimana hasilnya?
Kita baru mendapatkannya. Tidak ada lesi.
Jika kamu puas sekarang, temui pasiennya.
Bolehkah aku menemuinya?
Dia ingin bertemu denganmu.
Ada yang ingin dia katakan.
- Aku?
- Ya.
Kamu ingin menemuiku?
- Tolak!
- Tolak eutanasia!
Pak Joo.
Apa kamu sering
datang menonton pertandinganku?
Ya.
Hanya itu hobiku.
Kekerasan jelas membuat ketagihan.
Baik bagi para petarung dan penonton.
Maaf, tapi aku menonton pertandingan bukan untuk melihat kekerasan.
Lalu apa yang kamu lihat?
Apa yang menyertai kekerasan?
Penonton.
Antusiasme. Teriakan.
Dan aku.
Benar.
Begitu juga
rasa sakitmu.
Meski tulangmu patah, ototmu robek,
atau saraf pusatmu rusak,
kamu harus terus berjuang.
Aku ke sana untuk melihat rasa sakit.
Ini tempat terbaik untuk mengamati rasa sakit.
Kita punya kesamaan.
Aku ingin menimbulkan rasa sakit,
dan kamu ingin mengurangi rasa sakit.
Tapi kita berdua selalu memikirkan rasa sakit.
Ya. Aku ingin menghentikan
rasa sakitmu.
Kamu akan melakukan apa pun untuk itu.
Apa?
Aku pingsan saat syuting di Amerika Selatan.
Aku terbangun di rumah sakit
dan menyadari aku mengandalkan mesin untuk bernapas.
Penglihatanku redup dan kakiku terasa lemah.
Seluruh tubuhku tersambung ke mesin.
Aku memiliki kendali penuh atas tubuhku sepanjang hidupku.
Rasa takut menjadi lumpuh tidak berdaya itu
sangat besar.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Kudengar
kamu melakukan eutanasia tiga tahun lalu.
Jika aku berhenti bernapas atau bergerak sendiri lagi,
dan harus tetap seperti itu seumur hidupku,
bisakah kamu membunuhku juga?
Petarung tanpa penglihatan dan kaki
lebih baik mati daripada tetap hidup mengandalkan mesin.
Yang bisa kuhentikan adalah rasa sakit pasien,
bukan kesulitan dalam hidup mereka.
Hidup seperti itu sungguh menyakitkan.
Itu bahkan tidak bisa disebut hidup.
Kamu merasa sakit karena masih hidup.
Tanpa kehidupan, tidak ada rasa sakit.
Bagiku, rasa sakit adalah
sesuatu yang kuhadapi.
Apa pun yang robek, patah, atau pecah, aku bisa menahannya.
Itulah inti dari pertarungan.
Aku menahan rasa sakitku untuk bisa terus berjuang.
Jika aku tidak bisa bertarung lagi,
tidak ada alasan bagiku untuk menahan rasa sakit.
Pecat pelaku eutanasia!
- Pecat pelaku eutanasia!
- Tolak eutanasia!
- Tolak!
Pecat pelaku eutanasia!
"Mendiagnosis bukan kompetisi"
Kamu lihat para pengunjuk rasa? Pengunjuk rasa.
Bagaimana jika mereka masuk ke sini?
Ini sangat mengesalkan.
Kenapa Dokter Cha belum datang? Ini waktunya pulang.
Sayang sekali.
"Gagal Napas"
Ada apa dengannya?
Pak Joo mengalami gagal napas.
Apa?
Dia bilang akan menandatangani DNR.
- Pak Joo?
- Ya.
Astaga. Bisakah kita mengintubasinya?
Benar. Dia bukan pasien stadium akhir.
Kita belum tahu itu.
Itu sebabnya kita harus mengintubasinya.
Dia belum didiagnosis.
Apakah Cha Yo Han ada?
Cha Yo Han! Mundur!
- Mundur!
Tolak eutanasia!
- Tolak!
Tidak ada.
Kamu dokter residen di sini?
- Ya.
- Kalau begitu,
kamu pasti di bawah Cha Yo Han.
Kenapa?
Apakah para dokter residen di sini
tahu bahwa Cha Yo Han melakukan eutanasia?
Ya.
Tapi kurasa tidak semuanya.
Astaga.
Tingkat pernapasannya menurun.
- Bersiaplah untuk intubasi.
- Ya.
Tarik ranjangnya sedikit.
Dia baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Gagal napas.
Ini alat intubasi. Permisi.
Sudah lama aku tidak melakukan ini.
Dia juga punya maloklusi dan rahang pendek. Ini sulit.
Lihatlah.
Dia pasienmu.
Kenapa dia pasienku? Dia dirawat karena cedera mata.
Lalu kenapa?
Aku tidak pernah mencoba intubasi bahkan saat magang.
Mereka menghubungi UGD. Tunggu sebentar.
Dia tidak bisa bertahan selama itu.
Kamu menyuruhku bertanggung jawab atas semua ini?
Aku baru ingat. Menurut UGD,
pasien ini menandatangani DNR.
Dia ingin para dokter diberitahukan dalam keadaan darurat.
Permisi.
- Apa yang terjadi?
- Berikan aku laringoskopi.
Apa yang kamu lakukan?
Dia menandatangani DNR.
Tabung.
Siapa bilang kamu bisa melakukan ini?
Dia bukan pasien stadium akhir, jadi, DNR tidak berlaku.
Secara hukum, memang begitu.
Tapi begitu dia diintubasi,
dia mungkin terikat dengan mesin selama sisa hidupnya.
Kantong ambu.
Tunggu. Dokter Cha,
kamu akan bertanggung jawab penuh untuk ini?
Apa dia masih hidup?
Menurut hukum, DNR pasien baru akan berlaku
jika pasien tidak pulih dan tidak menunjukkan kemajuan.
Pasiennya harus cepat memburuk dan menghadapi kematian,
yang harus dinilai secara medis
oleh dokter jaga dan seorang dokter spesialis.
Kita belum tahu penyakitnya dan separah apa penyakitnya.
Bagaimana jika penyakitnya menjadi sangat buruk
sampai dia menghadapi kematian?
Bisakah kamu yakin dia menghadapi kematian?
Bisakah salah satu dari kalian yakin
bahwa dia pasien stadium akhir
yang tidak bisa pulih?
Sampai kita bisa yakin, tiap pasien berhak dirawat,
dan staf medis wajib memberikan perawatan terbaik.
Tiga tahun lalu, Yoon Seong Kyu
ingin hidup.
Dia bertekad untuk hidup sampai hari kematiannya.
Apa maksudmu?
Obat baru untuk kanker anal baru saja dikembangkan.
Yoon Seong Kyu bahkan menandatangani perjanjian
untuk mengikuti uji klinis.
Yoon Seong Kyu?
Ya.
Aku adalah
perawatnya saat dia menandatanganinya.
"Tiga tahun lalu"
"Yoon Seong Kyu"
Pada hari dia menandatanganinya,
dia ditemukan
sudah mati.
Terlepas dari keinginannya untuk hidup,
Dokter Cha melakukan eutanasia kepadanya.
Itu
adalah pembunuhan.
Dia membunuh pasien yang ingin hidup.
Dia menyelamatkan pasien yang ingin mati.
Dokter Cha.
Kamu sesungguhnya
dokter macam apa?
"Seorang dokter membunuh pasien yang ingin hidup"
"Pusat Medis Hanse Seoul"
"Siapa yang diuntungkan dari kematian ini?"
"Seorang dokter membunuh pasien yang ingin hidup"
- Kamu sudah pulang?
- Ya.
"Seorang dokter membunuh pasien yang ingin hidup"
"Pasien yang ingin hidup."
Kamu tahu apa maksudnya?
Aku punya tebakan.
Apakah tentang itu?
Persetujuan uji klinis.
Hari pertamamu di kantor sangat sibuk.
Itu pujian atau kritik?
Aku mendengar tentang Joo Hyung Woo.
Kepala Anestesiologi menelepon tim legal
dan bertanya apakah itu tidak masalah.
Kamu harus berhati-hati.
Jika kamu pengacara tim legal,
reaksimu seharusnya berbeda.
Apakah aku melakukan sesuatu yang melanggar hukum?
Tidak.
Tapi tidak perlu membuat keributan.
Kamu kembali setelah tiga tahun.
Aku ingin bertanya kepadamu.
Siapa yang merekomendasikanku ke rumah sakit ini?
Aku.
Siapa pria yang membuat perubahan besar dalam hidupmu?
Kamu bersedia menerima hukuman apa pun.
Aku bersedia membelamu dan mengurangi hukumanmu.
Rumah sakit ragu mempekerjakanmu, tapi di sinilah kita.
Bukankah kita menjadi lebih dekat melalui kesulitan ini?
Tentu saja, aku meminta bantuan orang yang lebih berpengaruh.
Tapi hanya koneksi yang bisa melakukan banyak hal.
Berapa lama kamu bertahan di sini, itu bergantung kepadamu.
Kamu mengerti?
Astaga.
Aku penasaran
tentang Cha Yo Han, jadi, kuperiksa catatan sidangnya.
Saat itulah, aku tahu tentang kesepakatan itu.
Aku bisa menebak pikiranmu.
"Dia menyadari hal itu atau tidak?"
Aku tidak menyadarinya.
Aku menyadari kesepakatan itu
sehari setelah pasien meninggal.
Cha Yo Han yang hebat
membuat kesalahan dengan mengabaikan informasi pasien.
Dia membuat kesalahan?
Tapi aku ragu itu kesalahan.
Lalu?
Maksudmu dia melakukannya secara sadar?
Dia mungkin memercayai penilaiannya.
Dia mungkin percaya bahwa bagi pasien
yang mengalami terlalu banyak penderitaan,
lebih baik membunuhnya daripada memberinya harapan tidak berguna
melalui uji klinis.
Yang penting adalah dia mengutamakan penilaian pribadinya
daripada keinginan pasien.
Kamu ingin percaya bahwa itu kesalahan?
Atau dia menghukum korban karena menjadi penculik?
Cha Yo Han bukan tipe orang yang melalaikan etika vokasional.
Lepaskan.
Bagaimana jika dia ketakutan?
Jika korban terluka dan memohon untuk mengakhirinya,
meskipun itu dia,
aku yakin dia ketakutan.
Saat ketakutan, kita merasa khawatir.
Jadi, dia melakukannya dengan terburu-buru?
Cha Yo Han?
Cha Yo Han yang kulihat di penjara
melakukan pembedahan di luar ruang operasi
dan tidak ragu melakukan pembedahan dari bidang lain.
Menurutmu kenapa dia sangat ceroboh?
Karena dia tidak kenal takut.
Dia dokter yang seperti itu.
Dia teliti dan tidak kenal takut.
Jika tidak bisa sembuhkan rasa sakit, kamu harus menghentikannya.
Jika dokter diam saja, pasien akan terus tersiksa.
Bahkan saat ini,
pasien merasa sakit.
"Apakah Dokter Berhak Memutuskan Siapa Yang Hidup dan Yang Mati?"
Bisakah salah satu dari kalian yakin bahwa dia pasien stadium akhir
yang tidak bisa pulih?
Dokter Cha, bukankah kamu berlebihan?
Ini sejalan dengan kasus tiga tahun lalu.
Kamu bilang kamu membantu pasien,
tapi kamu tidak memedulikan keinginan pasien.
"Keputusan Arbiter, Arogansi Dokter"
Kamu mau belajar dariku?
Jangan pelajari ini.
Kudengar Joo Hyung Woo belum sadar.
- Dia sudah didiagnosis?
- Belum.
Apa kalian melihat Dokter Cha?
Aku tidak melihatnya di konferensi. Dia tidak masuk kerja?
Dia bukan tidak masuk kerja. Dia tidak pulang kemarin.
- Dia lembur?
- Luar biasa.
Joo Hyung Woo...
Hasil pemindaian spinalnya dari ICU baik-baik saja.
Cairan spinalnya juga tidak terinfeksi.
Kemungkinan besar penyakitnya adalah miastenia gravis.
Bagaimana menurut kalian?
Tidak ada?
Kamu benar.
- Kamu membual?
- Itu bukan sesuatu
yang memalukan.
Ini bukan Neurologi. Kita harus menyerahkannya.
Bersiaplah menemui pasien kita.
- Baik.
Tahun Kedua.
Ya?
Ambil darahnya dari ICU dan lakukan tes antibodi.
Dia belum siuman.
Dia melarangmu mendekati dia.
Kurasa tidak benar melakukan tes tanpa persetujuannya.
Kamu boleh pergi.
Baik, Pak.
Aku kembali, berkat kamu.
Tadinya aku yakin aku tidak berhak mengobati pasien lagi.
Aku sangat malu.
Tapi kamu menyuruhku menyelamatkan pasien itu.
Kamu memercayaiku.
Dan aku melakukan hal yang sama kepadamu.
Tapi?
Mengenai Yoon Seong Kyu...
Kudengar dia ingin hidup sampai waktunya mati.
Kamu melakukan eutanasia terhadap pasien itu.
Kemarin, kamu menyelamatkan pria yang ingin mati.
Aku yakin
kamu mengutamakan pasienmu.
Tapi Yoon Seong Kyu...
Jika dia benar-benar ingin hidup, kenapa kamu...
Kamu ingin tahu?
Ya.
Sayang sekali.
Saat ini,
aku dokternya Joo Hyung Woo, bukan Yoon Seong Kyu.
Pasienku terbaring di tempat tidur tanpa diagnosis.
Jika kamu bingung dengan diriku,
berhentilah memedulikanku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dokter John"
Kukira Dokter Cha butuh cukup waktu
dan menuntut sepuluh tahun di penjara, bukan tiga tahun.
Apa dia ingin dibunuh?
Dia belum sadar.
Periksa dia dan jika aku benar, lepaskan dia dari antibiotik.
Dokter Cha, kamu tahu bahwa kamu tidak berhak menangani kasusnya?
Aku tidak bisa memastikan apa pun.
- Tidak ada diagnosis pasti.
- Kita tidak butuh itu.
Obat itu bisa membahayakannya.
Pak Joo.
Aku akan menguji apakah aku benar. Kamu setuju?
Terkadang dia menyelesaikan masalah yang menyebabkan kematian?
- Ayah.
- Aku bukan
dokter yang merenggut nyawa.