Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Kamu merasa sakit
karena masih hidup.
Tanpa kehidupan,
tidak ada rasa sakit.
Petarung tanpa penglihatan dan kaki
lebih baik mati
daripada tetap hidup mengandalkan mesin.
Apakah tidak mungkin kamu menyelamatkan dia?
Kecuali menghentikan rasa sakitnya?
Itukah alasanmu melakukannya?
Kamu menghentikan rasa sakitnya?
Bisakah salah satu dari kalian yakin bahwa dia pasien gawat darurat
yang tidak bisa pulih?
Tidak ada dokter di dunia ini
yang bisa atau diperbolehkan untuk mengatakan
dia melakukan tugasnya setelah membunuh seorang pasien.
Meskipun itu karena penyakit, malapraktik,
atau eutanasia.
Dokter Cha!
Cha Yo Han! Dokter Cha!
Terlepas dari keinginannya untuk hidup,
Dokter Cha melakukan eutanasia kepada dia.
Itu pembunuhan.
Dokter Cha.
Dokter macam apa kamu?
Aku kembali, berkat kamu.
Aku juga memercayaimu.
- Tapi?
- Tapi...
Jika Yoon Seong Kyu sungguh ingin hidup,
- kenapa kamu...
- Kamu ingin tahu?
Ya.
Sayang sekali.
Saat ini,
aku dokternya Joo Hyung Woo, bukan Yoon Seong Kyu.
Pasienku terbaring di tempat tidur tanpa diagnosis.
Jika kamu bingung dengan diriku,
berhentilah memedulikanku.
Jika aku menjadi kamu,
aku akan fokus kepada Joo Hyung Woo, bukan aku.
Dokter Cha, ada masalah.
Joo Hyung Woo ingin melepas ventilator.
Dia ingin melepas ventilator?
Apakah dia ingin dibunuh?
Dia belum siuman.
Siapa yang memintanya?
Pengacaranya.
Dia bahkan punya rekaman permintaan pasien.
Pasien meminta dipulangkan jika dia akhirnya
harus mengandalkan ventilator.
Bagaimana jika kita melepas ventilatornya dan dia mati?
Pak Han, apakah kita akan bertanggung jawab?
Ya. Kita tidak yakin apakah pasien itu akan pulih.
Jika dia dipulangkan dan mati,
serta keluarganya menuntut rumah sakit,
rumah sakit bisa didakwa karena membantu pembunuhan.
Sejak kapan Pak Joo menjadi pemimpin di departemen kita?
Bagaimana menurutmu?
Itu karena Dokter Cha mulai mencari tahu.
Di mana pun dari Oftalmologi sampai Ortopedi...
Oftalmologi ataupun Ortopedi
belum membuat diagnosis.
Masalah terbesarnya bukan pihak mana yang bertanggung jawab,
tapi fakta bahwa masih tidak ada diagnosis.
Kamu belum tahu penyakitnya?
Ya. Kami juga belum tahu apakah dia bisa pulih.
Tidak ada yang bisa kami katakan sekarang.
Tolong lakukan semua yang kamu bisa.
Aku tidak peduli berapa biayanya atau berapa lama.
Aku tidak bisa membiarkan putraku seperti ini.
Ayah hanya peduli
tentang apa yang Ayah inginkan?
Maksudmu pendapatmu lebih penting daripada pendapatku?
Kamu ingin merelakan putraku!
Bukan pendapatku.
Bukan pendapat Ayah.
Bagaimana dengan pendapatnya?
Bukankah seharusnya pendapatnya lebih penting
daripada keinginan keluarganya?
Setahuku, Hyung Woo pasti ingin hidup.
Hyung Woo adalah seorang juara.
Dia tidak akan mau menghabiskan sisa hidupnya di tempat tidur.
Kamu yang akan menyerah.
Kamu menganggap ini pendapat Hyung Woo
karena kamu tidak mau menangani situasi ini.
Dia bahkan menandatangani DNR
untuk memperjelas bahwa itu pendapatnya.
Itulah intinya.
Aku tidak pernah mengizinkan.
Dokter.
Kumohon.
Tolong selamatkan putraku.
Apa pun yang terjadi,
tolong selamatkan putraku. Kumohon.
Itulah yang akan kami lakukan.
Dia tidak boleh pulang seperti ini.
Terima kasih, Direktur.
Aku memercayai kalian semua.
"Pusat Medis Hanse Seoul"
Menangguhkan perawatan perpanjangan hidup itu tindakan ilegal.
Biar kuminta persetujuan keluarganya untuk perawatan.
Tapi aku ingin kamu menjauhkan Dokter Cha dari kasus ini.
Dia sudah melakukan prosedur melawan keinginan pasien.
Aku juga mempertimbangkan untuk mengambil tindakan hukum.
Prosedur kemarin tidak masalah menurut hukum.
Jika para dokter memenuhi permintaan pasien,
mereka akan membantu pembunuhan.
Pak Han benar juga.
Tapi kita akan menjauhkan Dokter Cha dari kasus ini.
Jangan khawatir.
"Dokter Cha Yo Han"
Pak Joo akan dites.
Kamu dikeluarkan dari kasus ini.
Ini perintah Kepala Min, jadi, jangan ikut campur.
"Dokter John"
"Episode 4, Tentang Ketakutan"
Apakah Ayah akan mati?
Bawa kakakmu ke sana, ya?
Baiklah.
Apakah Joo Hyung Woo akan baik-baik saja?
- Kita lihat saja nanti.
- Aku penggemar beratnya.
Ayo ke sana. Cepat.
Tiap kali aku melihat mereka,
aku sakit perut.
Bagaimana Si Young bisa tinggal serumah dengannya?
"Serumah"? Si Young?
Kamu tidak tahu?
Kepala Min adalah ibunya Si Young dan Mi Rae.
Ibu? Apa maksudmu?
Ibu?
Kepala Min adalah ibu mereka, dan direktur adalah paman mereka.
Luar biasa, bukan?
Aku kasihan kepadamu.
Kamu dokter fellow, tapi tidak bisa
memerintah dokter residen.
Aku tidak peduli.
Aku dari universitas tidak dikenal.
Peraturan bangsawan di rumah sakit besar seperti ini
bukan urusanku.
Kamu yakin? Kamu juga tidak akan memerintahku, bukan?
Aku menyayangimu.
- Ada pasien baru?
- Tidak.
"Myasthenia gravis"
"Myasthenia gravis"?
"Penyakit autoimun yang menyebabkan otot melemah"
Kamu pelukis yang hebat. Gambar terakhirmu juga bagus.
Kamu benar-benar Picasso.
Bukan apa-apa.
Benar juga. Pak Joo sedang dites.
Tes apa?
- Bagaimana bisa?
- Keluarganya setuju.
Halo.
Kemarilah.
Hasil tesnya sudah keluar.
Apa tulisannya?
Menurut hasil pindai CT, dia terkena pneumonia.
Pneumonianya memburuk
dan menyebabkan gangguan pernapasan.
Apakah itu bisa disembuhkan?
Diagnosisnya belum selesai.
Kami baru mengetahui penyebab kegagalan pernapasan.
Kami akan memberinya antibiotik
dan melepas ventilator setelah kondisinya membaik.
- Hyung Woo.
- Ayah!
- Sayang.
Pak Joo, kamu tahu di mana kamu?
Jangan khawatir, Hyung Woo.
Ventilatornya bisa dilepas.
Kamu menderita pneumonia,
tapi kamu bisa bernapas. Jadi, bertahanlah.
Ayah.
Pindai CT Pak Joo menunjukkan gejala pneumonia.
- Kamu dari ICU?
- Ya.
Kamu bilang tidak akan melakukan apa pun.
Dia dites atas persetujuan keluarganya.
Itu bukan karena perintahmu...
Ada gejala pneumonia, tapi tidak ada timoma atau hiperplasia timus?
Pneumonia tidak menjelaskan gejala lainnya.
Pneumonia? Dia diberi antibiotik?
Ya.
Seperti apa? Tidak mungkin.
"Levofloxacin"
"Levofloxacin?
- Ini.
- Terima kasih.
Ada apa?
Jika pasien benar-benar mengalami myasthenia gravis,
levofloxacin bisa memperparah kondisinya.
Itu sebabnya kamu ingin mengujinya untuk myasthenia gravis
dengan obat itu, Tensilon.
Kamu belajar dengan giat. Itu akurat.
Jika ternyata dia mengidap myasthenia gravis,
itu artinya kamu dokter yang luar biasa.
Tanpa adanya tes yang layak,
kamu bisa membuat diagnosis itu berdasarkan gejalanya.
Namun, itu juga berarti
kita tidak tahu apa pun secara pasti.
Tidak ada diagnosis pasti.
Kita tidak butuh itu.
Kami melakukan tes antibodi kepadanya.
Hasilnya negatif.
Itu tidak memberimu diagnosis pasti.
Sebanyak 25 persen pasien bisa mendapat hasil negatif.
Tapi bagaimana jika kamu salah?
Obat itu bisa membahayakan pasien.
Apakah kamu menyarankan
aku hanya menguji pasien
untuk melihat apakah penilaianku benar?
Sejujurnya,
aku tidak yakin.
Apakah perawatanmu itu demi pasien
atau kepentinganmu sendiri?
Apakah kemarin kamu menyelamatkan Pak Joo
karena tidak bisa membiarkan pasienmu mati
atau karena pengobatanmu belum berakhir?
Kenapa kamu menyelamatkannya?
Demi pasien atau demi dirimu sendiri?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Ini demi pasien atau dirimu sendiri?
Jika demi pasien, kita tidak punya waktu untuk ini.
Dokter Kim, beri dia 500 mg levofloxacin,
dua kali sehari lewat infus. Perlahan, selama satu jam.
Berapa banyak levofloxacin yang diberikan kepada Pak Joo?
Siapa kamu?
Ada kemungkinan myasthenia gravis.
Jika ternyata benar, levofloxacin bisa memperparah kondisinya,
menyebabkan kelumpuhan pernapasan atau bahkan kelumpuhan umum...
Tunggu. Bukankah kamu ahli anestesi?
Ya.
Pasien itu membaik sejak diberi antibiotik.
Dia sudah melepas ventilator dan kini stabil.
Jika begitu khawatir, konsultasilah dengan Departemen Neurologi
dan minta dia dites.
Jika dia sudah diberi antibiotik, tidak ada waktu.
- Dia harus dites...
- Apa yang terjadi?
Dokter ini mempertanyakan perawatanku.
Aku menyuruhnya secara resmi melakukan tes.
Tidak ada waktu untuk berdiskusi.
Jika diagnosisku ternyata benar,
- dia harus dikeluarkan...
- Dokter Cha.
Kamu tidak dengar bahwa kamu keluar dari kasus ini?
Ikuti aku.
Hyung Woo!
- Ayah!
- Sayang!
- Hyung Woo!
Apa yang terjadi?
Dia tidak bisa menggerakkan tangannya.
Pak Joo, coba gerakkan kaki kananmu.
Apakah kakinya juga lumpuh?
Pneumonianya membaik, dan dia mulai bernapas sendiri.
Bagaimana kondisinya bisa memburuk secepat itu?
Kita harus menguji dia untuk lesi otak.
Tidak ada waktu untuk itu.
Jika menunda lebih lama, dia bisa mengalami kelumpuhan pernapasan.
Jika diagnosisku benar, dia harus berhenti diberikan antibiotik.
Tekanan darahnya tidak stabil dan denyut nadinya lambat.
Bagaimana jika Tensilon membuatnya gagal jantung?
Pak Joo, aku harus menguji apakah aku benar.
Kamu setuju?
Sudah kubilang, aku melihat
banyak dokter sepertimu.
Raut wajahmu itu
seolah-olah kamu menemukan sesuatu.
Apakah kamu
berbeda?
Kita bisa mencari tahu
dengan ini.
Apakah itu akan membantumu mendiagnosis?
Ya. Kumohon.
Mari kita lakukan.
Sayang!
- Hyung Woo!
- Ayah!
Mundur.
Dia bisa mengalami gagal jantung. Siapkan atropin.
Intubasi juga.
- Ambil atropin.
- Ya.
Denyut jantungnya menurun.
Beri aku atropin.
Ayah!
Saturasi oksigennya normal. Denyut jantungnya juga.
Hyung Woo.
Dokter, apa yang terjadi?
Suntikan ini hanya untuk diagnosis.
Ini mengurangi gejala myasthenia gravis untuk sementara.
Tapi dia masih butuh perawatan.
Baiklah. Kami mengerti.
Terima kasih banyak, Dokter.
Dalam hal myasthenia gravis, selain diagnosis,
perawatan neurologi
yang berkelanjutan dan profesional sangatlah penting.
Pastikan kamu dirawat.
Dokter Cha.
Terima kasih.
Karena mengabaikan perkataanku kemarin
dan menyelamatkanku.
Bukan berarti aku mengabaikan perkataanmu.
Sebaliknya, aku mendapat petunjuk dari itu.
Petarung tanpa penglihatan dan kaki.
Apa yang akan membuat petarung
merasa kehilangan penglihatan dan kakinya?
Aku mempertimbangkan tiap penyakit
yang bisa memberimu gejala itu.
Begitulah caraku menemukan jawabannya.
Myasthenia gravis.
Kamu menemukan penyakitku
menggunakan kata-kataku?
Kamu bilang kamu sangat menderita hingga lebih baik mati.
Apa yang bisa kulakukan? Kamu bilang hidup akan sakit.
Aku harus menemukannya.
Aku tidak akan melakukannya. Aku tidak bisa.
Maafkan aku.
Tapi kamu melakukannya kepada pasien itu. Kenapa?
Kenapa bukan aku?
Apakah rasa sakit hanya penting di ambang kematian?
Bagaimana jika aku sangat kesakitan hingga lebih baik mati?
Bukankah itu akan lebih menyakitkan?
Aku mengerti perasaanmu sebagai petarung profesional.
Tapi bagaimana dengan keluargamu?
Kenapa mereka harus menderita?
Kamu hanya memedulikan hidupmu sendiri?
Apakah bertarung satu-satunya hal penting dalam hidupmu?
Bagaimana perasaan keluargamu jika kamu memilih untuk mati?
Mempercepat kematianmu agar kamu merasa tenang
dan mempercepat kematianmu untuk merenggut nyawamu itu berbeda.
Aku bukan
dokter yang membunuh orang.
Kudengar
Joo Hyung Woo baru saja membaik.
Ya, tampaknya begitu.
Ada masalah dengan sistem sarafnya.
Kudengar Joo Hyung Woo mendapatkan diagnosis pasti.
- Ya.
- Lihat? Apa kubilang?
Dia dokter pemberani yang tidak membuat kesalahan.
Kamu sudah menyimpulkan?
- Ya.
- Mari kita dengar.
Dia dokter yang berusaha keras
untuk menghilangkan rasa sakit.
Itu sebabnya dia menyelamatkan orang,
tapi terkadang juga mengakhiri hidup mereka untuk melakukannya?
Ya.
Omong-omong, kamu bersikap sangat berbeda dari sebelumnya.
Sejak kapan?
Saat kamu berada di rumah sakit daerah.
Kamu ingin tahu kenapa aku tiba-tiba mendukung Dokter Cha?
Begini,
aku harus mencari uang.
Apa yang kamu lakukan saat membutuhkan uang?
Aku harus mempelajari semuanya selagi bekerja di sini
dan kelak membuka rumah sakitku sendiri.
- Benar.
- Dan aku bertemu dengannya
tepat saat aku harus bersiap.
Dia sangat tidak ramah dan gila.
Tapi dia juga dokter yang bisa mengajariku
hal yang tidak bisa kupelajari dari orang lain.
Si Young, kamu harus melakukannya.
Tanya Profesor apakah kita bisa pulang.
Sekarang juga.
Profesor sudah kembali?
Ya, baru saja.
Kang Si Young.
- Kang Si Young.
- Ayolah. Kamu bisa.
- Tunjukkan kemampuanmu.
- Kang Si Young.
- Kemampuan dokter tahun kedua.
Kamu pasti bisa, Si Young. Kamu pasti bisa.
Dokter Cha.
"Gravis Myasthenia"
"Cha Yo Han"
Apa yang kamu lakukan?
Para dokter
ingin aku bertanya apakah kami boleh pulang.
Apakah sudah waktunya pulang?
Kenapa kalian menunggu?
Pulanglah.
Tidak apa-apa, Pak. Aku masih harus mengatur bagan.
Sampai jumpa, Semuanya.
Kamu merasa lebih baik?
Aku harus mulai menjalani pengobatan sekarang.
Di mana dokter Cha?
Dia baru saja pulang.
Kurasa aku harus berterima kasih kepadanya besok.
Kamu harus sembuh dahulu.
Semoga kamu lekas sembuh.
Dokter Kang.
Aku akan membawa anak-anak.
Terima kasih.
Terima kasih sudah mengejarku dan menggangguku tempo hari.
Sama-sama. Aku hanya melakukan tugasku.
Jika kamu tidak mengejarku hari itu,
aku pasti sudah meninggalkan rumah sakit.
Aku mungkin akan pingsan di suatu tempat
dan akhirnya kembali dengan ventilator.
- Ayah!
Ayo temui ayahmu.
Putriku baru berusia lima tahun.
Baru-baru ini, dia melihatku pingsan setelah minum obat.
Ayah.
Ayah, bangun.
- Ibu!
- Ya?
Sayang.
Istriku menyelamatkanku hari itu.
Tapi aku memaki dan membencinya.
Lalu aku membuatnya menulis surat perjanjian.
Memorandum?
Aku membuatnya berjanji
untuk melakukan apa yang kuminta jika aku pingsan lagi.
Aku sangat bodoh dan egois.
Dokter Kang, kupikir dokter hanya menyelamatkan pasien.
Tapi aku keliru.
Kamu dan para dokter lainnya menyelamatkan keluargaku.
Terima kasih.
- Ayah!
Anak-anakku.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Mari berpamitan dengan dokter.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
- Ayo.
- Ayo, Ayah.
Cepatlah, Ayah.
Baik, kita makan apa?
Donkkaseu!
Mari makan donkkaseu.
Ayah.
"Lift Gedung C"
Halo.
Baiklah. Selamat atas kembalinya dirimu!
Jadi? Kamu sudah menyelamatkan banyak pasien?
Aku dimarahi Ibu.
Kamu dimarahi? Kenapa?
Aku pantas menerimanya. Paman mengenalku.
Ibumu sangat kejam.
Begitulah seharusnya seorang dokter.
Dokter plinplan sepertiku hanya akan mendapat masalah.
Kamu tidak plinplan. Kamu hanya baik hati.
Omong-omong, apakah Paman tahu?
Apa maksudmu?
Narapidana 6238. Dia bekerja di rumah sakit kami.
- Benarkah?
- Paman tidak tahu?
Tentu saja tidak.
Paman, bukankah Paman terlalu tidak acuh?
Bukankah Paman harus memastikan narapidana
berhasil kembali ke masyarakat setelah mereka bebas?
Itu tidak perlu.
Membelikan mereka makanan dan minuman akan cukup.
Itu dia datang.
Paman bilang tidak tahu. Kapan Paman mengundangnya?
Paman tidak tahu.
Paman meneleponnya untuk mengajaknya makan malam
dan dia bilang sedang bekerja di rumah sakit ini.
Paman bahkan melarangku menatapnya atau bicara dengannya.
Keadaan telah berubah.
- Terserah, aku akan pergi.
- Si Young!
Hei!
Hai, Dokter Cha.
Silakan lewat sini.
Selamat datang. Silakan duduk.
Kenapa kamu bicara sopan kepadaku? Kamu mabuk?
Tidak. Tapi aku akan mabuk sebentar lagi.
Si Young, duduklah.
Si Young, bersikaplah yang sopan kepada Dokter Cha.
Jangan kasar seperti sebelumnya.
"Kasar"? Apa yang kulakukan?
Kamu bilang, "Bedebah itu. Dia pikir dia siapa?"
Paman!
Ada apa dengan Paman?
Kamu punya petugas medis baru?
Tentu saja.
Jauh lebih baik dengan yang baru.
Biarkan aku bekerja di sana kapan-kapan.
Tidak bisa. Menjauhlah dari tempat itu!
Jika kamu sangat benci melihatku, kenapa kamu meneleponku?
Menurutku itu sangat menarik.
Kalian bertemu sebagai guru dan murid lagi.
Siapa yang menduga?
Kalian berdua bertemu denganku.
Aku senang kalian berdua terus bertemu.
Maka aku harus baik kepadanya, bukan?
Kamu pintar sekali.
Si Young, bersikaplah yang sopan kepada Dokter Cha, ya?
Paman sudah mengatakannya. Paman mabuk?
Paman sudah mengatakan ini.
Paman tidak mabuk, tapi sebentar lagi akan mabuk.
Ini.
Si Young.
Baiklah.
Selamat atas kembalinya kalian berdua!
Bersulang!
Acar mentimun.
Kimchi lobak.
Kimchi daun bawang.
Dan ini nasi.
Kenapa Ibu memberiku nasi?
Aku bahkan tidak punya waktu untuk memasak di rumah.
Jika kamu tidak sempat memasak di rumah,
memasaklah di rumah sakit.
Makan dengan baik itu penting.
Bagaimana aku bisa memasak di rumah sakit?
Ambillah selagi ibu masih bersikap baik.
- Kamu mau nasi lagi?
- Aku kenyang.
Nak.
Bagaimana pekerjaan di rumah sakit? Apakah berjalan lancar?
Ibu senang sekali kamu lebih dekat dengan ibu sekarang.
Aku masih belajar.
Bagaimana kaki Ibu?
Sudah lebih baik sekarang.
- Pinggang Ibu?
- Lebih baik.
- Kadar gula darah Ibu?
- Itu
normal.
- Ibu yakin?
- Tentu saja.
Ibu tidak bisa membohongi dokter.
Tolong jangan memaksakan diri.
Keadaan Ibu tidak boleh lebih parah dari ini.
Ibu tahu. Berhentilah mengomel.
Kenapa Ibu membuat semua ini?
Aku tidak akan menerima ini. Tidak akan pernah!
Astaga.
Makan dengan baik itu penting. Kamu sudah makan?
Silakan.
Kamu tidak boleh memberikan itu...
Dokter Lee?
Kamu tinggal di apartemen pegawai?
Ya.
Kamu lebih suka berhemat daripada dugaanku.
Tidak bisakah aku tinggal di sini hanya karena aku putri Pimpinan?
Aku tidak mau bertengkar.
Aku mau.
Kamu tidak boleh memberi makanan kepada kucing seperti ini.
Ujungnya terlalu tajam.
Itu bisa melukai lidah kucing.
Dia makan dengan lahap.
Kudengar Dokter Kang adalah saudarimu.
Ya.
Aku melihat kalian berdua menyapa kemarin di ruang rapat.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Saat Dokter Kang menjadi petugas medis di penjara,
aku bekerja di rumah sakit dekat situ.
Dia membawa seorang pasien.
Menarik sekali
bagaimana tiga orang dari penjara bertemu kembali.
Tiga orang?
Dokter Cha. Dia juga dipenjara di situ.
Itu penjara tempat Dokter Kang ditahan?
Dia bertemu dengan Dokter Cha di sana?
Ya. Kamu tidak tahu?
Kalian berdua tidak akrab?
Apakah Heo Jun memberitahumu tentang keluargaku?
- Ya.
- Kalau begitu, cari tahu itu juga.
Kenapa kami tidak akrab?
Mereka mirip.
- Ya.
- Hati-hati melangkah.
Kami baru mau pergi. Kami tidak akan lama.
Dia dan aku
tidak berhubungan darah, tapi dia keponakanku.
Dia putri sahabatku.
Dokter Cha.
Jaga Si Young dengan baik untukku.
Apa?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu seharusnya tidak mengatakan itu.
Aku hampir tidak bisa menghidupi diriku sendiri.
Ayo.
Aku tahu, tapi menurutmu kenapa aku mengatakan itu?
Dia tidak bisa memberitahumu semuanya, tapi Si Young...
Itu taksimu.
- Ayolah, Dokter Cha.
- Paman.
Ajari Si Young dengan baik, ya?
Dia bekerja dengan baik.
Benarkah? Dia bekerja dengan baik?
Keponakanmu bekerja dengan baik.
Paman, masuklah.
- Kamu hebat.
- Apa?
Dokter Cha bilang kamu bekerja dengan baik.
- Si Young, dia memujimu.
- Hati-hati.
Si Young.
Pulanglah.
Apa?
Apa yang kamu lakukan dengan baik?
Kamu tidak mematuhiku.
Kamu sulit menurutiku, tapi tidak lagi.
Kamu melakukan banyak hal sebelum aku menyuruhmu,
dan terkadang kamu mempertanyakan perintahku.
Kalau sudah selesai, sampai jumpa besok.
Pasienku.
Dia belum mati.
Dia berada di rumah sakit kita
selama lebih dari setahun.
Dalam kondisi vegetatif.
Pasien yang jantungnya berhenti.
Pasienku.
Hari ini, aku pergi ke kamarnya untuk kali pertama.
Kamu tidak menyesal?
Sejak hari itu, momen itu.
Selama lebih dari tiga tahun.
Kamu tidak pernah menyesali perbuatanmu?
Untuk mengurangi penderitaan pasienmu,
jika satu-satunya jalan keluar
adalah kematian,
bisakah kamu membunuh pasien?
Aku
dokter yang bertanggung jawab dalam menangani rasa sakit pasien.
Pengendalian rasa sakit berarti
memberikan pereda nyeri yang cukup untuk menidurkannya
agar dia tidak merasakan sakit,
lalu mengurangi dosis agar dia tidak mati
dan merasakan sakit lagi.
Kita memberi nutrisi pada tubuhnya meskipun dia membusuk.
Aku tidak punya pilihan selain menunggu jantungnya berhenti.
Tidak menyediakan nutrisi adalah pembunuhan.
Memberikan pereda nyeri dalam dosis mematikan adalah pembunuhan.
Aku takut menjadi pembunuh,
jadi, selama lebih dari dua bulan, pasien kesulitan hidup
dan kesakitan.
Atas nama pengendalian rasa sakit.
Sambil membenci diriku karena menggunakan fakta
bahwa dia membunuh dua anak sebagai alasan.
Dokter...
Dokter.
Kumohon...
Aku ingin...
Selama dua bulan, dia tidak pernah memintaku menyelamatkannya.
Dia tidak pernah memintaku membunuhnya.
Lalu kenapa...
Kamu tanya, "Jika itu artinya dokter bisa singkirkan penderitaan pasien,
bisakah aku membunuh pasiennya?"
- Ya.
- Pertanyaanmu salah.
Kamu tidak membunuh untuk mengakhiri penderitaan.
Kamu tidak membunuh untuk menghindari penderitaan.
Lalu apa?
Kamu menyelesaikan penderitaannya.
Sekalipun hasilnya kematian.
Begitulah.
Pasienku
memintaku mengakhiri rasa sakitnya.
Meskipun itu berarti dia mati.
Hukum menyatakan dokter membunuh pasien adalah kejahatan.
Tapi bagi dokter, mengabaikan penderitaan pasien,
mengabaikan permohonan untuk mengakhiri rasa sakitnya,
itu bisa menjadi kejahatan.
Yang kulakukan kepada Yoon Seong Kyu selama dua bulan
bukanlah pengobatan, tapi siksaan.
Apakah aku menyesalinya?
Tidak.
Aku hanya
takut.
Kamu takut?
Ya. Sangat.
Aku
juga takut.
Aku sangat takut.
Tidak sepertimu,
aku tidak yakin dengan perbuatanku,
dan aku tidak bisa memastikan bahwa aku tidak menyesal.
Aku tidak berani mengatakan itu.
Dahulu dan bahkan sekarang,
aku sangat takut
dengan kenyataan bahwa nyawa pasien ada di tanganku.
Itu wajar.
Daripada dokter yang tidak merasakan takut,
seorang pasien membutuhkan dokter yang merasakan takut.
Kamu bekerja dengan baik, Si Young.
Aku harus berjalan.
Sampai jumpa besok.
"Pusat Medis Hanse Seoul"
Langit sangat cerah.
Atau mataku sudah jelas?
Kudengar kamu jauh lebih baik. Syukurlah.
Kamu benar.
Kamu tidak mengakhiri nyawa pasien
ataupun memperpanjangnya.
Kamu membiarkan pasienmu berani menjalani hidupnya.
Terima kasih.
Aku selalu ingin melakukan itu.
Uppercut naik dari bawah.
Dengan berat badanmu di belakangnya.
Aku tidak selalu berlagak sok tua.
Adakalanya
aku ingin menyembuhkan orang, bukan penyakit mereka.
Tapi aku masih tidak yakin apakah itu yang terbaik.
Kita adalah ilmuwan yang menemukan jawaban dari penyakit,
tapi manusia adalah organisme tanpa jawaban.
Halo?
Ada apa?
"Pusat Pengendalian Rasa Sakit"
Halo.
- Halo.
Apakah tidak ada harapan jika itu Kode Biru dalam kondisinya?
Halo, Dokter Cha.
Di mana Si Young dan Mi Rae?
Ada apa?
"Bangsal Isolasi VIP"
Ini fibrilasi ventrikel.
Ayah!
Tidak...
Ayah...
Defibrillator.
Isi hingga 200 joule.
- Sudah terisi.
- Minggir.
Kejut!
Epinephrine.
Epinephrine!
Satu ampul masuk.
Ayah...
Mi Rae, di mana Si Young?
Si Young, tolong angkat.
Ayahnya?
Ya.
Itu kecelakaan besar.
Si Young meninggalkan rumah sakit setelah itu.
Pasienku.
Dia belum mati.
Dia berada di rumah sakit kita
selama lebih dari setahun. Dalam kondisi vegetatif.
Ya, Dokter.
Si Young?
Dia tidak ada di sini. Dia tidak ada di sana?
Baiklah, aku akan mencarinya.
- Dia tidak ada di sana?
- Tidak. Dia juga tidak menjawab.
Sepertinya serius.
Di mana dia?
Teruslah meneleponnya.
Baik, Dokter.
Kang Si Young.
Berdiri.
Berapa kali harus kukatakan?
Ada waktu yang tepat untuk tiap pasien.
Jika tidak ada,
mungkin sudah terlambat selamanya.
Seorang dokter
pasti siap untuk lari.
Inilah saatnya.
Dia ayahku, bukan sekadar pasien.
Aku bukan dokter, tapi seorang anak.
Kamu seorang anak dan dokter.
Saat ini, ayahmu membutuhkan keduanya.
Ayolah.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua.
Tiga, empat.
Sakit.
Sakit
sekali.
Berhenti.
Ayah kesakitan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dokter John"
Kami tidak akan mengabaikan penderitaan pasien.
Empati yang berlebihan terhadap pasienmu.
Kamu masih tidak mengerti betapa berbahayanya itu?
Dokter Lee.
Bukankah kita akan mengirimnya ke UGD?
Tidak.
Dia pasien kami.
Matilah dengan martabat yang melibatkan murid Dokter Cha.
Jaksa Son tidak akan melewatkannya.
Bagaimana keadaannya? Dia masih sama?
Dokter tidak bisa menjadi Dewa.
Dia hanya bisa menjadi Dewa Kematian.
Apa yang kamu mau dariku?
Aku tidak mau kamu diam saja.
Benar-benar diam.