Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Ayah mewawancarai para magang kemarin.
Mereka memberi berbagai jawaban
kenapa mereka menjadi dokter.
Kamu ingat jawabanmu?
Itu pasti sesuatu yang norak.
Terus terang, jawaban seperti itu tidak perlu.
Anak baru tidak punya jawaban untuk itu.
Lalu kenapa mereka bertanya?
Kalian menanyakan itu pada tiap wawancara.
Ayah bertanya kenapa kami memilih menjadi dokter.
Kalian juga mengatakan hal yang sama.
Kamu bilang ingin menyelamatkan nyawa.
Tapi itu benar.
Masalahnya, kita tidak bisa selalu menyelamatkan semua pasien.
Menyelamatkan semua pasien?
Ada cara bagi dokter untuk selalu menyelamatkan
pasien.
Cara menyelamatkan nyawa sepanjang waktu.
- Apa caranya?
- Kamu penasaran?
Ya.
Akan ayah beri tahu setelah sampai. Kita hampir sampai.
Ayolah.
Ayah!
Ayah.
Halo?
Kami di Gunung Sumun.
Ada yang terjatuh.
Halo?
Halo? Ya, aku bisa mendengarmu.
Ya. Kami di Gunung Sumun.
Tolong cepat.
Ayah, bantuan akan segera datang, Ayah harus tetap sadar.
Bertahanlah.
Ayo.
Tidak.
Tolong hentikan.
- Kita harus pergi.
- Mari kita tunggu.
Bantuan akan datang.
Tidak.
Tidak ada yang datang.
Aku tidak bisa memanggil bantuan karena ponselku rusak.
Kalau begitu...
Kukira seseorang akan datang.
Kukira seseorang akan lewat.
Itu sebabnya kita harus pindah.
Ayo.
Ayah.
Sakit.
Sakit sekali.
Ini baru masuk.
Polisi sedang mencari seseorang di Gunung Sumun.
Ayah, kurasa Ibu melaporkan kita hilang.
Namun, mereka menghadapi kesulitan.
Akibat adanya angin kencang dan badai salju,
polisi memutuskan untuk menghentikan pencarian.
Setelah cuacanya cerah,
mereka akan melanjutkan pencarian lagi.
Berikutnya.
Di Paju...
Si Young.
Ya?
Pukul berapa ini?
Sekarang pukul 18.20.
Akan butuh waktu 12 jam
sampai pagi datang.
Tapi dalam kondisi ini,
Ayah tidak akan bisa bertahan satu jam lagi.
Ayah, kumohon.
Ayah akan menderita hipotermia dan syok.
Si Young.
Kamu
seorang dokter.
Jelaskan kondisi ayah dengan Skala Analog Visual.
Patah tulang majemuk.
Patah tulang panggul.
Pendarahan hebat dan hipotermia.
Dalam kasus ini, VAS...
"VAS: Skala pengukuran rasa sakit"
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Benar. Kamu benar.
Secara teori
dan secara klinis,
begitulah kami mengajarimu.
Tapi
kamu salah.
Itu salah.
Momen yang terasa paling menyakitkan
adalah saat
kamu menyadari
kamu tidak akan sembuh dan kehilangan harapan.
Lepaskan tanganmu.
Tidak! Jangan bilang begitu!
Lepaskan.
Kamu tidak membunuh ayah.
Kamu membantu ayah merasa tenang.
Ayah akan memberitahumu bagaimana
dokter selalu bisa menyelamatkan nyawa.
Rawatlah
dan tanganilah
pasien
yang tidak akan mati.
Itu satu-satunya cara.
Jadi, lepaskan tanganmu.
Lepaskan.
Ayah!
Berhenti.
Ayah kesakitan.
Apa yang Ibu lakukan? Kenapa Ibu berhenti?
- Mi Rae
- Lepaskan aku!
Tidak.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Kenapa Kakak menyuruhnya berhenti?
Apakah sekali saja tidak cukup?
Kakak mencoba membunuhnya lagi?
Mi Rae.
Tolong semua tinggalkan tempat ini.
Menurutmu, mereka akan mengakhiri perawatan perpanjang hidupnya?
Seharusnya mereka mengakhirinya sejak lama.
Tapi mereka harus mempertimbangkan warisan dan penerusnya.
Ini sangat rumit.
Bukankah seharusnya dewan direksi juga membicarakan ini?
Kurasa begitu.
Si Young, apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu...
Kami tahu ayahmu kesakitan.
Tapi kita masih bisa mendeteksi aktivitas gelombang otaknya.
Jadi, dia tidak bisa dianggap mati otak.
Tapi kemungkinan dia pulih juga cukup kecil.
Ibu.
Jadi, maksud Ibu, kita harus melepas ventilator?
Tidak, aku tidak mau itu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa Kakak menghentikan Ibu?
Denyut jantungnya kembali normal, jadi, kenapa Kakak menghentikannya?
Itu tidak berarti kondisinya membaik.
Aku tidak peduli jika Ayah tidak seperti dahulu.
Aku hanya ingin Ayah tetap hidup.
Meski Ayah terbaring seperti ini,
aku masih ingin Ayah tetap di sisi kita.
Ayah masih sangat hangat.
Apakah ini tidak ada artinya?
Aku bisa merasakan dan menyentuhnya.
Aku tahu.
Ayah juga bisa merasakan semuanya.
Dia bisa merasakan tanganmu,
kehangatanmu,
dan dia juga merasa sakit.
Bagaimana jika kita
hanya memperpanjang rasa sakitnya, bukan hidupnya?
Menurutmu itu yang terbaik untuknya?
Kakak peduli apa yang terbaik untuknya?
Kakak yakin itu bukan karena Kakak ingin merasa tenang?
Aku tahu Kakak tidak sanggup melihat Ayah seperti ini.
Jika dia kembali sadar,
tapi tidak bisa hidup normal lagi,
Kakak mungkin akan lebih kesulitan.
Aku tidak akan pernah melepaskannya.
Apa yang akan terjadi sekarang, Pak?
Apa maksudmu?
Ini kali pertama orang mulai mempertanyakan apakah Pimpinan
harus terus menjalani perawatan perpanjang hidup.
Jika keluarganya memutuskan untuk menghentikan perawatan...
Kenapa kamu berpikir terlalu jauh?
Mereka tidak bisa mengakhiri perawatan perpanjang hidupnya
hanya karena keluarganya memutuskan untuk menyetujuinya.
Ya.
Pimpinan tidak bisa dianggap mati otak.
Itu semua tergantung pada keputusan Kepala Min.
Meski dia memutuskan mengakhiri perawatan perpanjang hidupnya,
ini bisa berakhir di pengadilan
jika ada masalah hukum yang muncul.
Beberapa orang menganggap aku tidak pantas menjadi dokter lagi.
Tapi aku tidak peduli mereka.
Aku lebih peduli pasien yang ada di depanku.
Kuharap kamu juga berpikir begitu.
Baiklah.
"Dokter John"
"Episode 5: 21 Gram, Berat Jiwa"
Kamu mau memesan?
Dua ELV dan sepotong kue.
- Beri aku yang termanis.
- ELV?
Es Latte Vanila.
Kenapa dia bisa tidak tahu?
- Aku harus pergi.
- Duduklah.
Makan dan minumlah yang bibi pesan.
Kamu harus tenang.
Bibi pikir aku sedang emosional?
Lalu apa?
Kamu tidak mungkin tenang soal ayahmu.
Kamu tampak sangat marah.
Tapi bibi tahu kamu tidak marah.
Kamu sedih bukan karena kamu marah kepada Si Young,
tapi karena kamu takut kehilangan ayahmu.
Kamu baik-baik saja?
Baik, Teman-teman! Ini dunia yang sulit ditinggali!
Mari kita isi ulang tenaga dengan kafein!
Satu, dua, tiga.
Americano!
- Terima kasih, Dokter Lee.
- Terima kasih.
Kamu butuh yang manis!
- Kamu butuh yang manis!
- Sudah.
Kasus Pimpinan cukup rumit.
Pertama, seluruh keluarga harus setuju.
Lalu komisi etika harus mendiskusikan tindakan.
Jika dilakukan tes gelombang otak, dia tidak akan dianggap mati otak.
Jika ventilator dilepas dalam kondisi itu,
itu cara ilegal untuk mengakhiri perawatan perpanjang hidup.
Itu jelas akan dianggap kematian bermartabat.
Tapi apakah Anda benar-benar
berpikir untuk melakukan itu terhadap Pimpinan?
Selamat datang.
Seorang pelaku didakwa atas pembunuhan dan perampokan.
Dia mencuri perhiasan setelah membunuh warga lansia.
Tapi kejaksaan menuntut hukuman penjara seumur hidup,
alih-alih hukuman mati,
dan itu menyebabkan kegemparan besar.
Jika bicara pembunuhan dan perampokan,
pelaku bisa dihukum penjara seumur hidup atau hukuman mati.
Namun, Son Seok Ki, jaksa yang menangani kasus ini
dari Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Selatan,
menuntut penjara seumur hidup, alih-alih hukuman mati
selama sidang hari ini.
Itu membuat keluarga korban menentang keras.
Orang bilang kejaksaan seharusnya menuntut hukuman yang lebih berat.
Bagaimana menurut Anda?
Ada yang ingin Anda katakan kepada keluarga korban?
Apa pendapat Anda tentang isu ini?
Amnesty International telah mengklasifikasikan Korea
sebagai negara yang menentang praktik ini.
Kementerian Kehakiman belum mengeksekusi kriminalis
selama lebih dari 20 tahun.
Jadi, jika aku menuntut hukuman mati,
kewenangan penuntutan akan sia-sia.
Orang-orang berpikir,
menghapus hukuman mati mengurangi kesadaran akan kejahatan brutal.
Bagaimana menurut Anda?
"Pengadilan"
Hukuman mati sama dengan pembunuhan.
Semua tindakan yang merenggut nyawa adalah pembunuhan.
Tidak ada pengecualian dalam pembunuhan.
Aku tidak akan merespons pembunuhan
dengan melakukan pembunuhan.
Tiap kata yang dia ucapkan sama persis
seperti tiga tahun lalu dalam argumen terakhir.
Tidak, kali ini berbeda.
"Euthanasia sama dengan pembunuhan."
"Terdakwa"
Anggaplah ada pasien yang tidak bisa pulih.
Perawatan perpanjang hidup yang tidak berarti bisa menyalahi
hak pasien terhadap martabat dan kebebasan untuk memilih.
Benar. Cha Yo Han, terdakwa,
mengakhiri perawatan perpanjang hidup yang tidak berarti itu.
Namun, dasar dari semua hak asasi manusia
yang tertulis di Konstitusi
adalah hak untuk hidup.
Terdakwa menyuntikkan anestesi dengan dosis mematikan
dan merenggut hak asasi manusia dasar dari Yoon Seong Kyu
yakni hak untuk hidup.
Manusia memiliki martabat, nilai, dan hak
hanya saat dia masih hidup.
Apa yang akan terjadi
setelah orang itu mati?
Apakah dia akan bilang dia melindungi martabat pasien
setelah membunuhnya?
Tugas dokter
adalah menyelamatkan
pasien mereka.
Tidak ada dokter di dunia ini yang bisa membunuh pasien dan berkata
dia melakukan tugasnya. Dokter seperti itu tidak boleh ada.
Meski itu karena penyakit, malapraktik,
atau eutanasia.
Dia mengunjungimu?
Mungkin sudah.
Protes kemarin. Menurutmu siapa dalangnya?
Apakah ini dingin?
Ya. Anda meminta kami mendinginkannya.
Terima kasih.
Seleramu aneh sekali.
Kamu sudah dengar soal Pimpinan Kang?
Istrinya menanyakan soal eutanasia.
Menurutku itu masalah yang sangat kontroversial.
Itu bisa berakhir di pengadilan.
Jika kematian Pimpinan didiskusikan,
mustahil Son Seok Ki tidak akan terlibat.
- Lalu?
- Kamu tahu betapa gigihnya dia.
Awalnya dia tidak tahu apa-apa tentang obat,
tapi dalam dua pekan, dia belajar tekun untuk saingi murid kedokteran
serta menunjukkan berapa banyak dan apa obat yang diresepkan.
Apa maksudmu?
Pusat Medis Hanse Seoul. Itu tempatmu bekerja
dan pimpinannya adalah ayah dari dokter residenmu.
Eutanasia yang melibatkan muridmu.
Kalian pertama bertemu di penjara.
Meski tidak ada hubungannya, dia akan mengaitkan kalian berdua.
Hati-hati. Jangan sampai terlibat.
Kamu tetap harus berhati-hati.
Mana bisa aku berhati-hati?
Berpura-puralah tidak tahu tentang kondisi Pimpinan.
Jangan memberikan saran.
Ada apa?
Pada hari kematian Yoon Seong Kyu,
ada serangga masuk ke ruanganku.
- Sampai jumpa.
Di hari lain, aku pasti sudah membunuhnya tanpa ragu.
Tapi hari itu,
aku tidak bisa membunuh serangga itu.
Aku merasakan beban hidup di tanganku.
Kamu cocok memakai ini.
"Ayah"
Yoon Seong Kyu dan aku sama sekali tidak ada keterkaitan.
Dia sebenarnya
penjahat keji yang membunuh dua anak.
Meskipun begitu,
saat menyuntikkan obat yang akan membunuhnya,
aku merasa sangat takut dan hatiku berat.
Dalam kasusnya,
itu adalah ayahnya.
Dengan tangannya sendiri,
dia menghentikan jantung ayahnya.
Selamat datang.
Permisi.
Kamu mencari restoran?
Aku tahu tempat yang buka sampai malam. Ayo.
Aku tidak
ingat.
Sepulang kerja, kami biasa makan di sekitar sini.
Sekeras apa pun aku berpikir,
aku tidak ingat.
Tempat terakhir aku makan malam bersama ayahku.
Ayo melihat-lihat. Kita akan menemukan tempatnya.
Ayo.
Ayahmu suka minum?
Ya.
Bir? Atau soju?
Soju.
Kalian berdua pasti dekat
jika kalian makan bersama setelah bekerja.
Aku sering mengabaikan telepon darinya.
Untuk makan bersama teman,
aku sering berbohong dan mengatakan sudah makan.
Dia terus menyuruhku makan.
Aku menolak.
Kubilang aku kenyang.
- Makanlah. Kenapa kamu tidak makan?
- Aku tidak mau.
Ayah makan ini. Aku tidak makan udang.
Astaga.
Kalau begitu, ayah akan memakannya.
Ini lezat. Kamu bodoh sekali.
Seharusnya aku menikmatinya.
Seandainya aku tahu itu akan menjadi makanan terakhir kami,
aku pasti akan menikmati semuanya.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Kamu tampak menakutkan.
Benar.
Sekali lagi.
Satu, dua.
Astaga.
"Barbeku Happy"
Ayo masuk.
Mari makan.
Ayahmu tidak mau kamu kelaparan.
Hujannya sudah berhenti.
Aku menikmati makanannya, Pak.
Aku juga.
Jika aku menjadi kamu,
mungkin aku sudah mencoba pergi lebih jauh.
Tempat yang lebih jauh dari Madagaskar.
Mungkin aku tidak pernah kembali.
Itu pujian besar.
Itu artinya aku lebih baik darimu.
Tidak, aku memuji diriku sendiri.
Aku senang sudah mencegahmu melarikan diri.
"Pusat Medis Hanse Seoul"
Departemen mana yang Anda cari?
Di mana ICU?
Akan kutunjukkan. Ikut aku.
Terima kasih.
Naik. Lantai 6.
Tunggu!
Pintu terbuka.
Naik.
Lantai tiga. Pintu ditutup.
Turunlah di lantai tiga. Ada di sebelah kanan.
Terima kasih.
Aku sudah kemari berhari-hari dan masih bingung.
Berkat kamu, aku tidak tersesat.
Anda wali pasien?
Ya. Jantung suamiku tiba-tiba mulai bermasalah.
- Terima kasih.
- Naik.
Makanlah dengan teratur.
Anda juga tidak boleh sakit.
Makanan adalah energi.
Baiklah. Terima kasih.
Hei.
Aku mungkin terlalu banyak membicarakan makanan,
tapi apa kamu memberi makan kucingnya kemarin?
- Ya.
- Bagaimana?
Bukankah makanannya menjadi lembek saat hujan?
Makanan dalam kantong.
Makanan apa?
Aku menaruh makanan kering di kantong plastik.
Itu tetap kering dan kucing bisa memakannya.
Itu ide bagus. Akan kuberi makan hari ini.
Jika kamu tidak keberatan.
Aku merasa bersalah karena mengajukan pertanyaan konyol.
Sampai nanti.
Dokter Heo?
Berita besar. Besar sekali...
Cepat.
Teman-teman.
Dokter Cha.
- Berita besar.
- Apa itu?
Berita besar apa?
Ada apa?
Kini Dokter Cha adalah dokter terkenal.
- Dia masuk berita.
- Profesor kita?
"Dokter yang Menyelamatkan Joo Hyung Woo"
Masa depannya cerah.
- Kini dia terkenal.
- Lihat itu.
"Aku Berutang Kepada Dokter Cha, Harapanku untuk Masa Depan"
Joo Hyung Woo mengatakan hal-hal luar biasa dalam wawancara.
Bahwa ada seorang dokter ajaib
yang menyembuhkan lumpuh dan kebutaan.
"Dalam wawancara baru-baru ini, Joo Hyung Woo berkata"
Dia sangat beruntung.
Bagaimana dia bisa mendapat pasien terkenal seperti Joo Hyung Woo
dan berubah dari malaikat maut menjadi penyelamat dalam sehari?
- Haleluya.
- Amin.
Lalu kenapa jika dia jadi terkenal?
Kantor kita akan kosong dan tenang lagi hari ini.
Basemen pertama.
Apakah pengunjuk rasa ada di sini?
- Ini lantai kita?
- Kurasa begitu.
- Apakah ini lantai kita?
- Tidak bisakah kita pulang?
Aku harus pulang.
Apa-apaan ini?
- Aku harus pulang.
- Apa-apaan ini?
Heo Jun?
Apakah kamu Dokter Heo Jun?
Ya.
Astaga. Itu pasti kamu.
Dokter terkenal itu.
Astaga. Ternyata kamu.
Namanya Heo Jun. Seperti dokter legendaris itu.
Dokter Heo.
Apakah dia profesor itu?
Tolong diam!
Lihat ke sana. Ke sana.
Kamu mau ke mana?
Apa? Ada apa?
Tidak, Pak. Apa yang kamu lakukan?
Tidak. Jangan ganggu aku.
Bu. Pak. Bu, lepaskan aku.
Lepaskan.
Tidak, jangan lakukan ini.
Pak, kumohon.
Ada apa?
Tenanglah.
Mohon tunggu di sana.
Apa namanya? Myasthenia gravis.
Kurasa aku mengidap itu.
Bisa tuliskan nama dan nomor jaminan sosial Anda?
Kubilang aku kesakitan.
Ini menyiksaku.
Kapan kalian mulai menemui pasien?
Aku ke sini karena kakiku sakit. Haruskah aku berdiri dan menunggu?
Dilarang masuk. Kami sedang bersiap. Tunggulah.
Dokter Cha.
Hari ini, dokter residen dan fellow akan melakukan pemeriksaan awal.
Banyak orang merasa mengidap myasthenia gravis.
Seperti yang kalian tahu, gejalanya tidak tentu
dan sulit didiagnosis.
Periksa semua gejalanya
dan alihkan ke Neurologi jika perlu.
Urutkan pasien berdasarkan gejalanya dan beri tahu aku.
- Baiklah.
Dokter Lee, siapkan ruang operasi.
- Baik.
- Selain itu,
kebanyakan pasien kita telah datang ke banyak rumah sakit
dan departemen yang gagal melakukan diagnosis.
Tapi ingat. Tidak ada rasa sakit tanpa penyebab.
Hanya ada rasa sakit dengan penyebab yang tidak diketahui.
Astaga.
Ayo bekerja.
Berkumpul untuk yel-yel.
Tidak ada rasa sakit tanpa penyebab.
Matong. Berkumpul.
Matong? Apa itu?
Kami membuat yel-yel untuk tim kita.
"Matong".
Ayo lakukan.
Semuanya berkumpul.
Satu, dua, tiga.
Matong, Matong, ayo!
Sudah.
Kami siap.
- Kapan sakitnya dimulai?
- Sekitar sebulan lalu?
Kapan terasa paling sakit baru-baru ini?
Kurasa sudah sekitar sepekan.
Apakah sebelumnya pernah terasa sakit?
Ini mungkin agak sakit.
Lutut yang sakit.
- Lututmu sakit?
- Ya.
Sudah setahun.
Ini dia spektrum rasa sakitnya. Dari nol sampai sepuluh.
Yang mana Anda?
Nol, itu sama sekali tidak sakit.
Sepuluh berarti sakit sekali.
Pilih satu nomor.
Yang ini.
"Rasa sakit terburuk"
Ini bukan ekspresi wajah Anda.
Apa? Rasa sakitnya menyiksaku.
Jangan mendorong!
Aku tidak mendorong.
- Kamu mendorongku!
- Ini sangat menjengkelkan.
Aku permisi sebentar.
Apa?
Tapi...
Aku hanya menyenggolmu karena kakiku lemah.
Haruskah kamu berteriak?
Aku sekarat di sini dan Anda terus menyentuhku.
Lupakan saja.
Kamu sekarat? Kamu tampak baik-baik saja.
Aku baik-baik saja? Anda dokter?
Bisakah kalian tenang sekarang?
Mari bersikap sopan dan beradab.
Kenapa menyuruhku tenang? Kamu tahu aku mengidap apa?
Kamu mengidap apa, Pak?
Aku? Aku menderita CRPS. CRPS!
CRPS?
- Apa itu CRPS?
- Itu buruk.
Di mana Cha Yo Han? Panggil dia sekarang!
Bisa pelankan suaramu?
- Panggil dia!
- Kumohon...
Siapa yang sangat ingin bertemu denganku?
- Dokter Cha.
- Pasien yang mana?
Dokter Cha?
Ya. Tapi jika berteriak keras, kamu akan mengganggu kami.
Tolong aku, Dokter Cha.
Atau bunuh aku.
Aku tidak tahu ada apa, tapi jika kamu...
Itu CRPS!
Seseorang tolong putraku! Tolong putraku!
UGD ada di lantai satu. Ini Pusat Pengendalian Rasa Sakit.
Aku baik-baik saja sekarang.
Ayo.
Tunggu.
- Dokter Lee.
- Ya?
Siapkan tempat tidurnya.
Apa? Kamu tidak akan mengirimnya ke UGD?
Tidak, dia pasien kita.
Dia tidak bisa merasakan apa pun?
Kurasa begitu.
Dia tidak dalam pengaruh obat bius lokal.
Tapi dia tidak...
Lihat.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu melakukan ini?
Agar kamu bisa membuktikan penyakitmu?
Bagaimana kamu tahu itu, Dokter Cha?
Potong.
Saudaranya dipukuli oleh teman-temannya.
- Astaga.
- Apa-apaan itu?
Jadi, dia berlari keluar
dan menyuruh mereka memukulinya karena dia tidak merasa sakit.
Tapi mereka tidak memercayainya.
- Jadi, dia melukai dirinya...
- Ibu.
Dia dokter terkenal.
Dia mungkin bisa merawatmu.
Lupakan saja. Aku tidak mau dirawat.
Kami diberi tahu bahwa itu tidak bisa disembuhkan.
Periksa apakah dia bisa merasakan suhu.
Lalu bersiaplah untuk memeriksa gejalanya.
Dan periksa gejala kedua karena analgesia dan anhidrosis.
Dokter Cha, itu tidak mungkin.
Aku yakin itu.
Peluangnya 0,0000001.
Serta tidak ada banyak materi tentang itu.
Tidak ada orang di negara kita yang pernah didiagnosis...
Tidak, tunggu. Kurasa ada satu.
Apa maksudmu?
Potong.
Dia bisa disayat, dijahit tanpa obat bius,
mengalami patah tulang dan pecah organ.
Tapi dia tetap tidak akan merasa sakit.
Ini ketidakpekaan bawaan terhadap rasa sakit dengan anhidrosis.
Dia pasien CIPA.
"CIPA: Orang yang tidak merasakan sakit atau suhu"
Kalian akan menjalankan pemeriksaan dalam tim.
Lee Yoo Joon, Heo Jun, dan Kim Won Hee.
Kalian bertanggung jawab atas Lee Gi Seok, pasien diduga CIPA.
- Baik.
Kang Mi Rae dan Kang Si Young.
Kalian bertanggung jawab atas Choi Sung Hoon, pasien CRPS.
"CRPS: Sindrom nyeri regional kompleks"
- Baik.
- CIPA dan CRPS
benar-benar kebalikannya.
Saat kita mengidap CRPS, bahkan sedikit sentuhan saja
bisa membuat kita merasa sakit.
Tapi saat mengidap CIPA, kita tidak merasakan sakit apa pun.
Dokter Cha.
Apakah pasien ini benar-benar mengidap CIPA...
Dokter Heo, jaga ucapanmu.
Astaga, ayolah.
Apakah dia sungguh mengidap CIPA?
Penyakit legendaris yang kita baca di buku teks tentang pasien
tidak bisa merasakan sakit atau suhu apa pun?
Kita akan tahu setelah pemeriksaan dimulai.
Mari kita mulai.
- Regurgitasi.
Jika tidak bisa merasakan sakit, yang terpenting adalah
tidak terinfeksi.
Kamu harus selalu berhati-hati. Jika kamu tidak...
Kudengar itu seperti bom waktu.
Itu yang dikatakan dokter kepadaku.
Dia bilang aku seperti bom waktu yang bisa meledak kapan saja.
Dor.
Meski usus buntuku pecah, aku tidak akan merasakan sakit.
Jadi, dia bilang aku akan tahu setelah organku busuk.
Lalu aku akan mati begitu saja.
Jadi, kamu mau mati muda?
Toh aku tidak akan bisa hidup lama.
Kudengar aku akan mati sebelum berusia 20 tahun.
Entah kamu akan hidup lama atau mati lebih cepat,
semua itu tergantung padamu.
Aku tidak mau berumur panjang.
Aku tidak bisa mengatur suhu tubuh, jadi, tidak bisa berlari.
Aku harus memeriksa pergerakan usus, jadi, tidak bisa ke warnet.
Aku tidak bisa melakukan apa pun yang mudah dilakukan orang lain.
Jadi, apa gunanya hidup lama?
Sudah selesai.
Awasi indeks nosisepsi analgesia.
Lalu periksa kemampuannya untuk merasakan suhu.
"ANI: Memeriksa rasa sakit seseorang melalui perubahan ECG"
Tolong jangan bergerak.
Kamu akan menyuntikkan itu?
Kami harus melakukan tes untuk mendiagnosismu.
Sudah kubilang, aku sangat kesakitan bahkan saat tertiup angin.
Aku terus bilang itu sakit.
Kenapa kalian tidak memercayaiku?
Kami memercayaimu.
Itu sebabnya kami berusaha mencari penyebabnya.
Tapi bagaimana jika kalian gagal
bahkan setelah aku mengalami semua ini?
Maka kami akan melakukan beberapa tes lainnya
sampai penyebabnya ditemukan.
Kamu hanya ingin aku merasakan semua rasa sakit itu?
Kami akan menyembuhkanmu setelah menemukan penyebabnya.
Jika kamu memerlukan operasi, kami akan menjalankannya untukmu.
Jika kamu membutuhkan obat, kami akan meresepkan untukmu.
Tapi bagaimana jika semuanya
berakhir sia-sia?
Jika kondisiku tetap tidak membaik,
maukah kalian membantuku mati dengan tenang?
Itu bukan bagian dari pekerjaan kami.
Kenapa?
Tugas kalian membebaskan pasien dari rasa sakit.
Tapi
kenapa kalian berpaling
saat pasien lebih memilih mati
daripada merasakan sakit separah ini?
Kenapa?
Jangan khawatir.
Kami tidak akan berpaling
dari rasa sakitmu.
Dokter Kang, mari bicara di luar.
Apa maksudmu?
Kakak akan melakukan apa yang dia minta?
- Bukan begitu...
- Berhenti merespons omong kosong.
Fokus saja pada pemeriksaannya.
Dia ketakutan.
Dia mengatakan itu bukan karena sangat ingin mati.
Dia hanya takut
bahwa dia mungkin tidak akan pulih.
Empati yang berlebihan terhadap pasien.
Kakak masih tidak mengerti betapa berbahayanya itu?
Fokuslah pada gejalanya, bukan emosinya.
Dengan begitu, kita bisa menyembuhkannya.
"Area tidak terbatas"
"Area semi-terbatas"
- Jun.
- Ya?
- Pemeriksaan sudah selesai?
- Entahlah.
Ada apa dengannya?
- Itu...
- Aku tidak merasa sakit.
- Apa?
- Pemeriksaan belum selesai.
- Maaf.
Maaf. Kami akan mulai pemeriksaan.
Dokter Kang.
Ini.
"11 Juni 2018: Sikuku sakit pagi ini"
Kamu mencatat rasa sakitmu.
Bisakah kamu berjanji
bahwa kamu akan membaca buku harianku
sampai tamat?
Aku berjanji.
Mari kita mulai
pemeriksaannya.
Choi Sung Hoon, usia 47 tahun.
Lengan kirinya patah setahun lalu.
Saat itulah dia mulai merasakan sakit di dada kirinya.
Dia merasa seolah-olah dada kirinya disayat dengan pisau
dan dia terus merasakan luka bakar yang kuat.
Kami memeriksanya dengan dugaan gangguan jantung atau paru-paru.
Tapi semuanya tampak normal.
Dia datang ke rumah sakit, mengatakan dia mengidap CRPS.
Tapi dia tidak memenuhi kriteria itu.
Gejalanya mirip dengan CRPS,
tapi dia tidak mengidap itu.
Dia mengunjungi hampir semua rumah sakit di negara ini.
Dokter Cha.
Berikan informasinya ke Neurologi
bersama buku hariannya.
Usaha yang bagus, Semuanya. Kalian boleh pulang.
- Terima kasih, Pak.
- Usaha yang bagus.
- Sampai jumpa, Dokter Cha.
"Nama: Lee Gi Seok"
Astaga, punggung, telapak kaki, kaki, dan leherku.
"Pasien Penderita CIPA yang Tewas Akibat Septikemia"
Ayah.
Ayah, ada apa?
Yo Han.
Telepon ambulans.
- Ambulans?
- Ya.
Halo?
Ayahku muntah darah. Tolong cepat.
- Di mana alamatmu?
- 1003, Bangil-dong.
Bantuan akan datang.
Bisa tanyakan di bagian mana yang sakit?
Tolong cepat.
Kumohon.
Kami akan datang, jadi, tanyakan di bagian mana yang sakit.
Entahlah.
Apa? Kamu sudah menanyainya?
Meskipun aku bertanya, dia tidak tahu.
Apa maksudmu? Kami harus tahu agar...
Dia tidak tahu!
Bahkan ayahku tidak tahu di bagian mana yang sakit!
"Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan, Lee Won Gil"
Aku datang, Pak.
Selamat datang.
Aku sudah menunggu.
"Pusat Pengendalian Rasa Sakit"
Maafkan aku.
"Dokter Kang Si Young?
Ya.
Kamu dari Pusat Pengendalian Rasa Sakit.
Kamu sudah selesai menerima pasien?
Ya.
Astaga.
Jika kamu ingin menjadwalkan pertemuan...
Aku kemari bukan untuk membuat janji.
Aku datang untuk menemui Dokter Cha Yo Han.
Jika masih di sini, mungkin dia di kantornya.
Di sebelah sana.
Baiklah. Terima kasih.
Apakah dia tahu kamu akan datang?
Tidak.
Aku belum bertemu dengannya
selama tiga tahun.
Jaksa Son datang?
Ya, dia di sini. Omong-omong...
Itu waktu yang sedikit ambigu.
Dalam tiga tahun, seseorang bisa berubah sepenuhnya.
Tapi untuk sebagian orang, tiga tahun mungkin tidak cukup.
Aku mengira Dokter Cha membutuhkan waktu yang cukup,
jadi, aku meminta hukuman sepuluh tahun.
Ya, aku jaksa
yang menangani kasus Dokter Cha.
Kenapa Si Young?
Entahlah.
Dia mungkin tahu apa yang terjadi pada Pimpinan Kang.
Dia mungkin datang untukmu atau untuk Si Young.
Namun, aku ragu itu kebetulan
bahwa mereka berdua bersama.
Dokter memang sungguh mengagumkan.
Menyelamatkan nyawa adalah prestasi luar biasa.
Tapi aku juga tidak sepenuhnya memercayai mereka.
Karena meskipun mereka bisa menyelamatkan nyawa,
mereka juga bisa merenggutnya.
Aku menganggap tangan mereka pedang bermata dua.
Mereka bisa menjadi tangan Dewa
atau tangan Malaikat Maut.
Sama seperti Dokter Cha tiga tahun lalu.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Dokter Cha tiga tahun lalu adalah orang yang sangat kukenal.
Aku yakin Dokter Cha saat ini adalah orang
yang sangat kamu kenal karena dia pembimbingmu.
Bagaimana menurutmu?
Apakah dia banyak berubah selama tiga tahun terakhir?
Jika belum,
apa yang akan kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Jika
dia berusaha mengulangi perbuatannya tiga tahun lalu,
kamu akan melaporkannya?
Atau
apakah kamu akan berpura-pura tidak tahu?
Jika bukan keduanya,
maukah kamu
setuju dengannya?
"Dokter Cha Yo Han"
Halo?
Ya, lama tidak bertemu, Dokter Cha.
Benar, Jaksa Son.
Kamu datang untuk menemuiku?
Bisa dibilang begitu. Omong-omong...
Apa katamu?
Menjauhlah sekarang.
Dari anak didikku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dokter John"
Aku tidak pernah meminta maaf kepada masyarakat atas perbuatanku.
Waktu tidak menghapus catatan kriminalmu.
Jika Dokter Cha terus melakukan tugasnya,
dia bisa membantu kita saat kita membutuhkannya.
Apa maksudmu?
Kedua putri mereka kini bekerja di bawah Dokter Cha.
- Mi Rae.
- Aku bahkan merasa
lebih gelisah karena Kakak dekat dengan orang seperti dia.
Jika ada kasus yang sama dengan kasus itu...
Apakah aku akan membuat pilihan yang sama?
Aku hanya bisa mengatakan ada beberapa hal yang mustahil.