Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Menjauhlah sekarang.
Dari anak didikku.
Kamu puas sekarang?
Atau haruskah aku melangkah lebih jauh?
Baiklah. Sampai jumpa di sana.
Aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Dokter Kang.
"Doctor John"
"Episode 6, Dunia Tanpa Rasa Sakit"
Hanya setengah sukses dan setengah kegagalan.
Pernahkah kamu mengatakan itu kepadaku?
Ini sukses karena aku memberimu hukuman penjara.
Tapi itu kegagalan
karena kamu hanya dapat tiga tahun, bukan sepuluh tahun yang kuminta.
Lalu? Aku sudah menjalani hukumanku.
Apa yang bisa kulakukan sekarang?
Waktu tidak menghapus catatan kriminalmu.
Hanya pengampunan masyarakat yang bisa.
Aku tidak pernah meminta maaf kepada masyarakat atas perbuatanku.
Aku hanya meminta persetujuan masyarakat.
Kamu gagal mendapatkannya.
Karena kamu dihukum.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Didiskualifikasi? Dipecat?
Tidak mungkin.
Aku tidak berhak melakukan itu kepadamu.
Lalu apa? Kamu ingin menunggu sampai aku melakukan eutanasia lagi
agar bisa menangkapku dan melepas jas dokterku?
- Tidak.
- Lalu apa keinginanmu?
Hanya ada satu hal yang kuinginkan.
Yaitu kamu tidak melakukan apa pun.
"Pengadilan"
Tolong jangan lakukan apa pun.
Kenapa?
Aku takut kepadamu.
- Kamu takut kepadaku?
- Ya.
Seorang jaksa penuntut umum
takut kepada dokter mantan narapidana sepertiku?
Kenapa begitu?
Aku tidak tahu.
Membunuh bukan didasarkan pada dorongan tiba-tiba,
tapi keyakinan kuat.
Orang yang lebih mementingkan keyakinannya daripada hukum.
Orang seperti itu mencemari orang-orang di sekitarnya.
Khususnya, orang yang masih berlatih
dan belum sepenuhnya mengembangkan pendapat mereka.
Di mata mereka,
kamu berkorban dan berdedikasi sampai mati kehabisan darah.
Kamu seorang martir
bagi mereka.
Jadi, tolong jangan lakukan apa pun.
Sama sekali.
Sampai jumpa lagi, Dokter Cha.
Aku tidak peduli.
Pendapat dan penilaianmu
tentang diriku tidak penting bagiku.
Yang penting bagiku...
Yang penting bagiku
bukan dokter macam apa aku bagimu,
tapi dokter macam apa aku bagi pasienku.
Apakah aku dokter yang membunuh atau menyelamatkan?
Kuserahkan penilaian itu kepada pasienku, bukan kamu.
Aku akan memberimu nasihat.
Seorang dokter
tidak bisa menjadi Dewa.
Dia hanya bisa menjadi Malaikat Maut.
Halo.
Bagaimana? Apa kata Jaksa Son?
Dia ingin bertarung? Kita akan bertarung lagi?
Bukan begitu. Kita bicara besok saja.
Baiklah. Omong-omong, aku punya berita lain.
- Berita apa?
- Aku mengenal produser
di stasiun penyiaran yang mewawancarai Joo Hyung Woo.
Dia meneleponku dan mengatakan ingin mewawancaraimu.
Kamu tidak keberatan tampil di TV?
Kamu melakukan ini sebagai jaksa?
- Atau sebagai...
- Aku melakukan ini
- sebagai jaksa.
- Kurasa tidak.
"Panggilan masuk dari Chae Eun Jeong"
- Halo.
- Jaksa Son, ini aku.
- Kamu bertemu dengannya?
- Ya, baru saja.
Bagaimana keadaannya?
Apakah dia masih sama?
Aku akan memberitahumu secara langsung.
Baiklah. Lagi pula, ada yang ingin kusampaikan.
Han Myung Oh.
Pengacara di tim legal Pusat Medis Hanse Seoul.
Kamu tahu dia membela Cha Yo Han
dalam kasus Yoon Seong Kyu.
Min Tae Kyung.
Kepala Anestesiologi di Pusat Medis Hanse Seoul.
Dia bersikeras mempekerjakan Cha Yo Han
meski ada pertentangan dari rumah sakit.
Tapi masalahnya, sekeras apa pun aku mencari,
sepertinya dia tidak punya hubungan pribadi
dengan Cha Yo Han.
Lalu kenapa dia bersikeras mempekerjakannya?
Mungkin kita bisa menemukan alasannya di sini.
Kang Yi Soo. Pimpinan Pusat Medis Hanse Seoul.
Suami Min Tae Kyung.
Dia mengalami koma setelah kecelakaan.
Dia menjalani perawatan perpanjang hidup memakai ventilator.
"Pimpinan Kang Yi Soo"
Apa
yang dia rasakan sekarang?
Sedang apa kalian di sini?
Kami sedang membicarakan bagaimana perasaan ayahmu saat ini.
Kalian memikirkan hal yang sama dengan kakakku?
Aku tidak menyukainya.
Saat kamu tidak menyukai sesuatu,
tidakkah kamu mencoba memahaminya?
Keputusan dokter tidak berhubungan dengan suka atau tidak.
Dalam hal itu,
ibu rasa Si Young setidaknya mencoba.
Halo?
Hei, Dokter Cha. Ini aku, Si Young.
- Di mana kamu?
- Apa?
Di mana kamu sekarang?
Jadi, putri mereka adalah
Kang Si Young, dokter residen di Anestesiologi?
Ya.
Kini dia adalah anak didik Cha Yo Han?
Ini seperti kasus Postma.
"Postma?
"Andries Postma, Dokter Belanda yang mengeutanasia ibunya"
Andries Postma? Dokter Belanda?
Dia seorang dokter, tapi dia juga putri pasien.
Jika Kang Si Young akan mengakhiri perawatan perpanjang hidup ayahnya
dan membiarkannya mati,
itu bisa menjadi versi Korea dari kasus Postma.
Maksudmu jika seseorang membuatnya tampak seperti itu
dan memakai media untuk membentuk sentimen publik?
Mungkinkah ini kebetulan?
Jika tidak, harus ada hubungan pasti.
Mereka bukan dari sekolah yang sama
dan tidak saling mengenal dalam hal apa pun.
Tapi pasti ada kaitannya.
Kenapa jaksa itu ingin bertemu denganmu?
Untuk menakutiku.
Dia ingin memastikan aku tidak melakukannya lagi.
Bagaimana jika...
Semoga itu tidak akan pernah terjadi.
Tapi bagaimana jika kamu
menghadapi pasien yang sama...
Apakah aku akan membuat pilihan yang sama?
Ya.
Kamu tahu apa yang paling sering orang tanyakan setelah insiden itu?
Mereka bertanya, apakah aku
membunuhnya bukan karena itu yang terbaik baginya,
tapi karena aku ingin tenang dan membebaskan diri dari si pasien.
Kakak memedulikan apa yang terbaik baginya?
Sungguh bukan karena ingin merasa tenang?
Ada banyak alasan kenapa aku memutuskan untuk membunuhnya.
Tapi aku bisa mengatakan bahwa kulakukan itu bukan untuk diriku.
Jika aku berada di situasi yang sama, dan aku memutuskan
pilihan lain,
maka itu tidak akan dianggap sebagai keyakinanku.
Ini hanya akan menjadi pembunuhan impulsif.
Maafkan aku.
Kurasa itu pertanyaan bodoh.
Bisakah aku juga membuat hipotesis bodoh?
Jika kebetulan
kamu harus mempertimbangkan untuk mengakhiri perawatan ayahmu,
dan jika kamu memutuskan untuk mengakhirinya,
kamu akan mulai mendengar hal yang sama.
Mereka akan bilang kamu melakukannya hanya agar merasa tenang.
Lalu mereka akan menambahkan satu hal lagi.
Mereka akan mengkritikmu karena menyerah kepada ayahmu sendiri.
Kamu harus mencari jawaban.
Kamu harus mencari jawaban sendiri untuk pertanyaan itu
agar tidak ada yang bisa
mengkritikmu lagi.
Aku akan menemukannya. Aku akan berusaha mencari
jawabanku sendiri.
Aku tahu ini terdengar keterlaluan.
Tapi kamu juga harus menunjukkan siapa dirimu sebenarnya.
Aku ingin lebih banyak orang mengetahui
dokter macam apa kamu sebenarnya.
Pergilah.
Hati-hati di jalan.
"Pusat Medis Hanse Seoul"
- Semangat!
Halo.
Potret yang itu.
Bukan begitu.
Ayo!
Kita akan memulai syuting.
Orang-orang datang ke Pusat Pengendalian Rasa Sakit
karena mereka jelas ingin menghilangkan rasa sakit, bukan?
Ada kutipan terkenal yang mengatakan,
"Sejarah manusia adalah sejarah penderitaan."
Manusia terlahir dengan rasa sakit, dan akhirnya mereka mati kesakitan.
Mereka berjuang dengan rasa sakit sepanjang hidup mereka.
Astaga, dia tampak luar biasa di kamera dan bicara dengan fasih.
Seolah-olah dia ditakdirkan untuk tampil di TV.
Apa yang kamu tulis?
Ibunya Gi Seok sangat bersemangat soal ini.
Dia pikir itu peluang bagus untuk mengungkap penyakit putranya.
Konsentrasi.
Kalau begitu, aku ingin bertanya.
Apa definisimu tentang rasa sakit?
Menurutku, rasa sakit adalah
bagaimana tubuh kita mencoba berkomunikasi dengan kita.
- Itu cara berkomunikasi?
- Ya.
Saat sesuatu di tubuh kita dalam bahaya atau rusak,
dia berusaha memberi tahu kita
bahwa ada yang salah di area itu.
Tapi apa yang akan terjadi jika tubuh kita tidak mengatakannya?
Pasien yang akan kamu temui hari ini
mengalami gangguan yang membuat tubuhnya tidak mengatakan apa pun.
Dengan kata lain,
dia tidak bisa merasakan sakit.
Dia pasien yang menderita CIPA.
Ini ANI yang menunjukkan tingkat rasa sakitnya
melalui perubahan
detak jantungnya.
Saat orang normal merasakan sakit, detak jantungnya berubah
dan angka ANI tiba-tiba turun seperti ini.
Tapi pasien ini menunjukkan grafik tetap
yang artinya dia tidak bisa merasakan perubahan suhu.
Apakah itu artinya
angka di grafik biasanya menurun
saat orang normal merespons rangsangan?
- Ya.
- Dokter Cha.
- Lihat.
- Apa?
Tampaknya ada perubahan pada grafiknya.
Kami sudah merangsang pasien sejak kemarin
dengan suhu dingin dan panas serta memberi pendidikan kognitif.
Otaknya tidak bisa menerima sinyal bahkan saat tubuhnya dirangsang.
Maka kami terus mengatakan kepadanya apa yang kami lakukan
seharusnya menyakitkan.
Ya, sistem sarafnya bereaksi secara naluriah
karena kami terus mengatakan itu kepadanya.
Tubuhnya tidak merasakan sakit atau menerima rangsangan.
Begitu rupanya.
Tanganku terasa aneh.
Rasanya mati rasa.
Dan terasa sangat kaku.
Seperti inikah rasanya saat orang bilang tangan mereka membeku?
- Ada apa?
- Apa katamu, Gi Seok?
Katakan jika ini menyengat.
Sejujurnya,
aku menumpahkan air panas ke tubuhku baru-baru ini.
Rasanya sangat aneh.
Kamu bilang dia baru saja terluka?
Ya.
Apa kamu menyadari hal aneh setelah cedera itu?
Apakah dia merasakan sakit setelah operasi?
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Apakah ada masalah?
Aku hanya bisa bilang sesuatu yang mustahil baru saja terjadi.
Apa yang terjadi?
Silakan duduk dahulu.
Jangan terlalu terkejut.
Sepertinya Gi Seok bisa merasakan sakit.
Apa?
Jika dia merasakan sakit, berarti CIPA-nya membaik.
Tapi sayangnya, penyakit ini tidak bisa disembuhkan.
Maafkan aku.
Dokter Cha.
Haruskah kami melakukan tes lagi?
Lakukanlah.
Selain itu, lakukan pindai MRI pada tulang belakang dan otaknya.
Kenapa kita membutuhkan itu?
Lakukan saja.
Aku tetap harus menjelaskan kepada walinya.
Dia sangat gelisah sekarang.
Aku mencurigai blok saraf yang disebabkan trauma.
Baiklah. Aku akan melakukan tes.
Ini tampak sangat cabul. Rasa sakit membuatnya senang.
Jadi, begini rasanya tersengat dan terbakar.
Benar, bukan? Anda bilang Anda kesakitan semalaman.
Kamu senang? Sungguh?
Ya. Akhirnya aku merasa hidup.
Kamu mengejekku? Dasar kamu...
Pak, tenanglah.
"Cha Yo Han"
Memang benar Gi Seok bisa merasakan suhu sekarang.
Hasil tesnya tampak sangat berbeda dari kemarin.
Dokter Cha, aku mendapat panggilan dari bangsal. Gi Seok...
Sakit!
Gi Seok.
Kumohon! Aku merasa seperti digergaji.
Di mana yang sakit? Di sini?
Astaga. Ya.
Tulangnya baik-baik saja.
Begitu juga dengan saraf
dan ototnya.
Meski begitu, rasa sakitnya menyebar ke seluruh tubuhnya.
- Analgesik?
- NSAID ataupun morfin tidak mempan.
Obat tidak mempan, dan semua pindaian tampak normal.
Dia tetap merasakan sakit meskipun dia pasien CIPA.
Aku malu mengatakan ini sebagai seorang ilmuwan,
tapi apakah dia kerasukan?
Rasa sakit
hantu?
Satu dokter bodoh sudah cukup.
Tidak. Rasa sakit hantu itu sungguh ada.
Nyeri fantom.
Nyeri fantom?
Misalnya saat bagian tubuh kita masih terasa sakit
bahkan setelah diamputasi?
Saat itulah kita membayangkan rasa sakit yang tidak ada.
Kasus ini berbeda.
Tidak. Ini mungkin ilusi juga.
- Halusinasi.
- Halusinasi?
Tapi ada banyak penyebab halusinasi.
Ada lebih dari 500 alasan.
Tapi kita bisa mempersempitnya. Dia pasien CIPA, ingat?
Meski mengidap tumor otak, dia tidak akan sakit kepala.
Meski mengalami pendarahan otak setelah terjatuh,
dia tidak akan merasakan gejala. Itu pasti masalah otak.
Dia juga rentan terhadap infeksi.
Infeksi dan keracunan juga bisa menjadi penyebabnya.
- Mulai tesnya.
- Baik.
Bagaimana perasaanmu?
Aku pasti bertukar dengan anak itu, Gi Seok, atau siapalah.
Aku merasa tidak terlalu sakit sekarang.
Tapi aku juga merasa lemah di bahu dan tanganku.
Kamu merasa lemah?
- Ya.
- Biar kucoba gerakkan bahumu.
Kamu baik-baik saja?
Apa? Ada apa?
Cakram berherniasi?
Ya. Hasil tesnya menunjukkan
cakram berherniasi di sisi kiri antara tulang servikal 5 dan 6.
Setelah operasi,
apakah aku tidak akan merasa sakit lagi?
Cakram berherniasi adalah
satu-satunya alasan kami bisa menemukan gejalamu melalui tes.
Kami akan mencabutnya sekarang.
Begitu rupanya.
Kamu sudah berpuasa untuk tes, bukan?
Dokter Park Sang Hyun dari Bedah Saraf
dikenal sebagai yang terbaik dalam bedah plastik.
Dia sudah dijadwalkan penuh untuk beberapa bulan ke depan,
tapi untungnya, kami bisa menjadwalkanmu hari ini.
Kalau begitu,
aku akan melakukannya.
Apa ini?
Kamu sudah bicara dengan Bedah Saraf tentang Pak Choi Seung Won?
Ya. Mereka bersiap untuk mengoperasi.
Boleh aku melihatnya?
Ya. Ini buku harian Pak Choi.
Tapi aku ragu apakah gejala yang dideskripsikan Pak Choi
tidak bisa dijelaskan dengan cakram berherniasi.
Dia tukang kayu berusia 47 tahun dengan pengalaman 20 tahun.
Dia melakukan pekerjaan fisik sepanjang hidupnya.
Dia pasti sudah terbiasa dengan berbagai rasa sakit.
Dia bilang tidak pernah merasakan sakit seperti ini.
Itu tidak bisa dijelaskan hanya dengan cakram berherniasi.
Cakram berherniasi bisa sangat menyakitkan, tapi...
- Dia punya seorang putri.
- Apa?
Putrinya sakit sekitar setahun lalu.
Apa masalahnya?
"Seul Ah bolos sekolah karena dia sakit."
- "Kami akan membuat meja,
- tapi dia terlalu sakit untuk itu."
Dia sakit? Sakit bagaimana?
Cari tahu apa masalahnya.
Jika dia bolos sekolah, mungkin itu sesuatu yang menular.
Baiklah.
Aku suka gambarmu.
Sekitar setahun lalu?
Pak Choi menulis di buku hariannya
bahwa putrinya bolos sekolah karena sakit.
- Dia mengidap cacar.
- Cacar air?
Sudah kubilang aku merasakan sakit bahkan saat tertiup angin.
- Tidak mungkin.
- Ada apa?
Maaf. Permisi sebentar.
Dokter Cha, dia merasakan kulitnya seolah-olah disayat, dibakar,
dan ditusuk-tusuk.
Rasa sakitnya makin parah saat disentuh.
Mungkinkah itu karena virus cacar air
yang tersisa di sel sarafnya kini aktif kembali?
- Sinanaga?
- Ya.
Putrinya mengidap cacar air setahun lalu.
Itu juga saat dia mulai merasakan sakit di dada kirinya.
Sinanaga tidak menular,
tapi jika putrinya tidak mengidap cacar air,
dia bisa mendapatkan virus itu dari ayahnya.
Masalahnya, tidak ada ruam kulit sama sekali.
Selain itu, semua gejalanya cocok.
Herpes zoster.
Sinanaga tanpa ruam kulit?
Choi Seung Won.
"Choi Seung Won"
Karena kondisinya tidak memiliki gejala biasa,
diagnosis awal itu langka dan neuralgia berlanjut.
Apakah dia sedang dioperasi?
Tarik napas yang dalam.
Aku akan memberikan propofol sebanyak 120 mg.
Itu akan membuatmu mengantuk. Kamu bisa langsung tertidur.
Tunggu! Jangan membiusnya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Maafkan aku, Dokter.
Kita harus mengujinya dahulu.
Dokter Cha. Hasil Gi Seok sudah keluar.
Tidak ada kelainan.
Kami meminta Radiologi melakukan tes menyeluruh.
Hasilnya sama.
Tumorlet atau pendarahan otak ringan
tidak ada.
Bagaimana dengan hasil pungsi lumbar dan urine?
"Pungsi lumbar, Mengekstrak zalir serebrospinal"
Seharusnya segera keluar.
Dia aneh sejak kemarin.
Benar, bukan?
Dia meminta hasil tes pasien CIPA berkali-kali.
Lagi, lagi, dan lagi.
"Patologi, Laboratorium Medis"
Dokter Cha.
- Kamu menunggu hasilnya?
- Ya.
Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Hasil Choi Seung Won sudah keluar.
- Lihat saja sendiri.
- Baiklah.
Lihatlah.
"Choi Seung Won"
VZV PCR.
Sedang diproses.
Imunoglobulin G.
Negatif. Imunoglobulin M.
"Imunoglobulin M, Protein antibodi"
Positif.
- Kamu benar.
- Benar, bukan?
Aku tidak salah, bukan?
Beri tahu mereka dan mulai perawatan.
Baiklah.
Lee Gi Seok.
Lee Gi Seok. Mari kita lihat.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada
apa-apa?
Dokter Cha.
Dia menunjukkan gejala saat tidak ada apa-apa.
Choi Seung Won mengalami gejala padahal tidak memiliki ruam.
Lee Gi Seok merasakan sakit saat seharusnya tidak bisa.
Ya, dia merasakan sakit.
Tumor, pendarahan otak, infeksi, atau keracunan.
Tidak ada alasan.
Bagaimana jika tidak ada alasan?
Teruskan.
Aku pernah membacanya.
Orang buta bisa melihat
dan orang tuli bisa mendengar musik.
Sindrom Charles Bonnet. Halusinasi suara.
Ya. Itu.
Masalahnya bukan pada
orang buta bisa melihat dan orang tuli bisa mendengar.
Mereka melihatnya karena tidak bisa
dan mendengarnya karena tidak bisa.
Otak kita menginginkan rangsangan sensoris.
Jika dicegah, otak kita menciptakan sinyal sendiri.
Benar.
Sindrom Charles Bonnet melibatkan korteks visual.
Halusinasi pendengaran selalu terkait korteks pendengaran.
Indra-indra itu sudah lama tidak dirangsang
sehingga menciptakan visi dan suara sendiri.
Bagaimana jika kita menerapkan ini ke kasus Lee Gi Seok?
Otaknya tidak pernah menerima sinyal rasa sakit.
Lobus insula yang memantau indra mulai menunggu sinyal,
lalu suatu hari, mulai menciptakan rangsangan sendiri.
Jika neuron masuk ke penggerak hipersensitif...
- Sensitisasi sentral.
"Pembesaran rasa sakit
karena sistem saraf pusat"
Bagus.
Ayo beri tahu mereka.
Baiklah.
- Kenapa kamu menolak perawatan?
- Ibu sebut itu perawatan?
Aku tidak akan bisa merasakan apa pun lagi.
Bagaimana bisa itu disebut perawatan?
Sakit, panas, dingin...
Tangan Ibu.
Aku tidak akan bisa merasakan kehangatan tangan Ibu lagi.
Seorang dokter pernah mengatakan ini.
Ada bom waktu di dalam tubuhku.
Dan pasien sepertiku jarang hidup lebih dari 20 tahun.
Itu artinya sisa waktuku sekitar tiga tahun lagi, bukan?
- Gi Seok.
- Selama waktu itu,
aku ingin hidup sebagai orang normal.
Aku ingin kedinginan di musim dingin dan kepanasan di musim panas.
Aku ingin berkeringatsaat bermain sepak bola.
Aku ingin merasakan kehangatan tangan Ibu.
Itu palsu.
Apa?
Kamu tidak akan bisa bermain sepak bola karena kakimu sakit.
Kamu akan kedinginan di musim panas dan kepanasan di musim dingin.
Kamu akan terus menerima sinyal palsu.
Tentu saja, itu lebih sulit daripada tidak mendapat sinyal sama sekali.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu bahkan tidak tahu seperti apa rasanya tidak menerima sinyal.
Itu sebabnya kamu bisa mengatakannya dengan mudah.
Kamu tidak tahu bagaimana rasanya tidak merasakan apa pun.
Maka kamu bisa menyuruhku kembali ke kehidupan itu dengan mudah!
Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang kamu lakukan?
- Ada yang ingin kutunjukkan.
Ini kantorku.
Tunggu sebentar.
"Catatan Perawatan"
Ini dia.
Apa ini?
Bom waktu.
Orang ini telah memastikan
bom waktu di dalam dirinya tidak meledak tiap harinya.
Apakah orang ini
memiliki kondisi yang sama denganku?
Menurutmu apa yang dia lakukan?
Kurasa dia menunjukkan pasien dengan kondisi yang sama.
Jangan khawatir.
Aku akan
menjalani operasi.
Dengan satu syarat.
Bagaimana?
Dingin dan menyegarkan.
Gigiku sakit.
Begitu pula kepalaku.
Tapi ini lezat.
Makanlah yang banyak.
Kamu mau makan apa lagi?
Aku selalu penasaran
bagaimana rasa es krim bagi Gi Seok.
Tidak dingin ataupun panas.
Bukan hanya es krim, seluruh hidupnya akan seperti itu.
Dia tidak perlu membeku, tapi dia juga tidak merasakan kehangatan.
Seperti itulah hidup tanpa indra.
Bagaimana kamu membujuknya?
Itu rahasia dagang.
Terima kasih, Dokter Cha.
"Fokuslah pada gejalanya, bukan kata pasien.
Jika kamu kewalahan dengan emosi pasien,
kamu tidak akan melihat gejalanya."
Aku selalu diingatkan akan hal itu.
Aku selalu bingung apakah aku harus fokus pada gejalanya saja.
Kamu membantuku menemukan jawabannya
lewat cerita pasien.
Cerita pasien tidak selalu memberi kita jawaban.
Semua itu hanya membuka jalan menuju jawaban.
Baiklah. Akan kuingat itu.
Terima kasih banyak atas petunjuknya.
- Pulanglah.
- Baik.
Dan besok,
bersiaplah untuk operasi Lee Gi Seok.
Enak?
Makanlah sesukamu.
Sampai jumpa besok.
Kuncinya ada di sini.
Terima kasih, Dokter Kang.
Tidak ada yang pernah repot-repot membaca ini.
Jika kamu bertemu pasien lain sepertiku,
gunakan itu sebagai referensi.
Cerita pasien membuka jalan menuju jawaban.
"Senin, 9 Juli 2018. Nyeri level 9"
Bagus.
Besok, bersiaplah untuk operasi Lee Gi Seok.
"Pusat Medis Hanse Seoul"
Dokter Cha sendiri yang akan membiusnya?
Ya.
Operasi sadar sangat sulit.
Dia sangat hebat.
Benarkah Kang Si Young
menerobos masuk ke ruang operasi kemarin?
Kamu hendak membiusnya
saat dia bilang ingin melakukan tes.
Pasien itu didiagnosis mengidap sinanaga.
- Benarkah?
- Ya.
Kurasa dia menjadi seperti Dokter Cha.
Dokter Cha menyuruhnya untuk membantu, bukan?
Bagaimana perasaanmu?
Ini obat biusnya.
Kita akan mulai.
Kita mendekati bagian yang mengirim sinyal nyeri yang salah.
Bukankah itu cukup?
Benar.
Kami akan merangsangnya. Beri tahu kami bagaimana rasanya.
Baiklah.
Atur ke 0,5 ampere, 130 hertz.
Bagaimana?
Aku merasakan tusukan.
Kami akan mempertahankannya selama 30 detik.
Aku masih merasakannya.
- Atur ke 140 hertz...
- Tunggu.
Kamu tidak merasakannya?
Bukan begitu.
Entah kenapa,
ini terasa seperti kali terakhir.
Benar.
Mungkin ini kali terakhir.
Beri tahu aku jika kamu siap.
Lakukanlah.
Atur ke 140 Hertz.
Aku tidak
merasakan apa pun.
Bagus.
Kini rasa sakit palsu itu tidak akan mengganggumu lagi.
Berjanjilah kepadaku, Dokter Cha.
Penyakitku.
Berjanjilah
kamu akan menyembuhkanku kelak.
Aku akan berusaha.
Dokter Cha akan masuk koran karena hal ini.
Dia akan tampil di TV dan mendapat lebih banyak pasien.
Kepala Min, kamu pandai menilai karakter.
Kamu pernah mengeluh seolah-olah tidak ada orang lain.
Kepala Min. Bagaimana kalau minum teh?
Menteri Lee merekomendasikan Dokter Cha karena suatu alasan.
Rumah sakit diuntungkan dari kasus-kasus yang penting itu.
Namun,
mengingat kondisi Pimpinan Kang,
aku khawatir dia tidak akan banyak membantu.
Apa maksudmu?
Kamu sadar bahwa eutanasia
adalah subjek yang sensitif.
Jika kamu melepas ventilatornya, akan ada percekcokan.
Dengan adanya Dokter Cha,
apakah orang tidak akan menganggap
rumah sakit kita membenarkan eutanasia?
Aku tidak terlalu khawatir.
Pandangan publik tentang eutanasia berubah.
Jika Dokter Cha melakukan tugasnya,
kurasa dia bisa membantu kita saat dibutuhkan.
- Apa maksudmu kita butuh dia?
- Ya.
Aku belum yakin apa itu.
Koktail birnya sudah siap.
Dagingnya sudah datang!
Mi dan pangsit gratis!
- Biar kubawakan.
- Selamat menikmati.
Biar kubawakan.
Haruskah Anda memberi kami sebanyak itu?
Jangan khawatir dan makanlah sesuka kalian.
Ini akan dibayar dengan gaji putraku.
Baiklah!
Beri tahu aku jika butuh hal lain.
- Baiklah. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Dokter Cha.
- Jangan aku.
- Kamu tidak minum?
- Ya.
Kamu pergi ke gereja? Itu nama baptismu? Yo Han?
- Tidak.
- Benar. Aku ingin bertanya.
Jika itu bukan nama baptismu, apa artinya?
Itu artinya "menyembuhkan" dan "menikmati".
Apa? "Menikmati saat menyembuhkan penyakit"?
Siapa yang memberimu nama itu?
- Peramal yang hebat?
- Ayahku.
Dia pasti sangat ingin kamu menjadi dokter.
Dia memberimu nama itu saat kamu lahir.
Bagaimana jika kamu menikmati momen ini?
- Itu tidak akan membunuhmu.
- Tidak, terima kasih.
Ayolah, Dokter Cha.
Biar kuminum saja.
Kamu penyelamatnya?
Mari kita minum.
- Matong, Matong, bersulang!
- Ini.
- Astaga.
- Kang Mi Rae.
- Halo.
- Kamu berhasil.
- Duduklah.
- Mi Rae.
Kamu mau minum?
- Ya?
- Ya.
- Apa-apaan itu?
- Aku penyelamatmu.
Kamu terlalu cepat.
Mulai sekarang, kita minum bergantian.
Baguslah.
Kenapa kamu datang ke Pusat Pengendalian Rasa Sakit?
Dengan kemampuanmu, jika kamu pergi ke Neurologi atau Bedah,
pasien tidak perlu mendatangi kami.
Aku setuju.
Pasien menderita nyeri kronis dengan alasan yang tidak diketahui.
Orang-orang memberi tahu pasien bahwa ada dokter terkenal di RS,
jadi, dia harus menemui dokter itu.
Apa yang akan pasien lakukan?
Menemui dokter.
Tidak.
Makin dekat waktu pertemuannya, makin dia ingin menundanya.
Kenapa? Karena dia tidak memercayai dokter itu?
- Dia takut tidak bisa disembuhkan?
- Semacam itu.
- Karena takut?
- Benar. Itu benar.
Karena dokter itu juga tidak bisa mengidentifikasi penyakitnya?
Benar. Untuk mempertahankan harapannya.
Untuk terus berpikir bahwa dokter di luar sana bisa menyembuhkannya.
Itukah alasan dan tujuanmu datang ke Pusat Pengendalian Rasa Sakit?
Menjadi dokter terakhir yang menulis resep pasien itu?
Itu lebih seperti impian daripada tujuan.
Baik. Bersulang untuk impian kita!
- Bersulang!
Apakah eutanasia
adalah resep terakhir?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Yoon Seong Kyu.
Dia hampir tidak sadarkan diri.
Bagaimana kamu begitu yakin
bahwa dia ingin mati
dan tidak menyesali kematiannya?
Bagaimana kamu begitu yakin?
Pak Yoon.
Tidak.
Yoon Seong Kyu.
Dia seharusnya bertahan jika bisa sembuh.
Tapi
sebanyak apa pun dia bertahan, keadaannya tidak akan membaik.
Dokter Kang.
Kenapa kamu menjadi dokter?
Untuk menyelamatkan orang.
Untuk menjadi dokter yang pantang menyerah hingga akhir
dan menyelamatkan orang.
Untuk menyelamatkan orang?
Aku gagal menyelamatkan Yoon Seong Kyu.
Tapi gagal bukan berarti pekerjaanku selesai.
Saat pasien tidak sadarkan diri,
saat tidak ada mesin yang tahu berapa dan di mana rasa sakitnya,
saat itulah aku yakin dokter harus melakukan tugasnya.
Salah satunya adalah mengeluarkan pasien dari ventilator.
Menurutmu itu benar?
Dokter Kang.
Menurutku, eutanasia bukan pilihan yang tepat.
Aku hanya berpikir adakalanya itu dibutuhkan.
Dokter sehebat dirimu
bisa tahu kapan waktunya.
Kami tidak bisa.
Jadi, jangan mencuci otak dokter muda.
Membuat kesalahan fatal akibat penilaian yang meleset?
Sekali saja sudah lebih dari cukup.
Kumohon, Dokter.
Aku harus pergi.
Maafkan aku.
Mi Rae.
Aku takut kepada Kakak.
Kakak selalu bersikap tidak terduga.
Dan akhirnya Kakak mengacau.
Entah apa yang akan Kakak lakukan selanjutnya.
- Mi Rae. Jika ini soal Ayah...
- Aku tidak suka
orang seperti Dokter Cha berada di dekat Kakak.
"Pangsit dan daging"
Kamu baik-baik saja?
Di mana dokter Cha?
Dia baru saja pergi. Katanya, dia harus bekerja.
Terima kasih atas makanannya. Sampai jumpa besok.
- Tapi...
- Sampai jumpa.
"Pusat Medis Hanse Seoul"
"Kantor Profesor"
Dokter Cha.
"Begitu kamu menemukan pasien ini, panggil ambulans"
"Dokter yang bertugas, Cha Yo Han"
Itu nomorku.
Selalu bawa itu dengan kartu mahasiswa.
Terima kasih.
Aku akan menepati janjiku.
Janji yang kubuat
bersamamu kemarin.
Aku akan belajar dan memahami tubuhku
agar aku bisa melindungi
diriku sendiri.
"Cha Yo Han"?
Sepertimu.
Ulurkan tanganmu.
Benar. Seperti aku.
Dia bisa mengalami patah tulang dan pecah organ.
Tapi dia tetap tidak akan merasakan sakit.
Ini ketidakpekaan bawaan terhadap rasa sakit dengan anhidrosis.
Dia pasien CIPA.
Ada bom waktu di dalam tubuhku.
Dan pasien sepertiku jarang hidup lebih dari 20 tahun.
Kamu tidak tahu bagaimana rasanya tidak merasakan apa pun.
Maka kamu bisa menyuruhku kembali ke kehidupan itu dengan mudah!
Dia tidak perlu membeku, tapi dia juga tidak merasakan kehangatan.
Begitulah hidup tanpa indra.
Bukan dingin ataupun panas.
Bukan hanya es krim,
tapi seluruh hidupnya akan
menjadi seperti itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor John"
Apa niatmu mengunjungiku?
Kedua putrimu dilatih oleh Dokter Cha.
Tolong jangan datang ke tempat kerjaku.
Semua orang bilang itu sudah berakhir.
Tapi apa yang sebenarnya berakhir?
Menurutku tidak ada.
Penularan virus Nipah pertama yang dikonfirmasikan di Korea.
Kapan batuknya dimulai?
Suhunya 39,5 derajat Celsius.
Badannya panas.
Kami naik bus halte yang sama.
Kamu baik-baik saja?
Sampai hasil tesnya negatif dan karantina dicabut,
orang tidak boleh masuk atau keluar dari Pusat Pengendalian Rasa Sakit.
Beri aku pakaian pelindung. Aku akan masuk.
S