Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Yoo Joon.
Kenapa profesormu dan
yang lainnya sangat tampan?
Ibu mengira hanya kamu yang memesona.
Terima kasih untuk hari ini.
Ibu sebaiknya pulang dan istirahat.
Jangan sungkan.
- Suruh mereka sering berkunjung.
- Tentu.
Kamu akan langsung pulang?
Ya.
Kamu benar. Yang paling kesulitan adalah wali.
Tapi orang tidak tahu itu. Astaga.
"Pangsit dan daging"
Ayahku kolaps karena stroke pada usia 40-an.
Dia terbaring di kasur lebih dari satu dekade sebelum meninggal.
Karena itu, tidak banyak yang kuingat tentang ayahku.
Aku hanya ingat aroma pasien.
Aku pergi dari rumah karena tidak mau menciumnya.
Tapi kini aku bekerja di tempat yang penuh aroma itu.
Apakah aku menjadi dokter karena dia?
- Sama sekali tidak.
- Lalu?
Aku menjadi dokter
karena ibuku.
Aku ingin mengurangi
beban wali.
Aku tahu betapa sulitnya itu.
Bertahanlah, ya?
Kamu pasti bisa.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku tidak sempat
berterima kasih kepada ibumu atas makanannya.
Baiklah. Makanan adalah energi!
Akan kusampaikan terima kasihmu kepadanya.
Hati-hati di jalan.
"Cha Yo Han?
Dia bisa mengalami patah tulang dan pecah organ.
Tapi dia tetap tidak akan merasakan sakit.
Ketidakpekaan bawaan terhadap rasa sakit dengan anhidrosis.
Dia pasien CIPA.
Ada bom waktu di dalam tubuhku.
Pasien sepertiku jarang hidup lebih dari 20 tahun.
Kamu tidak tahu bagaimana rasanya tidak merasakan apa pun.
Maka kamu bisa mudah menyuruhku kembali ke kehidupan itu!
Dia tidak perlu membeku, tapi dia juga tidak merasakan kehangatan.
Begitulah hidup tanpa indra.
Bukan dingin ataupun panas.
Bukan hanya es krim,
tapi seluruh hidupnya akan seperti itu.
Itu tidak benar, bukan?
Katakan itu tidak benar, Dokter Cha.
Saat usiaku 12 tahun,
ayahku tiba-tiba jatuh setelah muntah darah.
Aku menelepon ambulans.
Mereka bertanya di bagian mana sakitnya.
Aku tidak tahu.
Kubilang aku tidak tahu.
Meskipun aku bertanya, dia tidak tahu.
Dia tidak tahu!
Bahkan ayahku tidak tahu di bagian mana yang sakit!
Ayahku tidak bisa merasakan sakit di tubuhnya.
Aku
memiliki kondisi yang sama dengannya.
Apakah ini
catatan kondisi tubuhmu?
Ini metode bertahan hidup.
Aku terus memantau tubuhku yang tidak berbicara.
- Kamu tidak demam.
- Kamu bisa mencatatnya?
Aku bilang kamu tidak demam. Kenapa aku mencatatnya?
Bisakah kamu memeriksa denyutku juga?
Kamu mengalami hipokondria?
Suhu, denyut nadi, pernapasan, tekanan darah...
Kenapa kamu memeriksanya tiap hari?
Apakah itu...
Kenapa kamu memeriksa tanda-tanda vital tiap hari?
Kamu orang pertama yang mengetahui kondisiku.
Singkatnya, hingga saat ini, kondisiku masih menjadi rahasia,
dan kamu yang pertama mengetahuinya.
Bisakah kamu
menjaga rahasia itu?
Kenapa itu rahasia?
Bom waktu.
Dokter yang memiliki bom waktu di dalam tubuhnya.
Rumah sakit mana yang mau mempekerjakan dia?
Begitu kondisiku terungkap, aku tidak bisa merawat pasien lagi.
Untuk selamanya.
Pikirkan apakah kamu bisa mengatasinya dan beri tahu aku.
Ada tiga macam orang di dunia ini.
Orang yang sakit, orang yang akan sakit,
dan
yang ketiga adalah orang sepertiku.
Orang yang tidak bisa merasakan sakit.
"Doctor John"
"Episode 7: Rahasia dan Kebohongan"
"Pengobatan Rasa Sakit"
"Ketidakpekaan Bawaan Terhadap Rasa Sakit Dengan Anhidrosis"
Masukkan sampel.
Keluarkan sampel.
Tutup.
Jangan bergerak.
Kemarilah. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Kemarilah.
Tidak, jangan bergerak. Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Coba kulihat.
Ini tidak dalam, tapi harus dibersihkan dan dibalut.
Ayo.
Tidak.
- Kamu saja.
- Kenapa?
- Itu sakit.
- Jadi, ayo.
Bukan aku. Kucing itu.
Kakinya patah.
Jika kutinggalkan di sini,
kucing lain atau orang-orang akan menyakitinya.
Baiklah.
Dia juga ikut.
Ambil ini.
Awas.
Flu? Astaga.
Kamu alergi bulu kucing?
Lalu kenapa kamu merawat kucing?
Kenapa kamu membentakku?
Seharusnya kamu lebih tahu. Aku tidak mengerti.
Jika menjadi parah, saluran pernapasanmu...
"Klinik Hewan Malgeun"
Biar kubawa.
Sampai jumpa di rumah sakit.
Kenapa? Aku akan ikut.
Banyak staf rumah sakit tinggal di sekitar sini.
Aku tidak mau mereka salah paham.
Siapa yang akan salah paham? Soal apa?
Pokoknya, jangan beri tahu siapa pun soal hari ini.
Dokter Cha?
Terima kasih. Atas segalanya.
"Klinik Hewan Malgeun"
Halo, Dokter.
Sedang apa kamu?
Pakaianmu masih sama. Kamu tidak pulang?
Itu...
- Kamu menunggu seseorang?
- Apa?
Tidak. Siapa yang harus kutunggu?
Dokter Cha?
Halo, Dokter Cha.
Ding-dong. Kamu menunggunya.
Kenapa kamu menggodaku? Apakah itu menyenangkan?
Apa? Jika kamu menunggu Dokter Cha, aku hendak memberitahumu
untuk tidak repot-repot. Dia tidak masuk.
Kenapa? Kenapa dia tidak masuk?
Dia izin sakit. Dia akan datang siang nanti.
Dia izin sakit?
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"Dokter Cha Yo Han"
Konferensi akan segera dimulai. Di mana kamu?
Dokter.
Halo, Bu.
Aku membawakan camilan untuk timmu.
Bagikanlah ini.
Tidak, Bu. Kami tidak bisa menerima hadiah itu.
Terima kasih atas niat Anda.
Hanya ini yang bisa kulakukan kepadamu.
Tapi aku tidak tahu cara berterima kasih kepada dokter Cha.
Dia akan berpikir bahwa dia melakukan tugasnya.
Kamu sebut ini bagian dari tugasmu?
"Begitu kamu menemukan pasien ini, panggil ambulans"
"Dokter yang bertugas
- Cha Yo Han"
"Ambulans"
Tiap kali aku mendengar suara itu,
jantungku mulai berdebar. Entah apakah putraku ada di dalam.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"Kantor Dokter"
Silakan tinggalkan pesan...
"Kontak Darurat"
"Dokter Cha Yo Han"
Dokter!
Kang Si Young.
- Sedang apa kamu di sini?
- Dokter.
Kamu sakit. Ada apa?
Kamu terluka? Apakah itu luka luar?
Kamu juga demam?
Ada apa ini?
Kamu izin sakit. Kukira ada masalah.
Aku baik-baik saja.
Lalu kenapa kamu meminta izin sakit?
Aku menjalani pemeriksaan rutin.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Aku menelepon dan mengirim pesan berkali-kali!
Kamu menelepon?
"33 panggilan tidak terjawab dari Kang Si Young"
Apa-apaan ini? 33 panggilan?
Jangan hanya getarkan ponselmu!
Apa gunanya punya ponsel?
Kamu tiba-tiba sakit,
tidak menjawab teleponmu,
atau membalas pesanku.
Bagaimana bisa aku tidak khawatir?
Kang Si Young. Kamu berlebihan.
Berlebihan? Kamu sebut ini berlebihan?
Masuklah, kecuali kamu ingin memulai rumor.
Astaga.
Pakai ini.
Tunggu selagi aku berganti pakaian.
Masuklah.
- Kamu mau teh?
- Tidak.
- Biar aku saja.
- Tapi...
Jangan sentuh yang panas. Hati-hati.
Di mana tekonya?
Bukan di sana.
Tidak, di atas sana.
Di sini?
Di mana tehnya?
Di laci teratas.
Di mana airnya?
Di bawah sana.
Bagaimana dengan konferensinya?
Konferensinya bukan masalah.
Lalu apa?
Aku membacanya untuk kali pertama di sekolah kedokteran.
Pasien sepertimu biasanya meninggal karena demam di bawah tiga tahun.
Mereka yang selamat meninggal sebelum usia 25 tahun.
Karena infeksi, keracunan, dan luka luar,
kehidupan sehari-hari membuat mereka dalam bahaya besar.
Tidak akan aneh jika kamu kolaps sekarang.
Jadi, aku masih berlebihan?
Bagaimana kamu bisa hidup
sampai sekarang?
Bagaimana kehidupanmu saat ini?
Ikuti aku.
Organ vital dan saturasi oksigenku terus diperiksa
selagi aku tidur.
Aku mempertahankan suhu ruangan pada 18 derajat Celcius.
Dan ini.
Ini membantuku mengetahui yang kulakukan saat tidur.
Aku bisa saja menggosok mataku sampai merobek kornea
atau menggigit lidahku terlalu keras.
Meski insiden seperti itu terjadi, aku tidak akan tahu.
Beginilah aku menjalani seluruh hidupku.
Tapi bagiku, ini normal.
Sama seperti biasanya kamu menggosok gigi
dan membasuh wajahmu sebelum tidur.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Jika seseorang tahu soal ini karena kekhawatiran berlebihanmu,
semua ini akan hancur.
Itu akan mengakhiri semua yang telah kulakukan
untuk menyelamatkan diriku dan pasienku.
"Jaksa Son Seok Ki"
Kamu menangani kasus Dokter Cha?
Apa? Ya.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Kamu datang untuk menemuinya?
Kamu cukup luar biasa.
Sejak Dokter Cha datang ke rumah sakit ini,
dia bekerja dengan sangat baik.
Aku yakin itu semua berkat kamu
yang memiliki mata yang tajam dan mempekerjakannya.
Keterampilannya tidak tiba-tiba didapat setelah datang ke sini.
Dia selalu sekompeten itu.
Seseorang merekomendasikannya, jadi, aku mempekerjakannya.
Lee Won Gil, mantan Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan.
Kamu tahu itu?
Tidak, aku baru tahu.
Kemampuan observasimu luar biasa.
Tapi apakah penting siapa yang merekomendasikannya?
Tentu saja.
Bagimu, Dokter Cha mungkin
dokter yang kompeten. Tapi bagiku,
dia seseorang yang pernah kudakwa.
Dia penjahat yang sangat kompeten
dalam mengulangi kejahatannya.
Aku bisa
menyimpan rahasiamu selama mungkin.
Tapi kamu tidak tahu apa itu rumah sakit?
Itu tempat pasien berkumpul dan tempat penyakit menular.
Ini tempat paling berbahaya untukmu.
- Lalu?
- Tentu, kamu pernah ke tempat
yang lebih berbahaya.
Penjara.
Ajaib sekali kamu menghabiskan tiga tahun terakhir di tempat
yang membuatmu tidak bisa menerima pemeriksaan layak.
Lalu?
Tapi kamu tidak akan pernah berhenti.
Aku tidak bisa membayangkan dirimu ke depannya.
Kamu tidak bisa ditebak.
Lalu?
Aku takut.
Kamu dikelilingi bahaya,
tapi kamu menolak bersikap egois.
Karena itulah aku takut.
Aku takut
kamu akan pergi selamanya
dari rumah sakit,
pasien,
- dan...
- Kenapa itu penting?
Ada banyak dokter lain.
Baiklah.
Aku mengerti kamu menganggapku sebagai dokter sekaligus pasien.
Itu sebabnya kamu merasa terikat secara emosional.
- Tapi jangan lakukan itu.
- Kamu bilang aku harus begitu.
Kamu bilang terikat secara emosional dengan pasienku bukan hal buruk.
Kamu menyuruhku mendengarkan mereka dan merasakan perasaan mereka.
Apakah aku pasienmu?
"Dokter Shim"
Kebetulan sekali. Ini dokter yang menanganiku.
Halo?
Kamu sebaiknya pergi. Aku harus menjalani pemeriksaan.
Dokter Cha.
Jangan coba memahamiku.
Kamu tidak akan bisa.
Jangan sekarang. Tidak akan pernah.
Pergilah. Sampai jumpa di rumah sakit.
"Pesan Diantarkan dari Rasa Sakit"
"Pusat Medis Hanse Seoul, Dokter Cha Yo Han"
"Anestesiologi dan Pusat Pengendalian Rasa Sakit"
Dia pasti terkenal karena tampil di TV.
Benar.
Begitukah?
Tapi karena kamu masih menemuinya,
kurasa kamu memercayainya.
Bagi mereka yang menentangnya, aku yakin dia tidak bisa dipercaya.
Tapi aku tidak menentangnya. Aku setuju.
Omong-omong, kamu sakit?
Aku bisa melihatnya.
Aku sudah lama sakit.
Jadi, aku tahu orang sakit saat melihatnya.
"DT, Lee Sang Hee"
Ini.
Kunjungi tempat ini.
Ini sepadan.
"Bincang Kematian, Kita Bahas Kematian dan Kehilangan"
Kamu sakit?
Kamu sering datang ke sini.
Ya, sepertinya begitu.
Terima kasih atas perhatianmu.
Itu sudah berakhir.
Aku hargai jika kamu berhenti mengunjungi tempat kerjanya.
Tolong jangan perlakukan dia seperti penjahat kambuhan.
Semua orang bilang itu sudah berakhir.
Tapi apa yang benar-benar berakhir?
Kamu pikir Yoon Seong Kyu satu-satunya pasien yang begitu?
Jika Dokter Cha bertemu pasien lain seperti dia,
akankah dia membuat pilihan lain?
Aku tidak setuju.
"Kucing itu berkata,
'Aku ditakdirkan untuk mengeong.
Aku juga ditakdirkan untuk menangkap tikus.
Anjing ditakdirkan untuk menggonggong.
Mereka juga ditakdirkan untuk melolong ke bulan.'"
Para petinju ditakdirkan untuk bertarung dan menang.
Para tentara
ditakdirkan untuk mematuhi perintah.
"Selagi mereka membicarakan alasan mereka dilahirkan
ke dunia ini,
Kematian bertanya,
'Kenapa aku dilahirkan?'"
Menurut kalian, kenapa kematian dilahirkan ke dunia ini?
Untuk menyakitiku.
Benar. Untuk menakutiku.
Merebut adikku dariku.
Membawaku
dan membuat ibuku sedih.
Inilah yang dikatakan Buku ini kepada Kematian.
"Kamu dilahirkan untuk mencintai dan menghargai hidup."
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
"Tiga tahun lalu di hari kematian Yoon Seong Kyu"
Ini formulir persetujuan untuk uji klinis yang kusebutkan.
Kamu mau menandatanganinya?
Pak?
Pak Yoon Seong Kyu!
Tanda tangani ini.
Jangan mati sesukamu.
Kamu tidak berhak
mati.
Begini,
saat aku melihat pindaianmu,
aku merasa seperti memindai semua pasien yang kamu tangani.
Sepertinya satu per satu pasienmu menggerogoti tubuhmu.
Apakah kondisiku seburuk itu hari ini?
Hasilnya belum keluar.
Aku akan menghubungimu setelah hasilnya keluar, kamu bisa pulang.
Pergilah. Pasienku menunggu.
Baiklah, aku akan pergi.
Bagaimana dengan wali?
Kamu masih belum punya?
Carilah seseorang. Kamu butuh seseorang di sisimu.
Kenapa aku harus melibatkan seseorang?
Jangan coba memahamiku.
Kamu tidak akan bisa.
Jangan sekarang. Tidak akan pernah.
Apakah aku pasienmu?
Bukan.
Kamu bukan pasienku.
"Pusat Medis Hanse Seoul"
Sekilas info.
Para dokter telah mengonfirmasi
pasien virus Nipah pertama di Korea.
Virus Nipah bisa menulari
hewan dan manusia.
Di India bulan lalu, dari 13 pasien yang dikonfirmasi,
sepuluh pasien meninggal.
Karena pasien virus Nipah pertama dikonfirmasi, otoritas kesehatan
akan melakukan investigasi epidemiologi berskala besar.
Virus Nipah menyebabkan demam tinggi di atas 38 derajat Celcius,
sakit kepala, dan mual.
Itu bisa disebarkan melalui sekresi atau cairan tubuh.
Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit Korea
menyelidiki orang yang melakukan kontak dengan pasien tersebut.
Jika Anda menunjukkan gejala dalam dua pekan setelah mengunjungi India,
kunjungilah pusat kesehatan terdekat.
Inilah berita selanjutnya.
"Pusat Medis Hanse Seoul"
Kita tiba di Pusat Medis Hanse.
Astaga.
"Pusat Medis Hanse Seoul"
Apa ini?
"Peringatan penularan virus Nipah?
Halo.
- Makanlah kudapan ini.
- Astaga.
Roti lapis alpukat buatan sendiri?
Alpukat bukan lemak, bukan?
Tentu. Alpukat bukan lemak.
Kamulah yang akan menambah lemak.
Tidak apa-apa. Makan saja.
Apa itu? Virus Nipah?
Kamu melihat ini? Ada pengumuman.
Belum.
Apa ini?
"Pasien virus Nipah pertama di negara ini?
Dokter Lee.
Operasinya baru saja selesai.
Pasti berjalan lancar.
Kucing itu baru saja terbangun dari bius.
Boleh aku melihatnya?
Aku akan kembali sebelum klinik rawat jalan dimulai.
Baiklah. Tapi,
ini kali terakhir kamu mengunjungi klinik hewan.
- Mulai sekarang, itu tugasku.
- Kenapa?
Kamu alergi. Kamu tidak bisa terus ke sana.
Lupakan saja.
Tapi jangan salah paham.
Aku?
Kenapa wajahmu memerah?
Jangan beri tahu siapa pun bahwa aku mengizinkanmu pergi.
Tunggu.
- Mari kita lakukan.
Halo.
Biar kuperiksa sesuatu.
Baiklah.
"Lee Da Hae, rasa sakit di lengan kanan"
"Lee Da Hae"
"Pusat Pengendalian Rasa Sakit, sakit di lengan kanan pascaoperasi"
Tidak mungkin.
Pasien terus berdatangan, tapi kita kekurangan orang.
Mari lakukan pemeriksaan awal sebelum Dokter Cha tiba.
Dokter Kim dan Dokter Kang, silakan mulai.
Dokter Heo, siapkan ruang perawatan...
Dokter Heo.
Ayo siapkan ruang perawatan.
Baiklah.
Nona Lee Da Hae dan Nona Lee Ji Yeon.
Silakan masuk.
Halo. Kamu Nona Lee Dae Hae?
Ya.
Ada keluhan apa?
Lengan kananku dioperasi di rumah sakit tahun lalu.
Operasinya berjalan lancar.
Hasil tesnya tampak baik-baik saja.
Ini mungkin terdengar aneh.
Lengan kananku terasa sakit sekali, tapi tidak ada luka.
Bisa jelaskan rasa sakitmu?
Rasanya seolah-olah aku selalu mengepalkan tangan kananku.
Aku seolah-olah mengalami kram.
Rasa sakitnya akan berhenti jika aku membuka tangan kananku.
Tapi seperti yang kamu lihat, aku tidak mungkin melakukan itu.
Saat itu?
Kamu mau makan sesuatu?
Ibu akan membeli makanan. Tetaplah di sini.
Di mana tas ibu?
So Jin, tetaplah di sini sebentar.
Pak Yu Deok Kyu, silakan masuk.
Pak Yu Deok Kyu!
Ya.
Halo.
Apa keluhan Anda?
Sejak sekitar setahun lalu...
Aku mengalami sakit kepala parah.
Bisa jelaskan rasa sakit Anda?
Rasanya kepalaku mau pecah.
Terkadang,
rasanya seolah-olah ada yang memalu
paku di kepalaku.
Terkadang, rasanya seolah-olah ada yang mengebor kepalaku.
Anda pasti tidak bisa tidur.
Ya, tepat sekali.
"Tes fungsi paru, CT otak, MRI Otak"
Belakangan ini, meski aku mengalami sedikit sakit kepala,
aku menjadi ketakutan.
"Tidak ada kelainan di parenkim otak, ventrikel, atau kalvaria"
"Tidak ada peningkatan abnormal setelah disuntik"
Hasil MRI dan pindai CT otak tidak menunjukkan adanya kelainan.
Anda sudah mengunjungi banyak rumah sakit.
Ya.
Totalnya delapan.
Tapi tidak satu pun dari semuanya
yang bisa menemukan
penyebab sakit kepalaku.
Kapan batuknya dimulai?
Beberapa hari lalu.
Tiap kali aku batuk,
aku merasakan sakit di dadaku.
Kami akan memeriksa apakah Anda demam.
Napasku terasa panas sekali.
Suhunya 39,5 derajat Celsius.
Kurasa aku juga demam.
Biar kuperiksa.
Suhunya 38,6 derajat Celsius.
Aku duduk di samping pria itu di bus.
Setelah itu, aku mulai demam.
Apakah ada gejala lain selain itu?
Aku muntah selama beberapa hari ini.
Anda baru dari luar negeri?
Tidak.
Aku sudah tidak naik pesawat lebih dari 40 tahun.
Tapi pekan lalu,
aku makan bersama seseorang yang baru-baru ini
melakukan perjalanan bisnis ke luar negeri.
- Ke mana dia pergi?
- India.
Tunggu sebentar.
Dokter Kang, tunggu sebentar.
Demam tinggi, sakit kepala, dan muntah.
Mungkinkah...
- Tidak mungkin.
- Sudah ada
pasien virus Nipah yang telah dikonfirmasi.
Dokter.
Ibu anak ini sedang pergi sebentar,
lalu dia demam tinggi.
Badannya panas.
Dia naik bus yang sama tadi.
Apakah sudah menyebar?
Itu mustahil.
Seharusnya butuh waktu lebih dari lima hari. Ini terlalu cepat.
Anda baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Dokter Kang.
Pusat ini harus ditutup.
Ditutup?
Kita akan mengikuti protokol rumah sakit.
Pertama, kita mengisolasi pasien terduga itu di ruang perawatan.
Baiklah.
Lalu kita minta Kepala Min menyiapkan alat perlindungan.
Selain itu, pasien terduga menemui seseorang pekan lalu
yang telah mengunjungi India.
Kita juga harus memeriksa gejalanya.
Mintalah bantuan Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit Korea.
Bukankah sebaiknya kita tunggu Dokter Cha sebelum menutupnya?
Dokter Cha?
Kita harus bergerak sekarang. Ayo.
Cepat.
Tidak.
Dokter Cha tidak boleh masuk ke sini.
"Dokter Kang Si Young"
- Tidak.
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan? Aku harus pergi.
- Kenapa kamu mengunci pintunya?
- Tunggu sebentar.
- Dokter, kamu tidak boleh masuk.
- Apa?
- Kenapa?
- Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Mulai saat ini,
kalian tidak boleh pergi.
- Apa?
- Kenapa tidak?
Aku harus pergi.
Kim Won Hee. Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
"Bangsal terisolasi. Dilarang masuk"
Sembuhkan kami dahulu.
Ada apa?
Kita harus memeriksa fasilitasnya. Mohon kerja samanya.
Aku tidak bisa tetap di sini.
Jangan khawatir dan masuklah.
Kita akan baik-baik saja?
Mereka tidak sopan.
Permisi.
Silakan ke sana.
Terima kasih.
Pergilah ke sana.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ada 19 pasien di Pusat Pengendalian Rasa Sakit.
Ada satu dokter fellow, dua residen, dan dua perawat.
Totalnya lima staf.
Kami mengirimkan pakaian hazmat dan peralatan keamanan.
Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit Korea
akan mengirimkan seorang penyelidik.
Bagaimana kamu akan mengonfirmasi diagnosisnya?
Melalui tes darah dan penyeka tenggorokan.
Hasilnya butuh waktu kurang dari enam jam.
Butuh waktu selama itu?
Tidak bisa. Dokter Kwon, masuklah.
Apa? Kenapa aku harus masuk ke sana?
Hanya ada satu dokter fellow dan dua dokter residen.
Ada pasien terduga.
Bagaimana jika ada keadaan darurat?
Jangan bilang begitu.
Jika kamu sekhawatir itu, masuk saja sendiri.
Tidak ada yang boleh masuk.
Virus Nipah tidak ada obatnya
serta sangat mematikan dan menular.
Sampai semua orang dikonfirmasi negatif dan isolasi dibuka,
tidak boleh ada yang masuk ke sana
atau keluar.
- Apa yang terjadi?
- Aku disuruh pergi.
Bagaimana pasien terduganya?
Dia dikarantina di ruang perawatan.
- Dokter Kang, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Dokter Kang? Dokter Kang yang mana...
Apakah terjadi sesuatu pada Kang Si Young?
Pasien terduga batuk darah ke wajahnya.
Ada apa?
Apakah ada masalah?
Ada pasien yang diduga terjangkit virus Nipah di dalam.
Pusat ditutup.
"Bebas dari penyakit, KCDC"
Ambil semua peralatannya.
"Investigasi Epidemiologi"
"Bangsal terisolasi"
Ada apa ini?
"KCDC"
"Investigasi sedang berlangsung"
- Kamu baru dari luar negeri?
- Tidak.
"Risiko tinggi"
"Radiasi"
"KCDC. Dilarang masuk"
Virus Nipah?
Gejalanya mirip dengan flu atau radang usus.
Kami harus melakukan tes.
Aku akan mengambil darah dan menyeka tenggorokan Anda.
Baiklah.
"Dokter Cha Yo Han"
- Dokter Cha.
- Kamu bersama pasien?
Ya. Di mana kamu?
Kamu tidak di dalam, bukan?
Aku di luar pintu.
Kamu tidak boleh masuk.
Bahkan jangan tetap di luar.
Pergilah sejauh mungkin.
- Bagaimana keadaanmu?
- Apa?
Wajahmu terkena darah.
Aku baik-baik saja.
Pakaian hazmat. Kamu memakainya?
Ya.
Bagaimana pasiennya?
Dia sudah stabil sekarang, tapi kesulitan bernapas.
Dokter, beberapa pasien di sini
mengalami demam dan mual.
Mereka naik bus yang sama dengan pasienku.
Apakah bisa menyebar secepat ini?
Jika begitu, pasien lain akan segera...
Kang Si Young.
Ya?
Kamu bersama pasien terduga.
Yang lain berisiko tinggi dengan sistem imun yang berjuang.
Skenario terburuknya adalah pasien ini dikonfirmasi
dan menyebarkan virus itu kepada pasien lain.
Tapi kita belum tahu pasti sampai hasilnya keluar.
Sampai saat itu, jangan memikirkan hal terburuk.
Pikirkan saja hasil yang kurang serius.
Hasil yang kurang serius?
Contohnya, bagaimana jika pasien ini menunjukkan gejala virus Nipah,
tapi mengidap penyakit yang tidak menular?
Apakah itu mungkin?
Kamu ingat pasien dengan peluang sebesar 0,00001 persen?
- Ya.
- Mari lakukan seperti waktu itu.
Kamu pasti bisa melakukannya. Kamu dan aku, bersama.
Baik, Dokter.
Bagus, maka mulailah dari awal.
Kenapa pasiennya datang?
Dia mengalami sakit kepala kronis, kelelahan,
dan kurang nafsu makan selama lebih dari setahun.
Setelah bertemu teman yang pernah ke India,
dia mulai batuk, muntah, dan demam.
Sakit kepala, batuk, muntah, dan demam
adalah gejala virus Nipah,
tapi kehilangan selera makan tidak termasuk.
Jika dia sakit kepala dan kelelahan selama lebih dari setahun,
itu mungkin saja hal lain.
Mari kita lakukan tes.
Baik. Aku akan meminta KCDC melakukan tes PCR
dan melakukan tes dasar termasuk CBC.
"Dokter Cha Yo Han"
"Investigasi Epidemiologi"
Aku sudah mengambil sampelnya.
Bagus. Kamu mendengarkan napasnya?
Ya. Kedengarannya tidak bagus.
- Lakukan rontgen dada.
- Baik.
Pak.
Dokter Cha. Denyut nadinya naik hingga 200.
- Suntikkan Brevibloc.
- Baik.
"Obat yang menghalangi saraf untuk mengurangi denyut jantung"
Bagaimana keadaannya?
Menurun.
Pak, ada apa?
Dadaku.
Dadaku. Rasanya seperti ada yang meremukkannya.
Dokter Cha, dia merasakan tekanan di dadanya.
Aku akan melakukan rontgen.
Pak. Anda bisa berdiri perlahan?
Kita akan melakukan rontgen dada.
- Bergerak perlahan ke sini.
- Baik.
- Pak.
- Ada apa?
- Pasien bersikap aneh.
- Aneh bagaimana?
Dia seperti kehilangan arah.
Cepat periksa dia.
Gejala apa lagi yang dimilikinya?
Pak, duduklah di sini.
Apakah dia lumpuh?
Bagaimana lengan Anda? Anda merasakan ini?
Ya.
Anda merasakan ini?
Dia belum mati rasa.
Apakah itu disorientasi?
- Kalau begitu, periksa...
- Astaga. Pak!
Pak.
Suara apa itu?
Kang Si Young.
Ada apa, Dokter?
Kang Si Young?
Jawab aku, Kang Si Young.
Telepon Dokter Lee sekarang.
Maafkan aku.
Aku Dokter Cha Yo Han dari Pusat Manajemen Rasa Sakit.
Aku ingin melihat apa yang terjadi di ruang perawatan
yang diisolasi.
Dokter Kang!
Ada apa?
Dokter Kang ada di ruang perawatan dengan salah satu pasien.
Kami tiba-tiba kehilangan kontak.
Apa?
Dokter Kang!
- Dokter Kang Mi Rae?
- Ya?
Dokter Kang Si Young tidak sadarkan diri.
Dokter Kang!
"Dokter Kang Mi Rae"
Pak!
Pak.
"Dokter Cha Yo Han"
Dokter. Pak!
Suntikkan 10 cc tiopental.
Apa?
Aku di kantor keamanan. Ada kamera. Suntikkan sekarang.
Aku akan menyuntikkannya.
Kumohon.
Bagaimana?
Dia mulai stabil.
Baik. Bagaimana keadaan Dokter Kang?
Dokter Kang.
Dia belum sadar.
Baiklah.
Dokter?
Terima kasih.
Dokter Kang.
Dokter Kang!
Bagaimana pasiennya?
Kejangnya berhenti.
- Periksa kondisinya.
- Baik.
Kang Si Young.
Kamu sudah siuman?
Dokter Cha.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor John"
Terlepas dari hasilnya, Dokter Cha masuk ke sana
dan dia harus dihukum karena itu.
Yang harus kita lakukan sekarang adalah...
Sebelum kondisinya memburuk, lakukan diagnosis terhadapnya.
Apakah namanya Yu Deok Kyu?
Kamu mengenalnya?
Aku membunuh seseorang.
Lenganku sakit sekali.
Selain jaksa, kamu juga orang tua.
Kamu tidak menyukai Cha Yo Han?
Apa masalahnya?
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Kamu berada tepat di samping pasien yang terjangkiti
dan aku sangat khawatir.