Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Ya.
- Baiklah.
- Apa yang dia katakan?
Dokter Kang masih belum siuman.
Kita harus bagaimana, Kepala Min?
Beri aku pakaian hazmat.
Beri aku pakaian hazmat. Aku akan masuk.
Tidak bisa.
Tidak ada yang boleh masuk sekarang.
Pasien terduga datang
karena sakit kepala yang sudah berlangsung selama setahun.
Jika gejalanya muncul baru-baru ini, mungkin bukan virus Nipah.
Pokoknya, tidak ada yang boleh masuk sampai dia bersih dari penularan.
Lagi pula, sudah ada dokter di dalam.
Kenapa kamu harus masuk?
Pasien terduga menunjukkan gejala baru
yang makin memburuk.
Selain itu, satu dokter residen tidak sadarkan diri.
- Beri aku pakaian hazmat.
- Tidak.
Direktur memerintahkan kami tetap mengikuti protokol.
Kamu tidak bisa menyelesaikan apa pun dengan masuk ke sana.
Tidak ada yang boleh masuk ke sana apa pun keadaannya.
Tidak akan pernah.
Kepala Min.
Kita akan mengikuti protokol.
Dokter Kwon benar.
Kamu tidak bisa menyelesaikan apa pun dengan masuk ke sana.
Telepon Dokter Lee.
Sekarang juga.
Lepaskan aku!
Apa yang terjadi?
Anakku ada di dalam sana.
Seorang pasien diduga terjangkit virus Nipah.
Bagaimana dengan anakku? Dia baik-baik saja?
Kita akan mencari tahu.
Anakku mengidap diabetes remaja.
Dia melewatkan makan siang.
Jika tidak segera makan, dia akan mengalami syok hipoglikemia.
Aku harus masuk ke sana.
Izinkan aku masuk. Sekarang!
So Jin!
Sepertinya ada masalah di dalam sana.
Beri aku glukagon dan pakaian hazmat.
Seseorang harus masuk. Apa pun yang terjadi.
Permisi. Maaf, tolong mundur.
Bisakah kami keluar sekarang?
- Bisakah kami keluar?
Mundur. Belum ada yang boleh keluar.
Lalu kenapa kamu membuka pintu?
Kita tidak akan keluar.
Ada yang masuk.
Dokter Kang.
Bagaimana keadaan pasien itu?
Kejangnya berhenti.
- Periksa kondisinya.
- Baik.
Kang Si Young.
Kamu sudah siuman?
Dokter Cha.
"Doctor John"
"Episode 8, Memahami Seseorang"
Tidak apa-apa.
Anak pintar.
- Aku akan kembali 10 menit lagi.
- Baiklah.
Kamu akan baik-baik saja.
Bagaimana keadaan di dalam sana?
Entahlah.
Tapi kenapa kamu di sini?
Kamu mau masuk?
Aku harus masuk.
Jika tidak, aku akan menyesal selamanya.
Maafkan aku.
Kenapa kamu datang ke sini?
Sedang apa kamu di sini?
Bagaimana penglihatanmu?
Kamu bisa melihat dengan benar?
Aku bertanya kenapa kamu di sini.
Ada sedikit bengkak.
Kamu merasa pusing atau mual?
Bagaimana dengan saraf sensormu? Kamu bisa merasakannya?
- Dokter Cha.
- Jawab aku.
Aku baik-baik saja.
Baiklah, kalau begitu. Aku mau kamu perlahan bangun.
Kenapa kamu masuk ke sini?
Aku di sini bukan karenamu.
Bangun.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Bagaimana pasien ini? Tadi dia pingsan.
Denyut nadinya lebih cepat dari normal, tapi kini stabil lagi.
Palpitasi.
"Palpitasi, Kenaikan tingkat denyut nadi"
"Atau kesadaran kontraksi otot jantung"
Seluruh tubuhnya menunjukkan gejala.
Saraf di sistem pernapasan dan sirkulasinya mati.
Mulai sekarang,
kita harus menemukan penyakit apa ini
sebelum kondisinya memburuk.
Dan tentu saja,
seharusnya berdasarkan fakta bahwa itu bukan virus Nipah.
Kamu sungguh akan melakukan ini?
Virus ini sangat menular dengan tingkat kematian yang tinggi.
Lagi pula, kamu bagian dari kelompok berisiko tinggi.
Pikirkan ini
sebagai situasi penyanderaan.
Sesuatu di tubuh dia adalah pelakunya.
Dia menyandera kita dan pasien lainnya.
Dan aku negosiatornya.
Kamu bersenang-senang?
Kamu pikir aku bersenang-senang?
Seperti katamu, aku harus keluar lebih cepat dari siapa pun,
dan aku sangat ingin melakukan itu, jadi, aku butuh bantuanmu.
Bantu aku menangkap pelakunya secepat mungkin
agar semua orang di sini bisa pergi.
Itu Pak Kepala.
- Halo?
- Bagaimana kepalamu? Tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Hasilnya akan keluar beberapa jam lagi.
Hati-hatilah untuk saat ini.
Mintalah Dokter Cha
mengawasi tim medis sampai hasil akhirnya keluar
dan segera menghubungi ibu jika ada keadaan darurat.
Baik.
Tapi
pasien mungkin tidak memiliki virus Nipah.
Dokter Cha masuk?
Bukankah wajar jika tetap mengikuti instruksi
dalam situasi seperti ini?
Dia tidak tahu cara mematuhi peraturan.
Aku tahu dia selalu seperti ini, tapi dia tidak terkendali.
Jika Dokter Cha tidak masuk, pasiennya akan dalam bahaya.
Dia terus berkata pasien itu mungkin tidak memiliki virus Nipah.
Tapi bagaimana dia akan membuktikan itu?
Faktanya, saat ini kita memiliki pasien terduga.
Jangan membuat keputusan gegabah sampai kita mendapatkan hasilnya.
Apa pun yang terjadi, Dokter Cha akan dihukum
karena sudah masuk.
Aku sudah lama memikirkan ini. Kamu tidak pandai menggambar.
Jangan lepaskan alat perlindungan
sampai kamu keluar dari sini.
Kamu cepat sekali menyerah.
Kamu tidak akan pergi jika aku menyuruhmu.
Dan kamu juga tidak akan tinggal diam.
Itu akan membuang-buang energi.
Seharusnya kamu tidak jatuh.
- Dokter Lee.
- Ya?
Aku mau kalian berkonsentrasi.
Seperti yang kalian lihat,
penyakit itu bisa ada di tubuhnya.
Dokter Cha, kami dihubungi oleh KCDC
soal teman yang kembali dari India yang dia temui pekan lalu.
Bagaimana keadaan orang itu?
Dia agak demam setelah kembali ke Korea.
Itu berlangsung sekitar dua hari dan dia baik-baik saja sekarang.
Tapi mereka bilang itu mungkin saja penularan kecil
atau penularan yang tidak menunjukkan gejala.
Kita tidak bisa menghilangkan kemungkinan itu virus Nipah.
Tentu saja.
Tapi ada juga gejala yang tidak berkaitan
dengan virus Nipah.
Kita tidak bisa melakukan CT atau MRI di sini.
- Bagaimana kita mendiagnosisnya?
- Kita harus coba yang bisa.
Dokter harus menjadi alat pemeriksaan.
Kita harus menjadi alat pemeriksaan?
Kalian bisa mendengarku?
- Ya.
Seorang pria berusia 68 tahun.
Dia datang ke rumah sakit karena sakit kepala,
kehilangan selera makan, dan kelelahan selama setahun.
Dia baru saja muntah, sakit kepala, dan nyeri dada.
Kini dia menunjukkan gejala baru seperti peningkatan detak jantung,
disorientasi, kejang, dan palpitasi.
Dokter Cha berpikir
pasien mungkin tidak memiliki virus Nipah.
Aku mau kalian bertanggung jawab atas tiap sistem
dan menemukan penyakit yang bisa menjadi penyakit sistemis.
Won Hee, kamu bertanggung jawab atas paru-paru.
Baiklah.
Si Young, kamu bertanggung jawab atas jantung.
Mi Rae, kamu bertanggung jawab atas sistem metabolisme.
Baiklah.
Jun, kamu bertanggung jawab atas otak.
- Baiklah.
- Dan...
Dokter Lee, kamu bertanggung jawab atas sistem pencernaan.
- Baiklah.
- Akan kubuat diagnosis keseluruhan.
Mulai.
- Baiklah.
Dokter Cha, mungkinkah itu penyakit paru-paru kronis?
Ini berkaitan dengan nyeri dada, kelelahan, dan palpitasi.
Bagaimana dengan jantungnya?
Tekanan darahnya tidak tinggi. Dia tidak mengalami obesitas.
Dia tidak merokok dan tidak mengidap diabetes.
Tidak ada yang bisa memengaruhi jantungnya.
Dia juga tidak pernah mengalami infark miokard,
angina, atau insufisiensi jantung.
Bagaimana hasil rontgennya?
Aku bisa melihat sedikit penyusupan pneumonik.
Infiltrasi pneumonik?
Berikutnya.
Malaformasi arteri vena
yang terjadi di otak dan saraf tulang belakang
bisa memengaruhi seluruh tubuhnya.
Itu juga menjelaskan sakit kepala, kejang, dan disestesia.
Apakah nama pasiennya Yu Deok Kyu?
Ya. Memang kenapa?
Apakah dia berambut putih?
Kamu di kantor keamanan?
Bagaimana kamu tahu? Kamu bahkan tidak menemui pasien.
Kamu mengenalnya?
Ya.
Kurasa begitu.
Itu hal terbaik yang kudengar. Kamu mengenalnya dengan baik?
Aku bertemu dengannya beberapa kali saat layanan medis sukarela,
jadi, aku tidak terlalu mengenalnya.
- Tapi aku tahu pekerjaannya.
- Apa itu?
Dia seorang pendeta.
Dia memakai cincin rosario.
Seorang pendeta?
Seperti apa dia?
Katakan dia pendeta atau orang seperti apa.
Dia pria yang jujur di dalam dan di luar gereja.
Dia banyak bekerja sukarela dan berbuat baik.
Kadang ini membuatku berpikir.
Aku ateis, tapi terkadang aku penasaran.
Jika benar ada Tuhan,
kenapa orang yang religius dan baik harus menderita?
Begitulah agama.
Apakah agama membuat orang menderita?
Bagaimana tubuhnya sekarang? Apakah dia kurus?
Ya. Kenapa?
"Berat tubuh, 67 kg"
Satu gejala lagi.
Penurunan berat badan drastis.
Dia kehilangan setidaknya 20 kg sejak setengah tahun lalu.
Pada saat itu, dia cukup tegap.
Dia punya penyakit yang menyebabkan penurunan berat badan?
Tidak. Dia tidak menderita diabetes atau penyakit tiroid.
Tapi kita belum tahu soal kanker atau infeksi.
Sebelumnya, dia bahkan tidak memiliki penyakit geriatri.
Kenapa dia tiba-tiba mendapatkan semua gejala ini setahun lalu?
Kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Lenganku sakit sekali.
Dokter Cha, Nona Lee Da Hae mengalami nyeri di lengannya.
Tolong tenangkan dia.
Nona Lee, kamu baik-baik saja?
Dokter Heo.
Sadarlah, Dokter Heo.
Ya, Dokter Cha. Aku di sini.
Selesaikan itu.
Kamu berjanji akan menyelesaikannya.
Makin lama menunggu, makin sulit bagi kamu dan dia.
- Dokter Cha.
- Aku mendengarkan.
Aku akan mengurangi rasa sakitnya dahulu.
Dia sangat menderita.
Suntikkan analgesik.
Nona Lee, kamu akan disuntik dengan analgesik.
Apa alasannya?
Apa yang membuatmu ingin mengatakan yang sebenarnya?
Jika itu nyeri fantom, mungkin bukan salahmu.
"Nyeri fantom, rasa sakit di bagian tubuh yang terpotong"
Rasa sakitnya mungkin bukan salahku.
Tapi jika aku terus menyembunyikan kebenarannya,
mungkin akan lebih sulit untuk mendiagnosis dia.
Bersiaplah.
Boleh aku masuk?
Aku suka jawabanmu.
Bukan karena untuk mengurangi rasa bersalah
atau karena kamu merasa kasihan kepada pasien.
Kamu hanya menginginkan diagnosis yang akurat.
Pak Yu.
Pak Yu, kamu sudah sadar?
Aku ahli anestesi, Cha Yo Han.
- Anda mendengarku?
- Ya.
Aku ingin menanyakan beberapa hal.
Berat badan Anda turun drastis beberapa bulan terakhir?
- Ya.
- Kenapa begitu?
Nafsu makanku berkurang.
Penurunan berat Anda terlalu cepat,
jadi, itu bukan karena nafsu makan yang berkurang.
Pasti ada alasan lain.
Sebenarnya,
aku mulai minum obat tidur beberapa bulan lalu.
Saat itulah aku juga mulai muntah
dan mengalami penurunan berat badan.
Tapi kami tidak menemukan resep obat tidur di riwayat Anda.
Apakah obat itu bukan dari rumah sakit?
Pak Yu.
"Panggilan kelompok"
"Panggilan telah berakhir"
Kenapa panggilannya berakhir?
Coba telepon lagi.
"Dilarang masuk"
Pak Yu.
Semua yang Anda katakan di sini akan dirahasiakan.
Kami punya kewajiban melindungi informasi pribadi Anda.
Jadi, tolong beri tahu kami.
Kenapa Anda minum obat tidur?
Kenapa tidak ada catatan resepnya?
Aku tidak mendapat resep.
Aku mengumpulkan pil itu
selama bertahun-tahun.
Jadi, satu hal terpecahkan.
Overdosis pil tidur akan menyebabkan muntah.
Tapi itu belum menjelaskan kenapa bobotnya banyak turun.
Aku mungkin
tidak akan pernah membaik.
Kalian juga tidak akan pernah bisa menemukan penyebabnya.
Kenapa?
- Bukankah Anda datang untuk sembuh?
- Aku ingin sembuh.
Tapi...
Pak Yu.
Anda beragama, bukan?
Kenapa Tuhan membuat orang menderita?
Anda hanya manusia.
Jadi, Anda mungkin menanyakan pertanyaan ini.
"Kenapa Engkau membuatku menderita padahal aku sungguh beriman?"
Apa jawaban yang Anda temukan?
Aku
berdosa.
Aku membayar dosaku.
- Dosamu?
- Ya.
Aku
membunuh orang-orang.
Aku membunuh banyak orang.
Sekeras apa pun aku bertobat dan berusaha memperbaiki keadaan,
dosaku tidak akan pernah dimaafkan.
Apa? Anda bilang apa?
Pak Yu, Anda baik-baik saja?
Dokter Kang, coba buatlah suara.
Ini masalah saraf.
Saturasi oksigen dan tekanan darahnya menurun.
Beri dia oksigen dan 12 gram efedrina.
- Maksimalkan aliran cairan.
- Ya.
- Apa yang terjadi?
- Suara apa itu?
- Entahlah.
"Dilarang masuk"
Kamu baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Dokter Heo, Nona Lee Da Hae sudah siuman.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu pikir aku gila, bukan?
Apa?
Aku terus mengatakan lenganku sakit padahal tidak ada.
Semua orang berpikir aku gila.
Orang tua, teman-temanku...
Kamu tidak gila. Ini bukan masalah psikologis.
Lalu apa?
Kami masih perlu melakukan beberapa tes,
tapi rasa sakit di tanganmu yang telah dipotong
mungkin adalah nyeri fantom.
Nyeri fantom?
Itu keadaan saat kamu merasa sakit
di bagian tubuh yang sudah dipotong.
Apa yang menyebabkan kondisi seperti itu?
Penyebab pertama adalah
masalah di saraf sensorik pada otak.
Kedua...
Ada apa? Katakan.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Hentikan pendarahannya.
"Penyebab Admisi"
"Rontgen"
Selama operasi amputasi...
Karena kesalahanku, kamu terbangun saat operasi.
"BIS, Bispectral index, 40-60 untuk bius umum"
Aku terbangun?
Kamu bangun selama dibius dan merasakan rangsangan.
Karena kamu diberikan obat pelemas otot,
kamu tidak akan bisa bergerak,
tapi kamu akan merasakan sakitnya.
Lalu alasan keduanya
adalah itu?
Kami tidak tahu alasan pasti untuk nyeri fantom...
Tapi kesalahanku
bisa berkontribusi.
Maafkan aku.
Pergilah.
Pergi!
Aku tidak mau kamu di dekatku!
Enyahlah!
Tenanglah.
Ayo!
Apakah itu
benar-benar terjadi?
Dokter Cha, dagu pasien membengkak di bawah rahang.
Ini limfadenitis.
"Limfadenitis, Pembesaran kelenjar getah bening"
Itu menandakan infeksi atau tumor.
Tidak mungkin memastikan adanya tumor di sini.
Limfadenitis, disorientasi, dan kehilangan pendengaran.
Dia bisa terkena infeksi.
Apa itu?
Catatan medisnya bersih sampai setahun lalu.
Tanpa tanda atau gejala penting,
kenapa dia tiba-tiba memiliki semua masalah ini?
Masa inkubasi.
Bagaimana jika penyakit dengan masa inkubasi lama menunjukkan tanda?
Bukankah kebanyakan dari luar negeri?
Dia tidak pernah ke luar negeri, bukan?
Benar. Dia bilang tidak naik pesawat lebih dari 40 tahun.
Empat puluh tahun?
Berarti dia di luar negeri 40 tahun lalu?
Entahlah.
Mungkin saja.
Perang.
Apa?
Dia bilang "perang".
Tepat sebelum dia kesulitan bernapas.
Lalu saat dia bilang telah membunuh banyak orang,
apakah maksudnya perang?
Dia sudah lama mengonsumsi obat tidur
karena ingatan itu.
Bagaimana jika perang itu terjadi di luar negeri?
Yu Deok Kyu.
Usianya 68 tahun. Lalu dia lahir tahun 1950.
Itu artinya perang yang terjadi setelah tahun 1970.
Kita harus mengidentifikasi semua pertempuran di luar negeri
yang mungkin diikuti oleh pasien kita.
Jika kita benar,
dia terpapar virus yang menyebabkan semua ini.
Perang terjadi setelah tahun 1970.
Perang di luar negeri
yang bisa diikuti oleh orang Korea kelahiran 1950.
Perang Vietnam.
Benar.
Selama pekerjaan sukarelaku,
kami bertemu veteran dari Perang Vietnam.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
"Perang Vietnam"
Melioidosis.
"Disebabkan karena paparan tanah atau air yang terkontaminasi"
Masa inkubasinya panjang.
Jika di Vietnam, penyakitnya pasti melioidosis.
Dengan melioidosis, maksudmu...
- Penyakit Whitmore?
- Ya, penyakit Whitmore.
Bakteri itu tidak aktif selama 44 tahun?
Pada satu satu pasien, bakteri itu muncul setelah 63 tahun.
Pasien itu mengidapnya selama Perang Dunia Kedua.
Dokter Cha benar.
Bakteri itu tidak aktif dalam waktu yang lama,
tapi gejalanya muncul sehingga sulit untuk didiagnosis.
Kebanyakan pasien tidak didiagnosis sampai menjadi sepsis.
Ini hampir tidak menular,
tapi tingkat fatalitasnya tinggi, dengan 40 persen.
Ada apa?
Kita membutuhkan diagnosis pasti.
Jika infeksi bisa diidentifikasi, itu pasti melioidosis.
Telinganya.
Itu bisa menjelaskan penurunan pendengaran mendadak.
Ini otitis media supuratif yang disebabkan infeksi menyeluruh.
Karena infeksi sudah dimulai,
kita harus membuat diagnosis pasti dan segera memulai pengobatan.
Kita tidak bisa melakukan tes diagnostik di sini.
Tapi kita harus bergegas sebelum itu menjadi sepsis.
Waktu hampir habis. Waktu...
Siang ini, pasien terduga virus Nipah dilaporkan.
Pasiennya adalah pria berusia 68 tahun.
Rumah sakit langsung meminta tes diagnostik.
Menurut KCDC, hasilnya akan keluar pada tengah malam.
Itu akan menarik banyak perhatian.
Ya. Apakah hasilnya sudah keluar?
- Kamu baik-baik saja?
- Permisi!
Bapa.
Ya, ini Kang Mi Rae.
Anda akan baik-baik saja setelah tes dan pengobatannya.
- Tolong jaga dia.
- Tentu.
Ayo.
Kerja bagus, Teman-teman. Terima kasih atas kerja samanya.
Terima kasih, Dokter Cha.
Terima kasih.
Dokter Kang Mi Rae.
Kamu memainkan peran terbesar hari ini.
Satu-satunya peranku hari ini adalah aku mengenal pendeta itu.
Terkadang, daripada dokter yang melihat pasien dengan mesin,
seorang teman yang melihat kehidupan pasien
adalah dokter yang lebih baik.
Apakah menurutmu
dia akan baik-baik saja?
Sanksi atau gugatan.
Aku akan menerima apa pun.
Dan yang terpenting, nyeri fantommu.
Aku akan berusaha menyembuhkannya.
Ini bisa disembuhkan?
Nona Lee.
Kamu melihat lubang itu?
Masukkan tanganmu.
Aku akan membuka kotaknya.
Kamu bilang tangan kananmu yang diamputasi terasa lumpuh.
Ya.
Seolah-olah terkepal.
Kamu akan membuka kepalan tangan itu sekarang.
Pertama, kepalkan tangan kirimu.
Lihatlah ke cermin dan buka kepalannya.
Sudah terbuka.
Bagaimana mungkin?
Aku membuka tangan yang tidak kumiliki.
Sekarang lipat jari-jarimu satu per satu.
Ya. Bagus.
- Melioidosis?
- Ya.
Jika ditunda, dia akan mengalami sepsis
dan kemungkinan besar akan mati.
Apa yang akan terjadi
jika Dokter Cha tidak ada?
- Direktur?
- Benar sekali.
Dokter Cha mendiagnosis dia tanpa mesin apa pun,
hanya dengan mengamati pasien?
Ya.
Apa?
Sekarang?
Baiklah.
Ada reporter di Pusat Pengendalian Rasa Sakit.
Mereka ingin tahu apa yang dialami pasien
jika itu bukan virus Nipah.
Persiapkan pengarahan dan panggil Dokter Cha.
- Apa?
- Dokter yang mempertaruhkan nyawa
dengan memasuki area yang dikarantina
dan mengidentifikasi virus
yang tidak aktif selama lebih dari 40 tahun.
Mana mungkin kita tidak memanfaatkan situasi langka ini?
Apa yang kamu lakukan?
- Pasiennya...
- Diam dan ikut aku.
"Ruang Perawatan"
Duduklah.
Kubilang duduk.
Tidak demam.
Aku akan memeriksa tekanan darahmu.
Biar aku saja.
Biar aku saja. Angkat tanganmu.
Normal.
Aku akan memeriksa denyutmu.
Aku akan melakukannya setelah menemui pasien.
Aku akan melakukannya, jadi, jangan bergerak.
Apa masalahnya?
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Kamu berada bersama pasien yang terjangkiti.
Aku sangat khawatir, tapi yang membuatku merasa lebih buruk
adalah aku takut, tapi kamu tampak bahagia.
Aku tahu kamu tidak akan pernah berubah.
Kamu hanya akan memikirkan pasienmu
sampai jarimu memar.
Jadi, aku berencana untuk berubah.
Aku akan berusaha memahamimu.
Kamu bilang aku tidak bisa memahamimu.
Tidak.
Aku bisa.
Ada apa?
Kamu mengambilnya.
Kamu tampak sehat. Itu bagus, bukan?
Teruslah melihat.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Apa maksudmu?
Kamu tidak mungkin membawanya hanya untuk diperlihatkan kepadaku.
Jika kamu meninggalkannya dengan memakai gips...
Dia akan tetap di tempatku sampai gipsnya lepas.
- Benarkah?
- Ya, sungguh.
Kenapa? Kamu tidak memercayaiku?
Kamu tidak tampak seperti orang yang suka memelihara kucing liar.
Astaga.
Sejak kapan kamu memberikan layanan medis gratis?
Sejak aku di sekolah kedokteran.
Aku mengikuti Bu Kepala.
Dia juga sukarelawan?
Dia sering pergi ke Afrika.
Jadi, dia memang seperti yang kuduga.
Seperti apa?
Tipe pejuang.
Dia cakap dan karismatik.
Juga humanis.
Kamu menggodaku?
Menggodamu?
Tidak ada staf yang menyukainya.
Kenapa tidak? Menurutku dia tipe yang langka dan mengagumkan.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana caranya?
Sepertimu.
Kamu tidak merasa sakit,
tapi memahami penderitaan seorang pasien.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Sama sepertimu,
aku akan berusaha memahamimu.
Kenapa kamu tertawa?
Maaf. Aku tidak mentertawakanmu.
Aku tidak bisa memahami penderitaan pasien.
Aku hanya menganalisis dan belajar sangat giat.
Aku membayangkan sebaik mungkin
dan memikirkannya.
Kamu akan melakukan hal yang sama.
Tapi mengetahui dan memahami itu berbeda.
Aku memonitor diriku dengan kamera pengawas
dan memeriksa tubuhku seperti ini.
Rasa sakit karena harus melakukan itu tiap hari tanpa gagal.
Kamu tidak bisa memahaminya.
Kenapa kamu melakukan hal sulit? Kenapa kamu melakukan hal mustahil?
Kamu tidak bisa melakukannya.
Jangan repot-repot.
Kamu hanya akan kelelahan.
Sampai jumpa.
Ya.
Sampai jumpa besok.
"Ruang Perawatan"
Belum lama ini, Dokter Cha
menjadi berita utama karena mendiagnosis Joo Hyung Woo,
pasien myasthenia gravis.
Untuk kali pertama dalam sejarah,
dia mengidentifikasi sistem saraf pusat pasien CIPA.
Hari ini, terlepas dari disuasi semua orang,
dia memasuki area yang dikarantina
tanpa peralatan medis
dan mengidentifikasi bakteri melioidosis
yang tidak aktif selama 44 tahun.
Bisa jelaskan melioidosis itu apa?
Aku ingin tahu bagaimana itu terpapar dan diobati.
Kami telah meminta Dokter Cha Yo Han hadir di sini
agar dia bisa menjelaskan.
- Dia tidak bisa datang? Kenapa?
- Dia di ICU.
- Untuk apa?
- Menemui pasien melioidosis.
Sekarang?
Apakah dia gila? Di mana prioritasnya?
Bawa dia ke sini sekarang.
Dokter Cha butuh sedikit waktu. Tolong bersabarlah.
Ya? Silakan.
Bukankah Cha Yo Han adalah ahli anestesi yang dipenjara
karena melakukan eutanasia kepada pasien tiga tahun lalu?
Kukira hanya namanya sama,
tapi dia di bidang yang sama.
Apakah dia orang yang sama?
Dokter.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Sepi sekali.
Suara pukulan yang berasal dari kepalaku
sudah pergi sekarang.
Kebingungan yang kualami selama lebih dari 40 tahun
juga telah selesai.
Bagus.
Kamu akan baik-baik saja sekarang.
Tuhan.
Dia memberi kita kehidupan.
Dia juga menghukum kita.
Tapi perkataanmu benar.
Dia tidak meninggalkan kita
saat kita kesakitan.
Ya. Dokter Cha Yo Han
adalah dokter dari tiga tahun lalu.
Bukankah lisensinya telah dicabut?
Apakah dia dihukum?
Apakah dia diberikan bantuan khusus?
Bagaimana dia bisa bekerja di sini?
Tidak ada kecurangan dengan penugasannya.
Pusat Medis Hanse Seoul
mempekerjakan Dokter Cha karena kemampuannya sebagai dokter.
Tidak ada bias atau prasangka...
Kurasa Cha Yo Han tidak akan muncul.
- Beri salam.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Pak. Ini teman yang kuceritakan.
- Begitu rupanya. Apa kabar?
- Halo.
- Silakan.
- Aku akan menunggumu.
Aku tidak akan lama.
- Lama tidak berjumpa.
- Halo.
"Pekerja sukarela"
Halo. Selamat datang.
Kami menunggumu.
- Bagaimana perjalanan ke sini?
- Aku senang kamu datang.
Ayo masuk.
"Bincang Kematian. Kematian akhiri nyawa. Jika waktumu tidak lama..."
Halo. Senang bertemu kalian.
Mari kita memperkenalkan diri.
Halo. Identitasku adalah Oasis74.
Aku mengidap kanker payudara stadium empat
dan aku ibu dari dua anak.
Kanker menyebar ke tulangku
dan sepertinya aku tidak akan pulih.
Aku kehilangan semua rambutku setelah 36 siklus kemoterapi,
jadi, aku memakai wig.
Halo.
Identitasku Tangan Gunting. Pengidap kanker kolon stadium tiga.
Baru hari ini
aku diberi tahu itu menyebar ke leverku.
Aku melempar ponselku dengan marah.
Lihatlah sekarang.
Kamu ingin menyapa?
Halo. Aku
mengetahui pertemuan hari ini.
- Aku tidak punya identitas.
- Tidak apa-apa.
Apa penyakitmu?
Aku mengidap kanker perut stadium tiga.
Kamu ada di Pusat Medis Hanse Seoul.
Bukankah begitu?
Aku senang kamu di sini.
Salah satu tamu kita melakukan perjalanan sulit untuk bergabung.
Maukah kamu menyapa?
Halo.
Aku mengidap
penyakit yang disebut neuroblastoma olfaktori.
Itu ganas dan sudah stadium akhir.
Dua bulan lagi
atau mungkin
sebulan lagi, aku akan mati.
Kudengar orang-orang di sini membicarakan kematian
untuk mengatasi rasa takut.
Sejujurnya, kematian
tidak membuatku takut.
Kalau begitu, adakah bantuan lain yang kamu inginkan dari kami?
Kudengar salah satu anggota kalian
pergi ke Swiss belum lama ini.
Aku mendengar tentang bunuh diri yang dibantu.
Aku datang ke sini hari ini
- untuk mendengarkan tentang itu...
- Tunggu sebentar.
Itu topik sensitif.
Dari mana dan bagaimana kamu mendengar...
Nona?
- Bisakah menelepon ambulans?
- Dia baik-baik saja?
- Aku akan meminta bantuan.
- Bangunlah.
"578, Hydrangea. Lee X Eun"
"Perawat yang bertugas, Chae Eun Jeong"
Aku memberimu pereda nyeri lagi.
Tidurlah yang nyenyak malam ini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Tidur yang nyenyak.
Kamu sudah melihat berita?
Ya. Dokter Cha sukses lagi.
Kita harus menghentikannya.
Kamu sudah lupa?
Bahkan Dewa pun ingin menghukum Yoon Seong Kyu,
tapi Dokter Cha, seorang manusia, menyelamatkannya dari penderitaan.
Yoon Seong Kyu seharusnya mati
lebih menderita dengan harapan uji klinis.
Kamu tidak akan tahu
bagaimana aku memintanya menandatangani formulir persetujuan.
Ada sesuatu
yang ingin kudengar dari Yoon Seong Kyu.
Kenapa dia
melakukan hal yang mengerikan kepada Jeong In dan Seung Yoo.
Kesalahan anak-anak itu.
Kamu ingat
kamu memintaku mendapatkan hukuman mati untuk Yoon Seong Kyu?
"Aku bisa saja meminta hukuman mati
atau menikamnya sendiri, tapi tidak kulakukan karena
pembunuhan itu ilegal
dan tidak boleh ada pengecualian."
Itu masih berlaku.
Aku melakukan ini karena menurutku itu benar.
Aku tidak melakukannya karena alasan pribadi.
Selain jaksa, kamu adalah orang tua.
Apakah prinsip lebih penting daripada pembunuh anak-anak
dan kamu tidak punya perasaan pribadi
terhadap Dokter Cha yang memberinya kematian mudah?
Menikam Yoon Seong Kyu dan mencabut lisensi Cha To Han
tidak akan mengubah dunia.
Hukum yang menghentikan mereka.
Hukum yang menghukum mereka.
Itulah yang mengubah dunia.
Cha Yo Han
akan menghentikan dirinya sendiri.
Kita hanya perlu menunggu.
Agar dia bertemu pasien yang hanya memiliki
rasa sakit dan kematian.
Aku akan berusaha memahamimu.
Kamu tidak merasa sakit, tapi kamu memahami penderitaan seorang pasien.
Sama sepertimu,
aku akan berusaha memahamimu.
Kamu akan melakukan hal yang sama.
Kamu akan belajar dan menganalisis penyakitku semampumu.
Namun,
mengetahui dan memahami itu berbeda.
Ibu.
Kamu baik-baik saja, Sayang? Apakah sakit?
Sakit sekali.
- Astaga. Sakit.
- Kenapa?
Ada apa, Bu? Ibu tidak enak badan?
- Ibu baik-baik saja.
- Haruskah kupanggil perawat?
Kamu tidak bisa memahaminya.
Kenapa kamu melakukan hal sulit? Kenapa kamu melakukan hal mustahil?
Kamu tidak bisa melakukannya.
Orang tua tidak boleh menderita menggantikan anaknya.
Suami tidak boleh menderita menggantikan istrinya.
Anak-anak tidak boleh menderita menggantikan orang tua mereka.
Sebesar apa pun mereka berdoa untuk itu.
Bukan hanya kamu.
Tidak ada manusia yang bisa merasakan penderitaan orang lain.
Mereka hanya bisa mencoba untuk mengerti.
Untuk memahami penderitaan seseorang
adalah memahami orang itu.
Yang ingin kupahami bukanlah penyakitmu.
Tapi orang yang menderita karena penyakit itu.
Cha Yo Han.
Itu yang ingin kupahami.
Dokter Cha.
- Jangan terlalu khawatir.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Kita semua membutuhkan orang itu.
Meskipun tidak ada yang bisa menderita menggantikan kita,
kita butuh orang yang bisa mengerti dan berbagi penderitaan.
Kamu telah menjadi orang seperti itu bagi pasienmu,
sementara kamu
menderita sendirian.
Lalu?
Kamu kasihan kepadaku?
- Tidak.
- Seperti biasanya,
empati berlebihan dengan pasien,
apakah ini juga rasa tanggung jawab sebagai dokter?
Setelah mengetahui penyakitku?
Tidak.
Lalu kenapa?
Jika bukan karena kasihan
atau rasa tanggung jawab, kenapa?
Aku menyukaimu.
Aku
menyukaimu.
Kumohon.
Dokter Cha.
Semuanya, ini Dokter Cha Yo Han
dari Pusat Pengendalian Rasa Sakit.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor John"
Aku akan mengawasi Cha Yo Han dan Kang Si Young.
Baiklah.
Kenapa kamu diam saja soal kemarin?
Apakah sudah waktunya?
Kita akan membahas perawatan perpanjang hidup Pimpinan Kang.
Kamu bekerja lembur, Dokter Cha.