(seluruh karakter, tempat, organisasi
dan kejadian hanyalah fiksi)
aku menyukaimu.
aku...
menyukaimu.
kamu bisa mempercayai kami.
Oh, Dr. Cha.
semuanya, inilah Dr. Cha Yo Han
dari Pusat Manajemen Nyeri.
Jangan keluar.
Dr. Cha, aku punya pertanyaan.
bagaimana kondisi pasien sekarang?
Bagaimana cara mendapatkan
diagnosisnya?
Bagaimana rasanya menemukan
penyakit langka seperti itu?
Pertama-tama, aku tidak bisa mengungkap
informasi pribadi apapun.
jadi aku tidak bisa mengatakan apapun
tentang pasien secara rinci.
Dia benar.
sebaliknya, kamu bisa memberitahu
mereka tentang melioidosis.
kupikir lebih baik menanyakan
hal itu kepada...
dokter di Divisi Penyakit Infeksi.
kalau begitu, sampai jumpa.
Bagaimana perasaanmu setelah
lisensimu dipulihkan kembali...
setelah insiden euthanasia di Rumah
Sakit Universitas Myeongwon?
aku yakin itu subjek sensitif
bagi pasien.
apakah ada orang yang menolak
untuk diobati olehmu?
Tidak, tidak juga.
aku tidak berkeliaran memberitahu orang-orang
bahwa aku melakukan eutanasia pada pasien.
apakah kamu tidak berpikir jika
rumah sakit harus memberitahu pasien...
karena mereka juga berhak tahu?
Bagaimana menurutmu, Direktur Kang?
Begini...
berdasarkan masalah itu...
kami tidak akan menjawab
pertanyaan apapun...
mengenai masalah khusus itu.
Aku Han Myung Oh, pengacara
rumah sakit.
Pertemuan hari ini mengenai
pasien melioidosis.
Jadi kalian bisa mengirim email
mengenai pertanyaan tambahan lainnya.
Permisi, tolong beri jalan.
Dia benar.
Hari ini mengenai fakta bahwa Dr. Cha
menemukan Pseudomonas pseudomallei.
Artikel yang kalian tulis hari
ini hanya mengenai hal itu.
Dasar sombong.
apakah aku harus melarikan
diri seperti ini?
ini bukan sesuatu yang harus
kamu katakan sekarang.
Jaksa Son datang tadi sore.
dia bahkan mengunjungi Kepala
Min kali ini.
Kenapa? Apakah dia datang kesini
untuk memperingatinya?
Iya, dia bahkan membahas
fakta jika...
putrinya belajar darimu.
"Murid yang belajar dari orang
yang mengeutanisasi pasien..."
"sedang berusaha untuk membuat
Ayahnya mati dengan bermartabat."
dia bisa dengan mudah menciptakan
skenario seperti itu.
itu bahkan tidak butuh banyak usaha.
(Doctor John)
(Episode 9: Parah dan Tidak Bisa Disembuhkan)
Masuklah.
- Apa?
- Dr. Cha memintaku...
mengantarmu pulang kerumah
karena ini sudah malam.
masuklah.
kamu sudah melalui hari yang
berat, bukan?
Dr. Cha lebih buruk.
Dia sangat keras kepala.
aku tahu dia kompeten dan
percaya diri.
tapi dia membuat khawatir
orang-orang disekitarnya.
aku takut dia bisa berbuat salah
dan akhirnya menghancurkan hidupnya.
kuharap kamu mengerti.
aku hanya mengatakannya karena
dia membuatku melalui banyak hal...
Dia sangat keras kepala.
Saat dia fokus pada sesuatu,
itu satu-satunya hal yang
dia perdulikan.
sekali dia membuat keputusan,
dia memastikan itu dilakukan.
dan jika seseorang mencoba
untuk menghentikannya...
- dia memberitahumu untuk tidak bereaksi berlebihan.
- benar sekali.
aku mendengarnya mengatakan
hal itu beberapa kali.
dia selalu memberitahuku bahwa
aku bersikap berlebihan...
saat dia orang yang bersikap
berlebihan.
itu karena dia orang yang kolot.
maksudku, siapa yang berusaha
cukup keras belakangan ini?
dia seharusnya punya batasan.
kamu sepertinya sangat mengenalnya.
aku sudah mengenalnya lebih
dari 3 tahun,
tapi dia jarang membicarakan dirinya
atau membiarkanku membantunya.
jadi sangat sulit menebak apa
yang ada dipikirannya.
sampai jumpa lagi.
terima kasih sudah mengantarku.
Bukan masalah. Istirahatlah.
Iya.
Misi selesai. Dimana kamu?
Apakah kamu dirumah?
aku akan memeriksa artikelnya,
jadi kamu harus beristirahat.
dan...
jangan lupa bahwa semua orang
harus berhati-hati saat ini.
termasuk kamu, Kepala Min,
dan Dr. Kang.
(Catatan panggilan)
aku menyukaimu.
Aku...
menyukaimu.
(Wartawan Ahn Seung Hyun)
(kupikir Cha Yo Han tidak datang.)
Halo?
aku mengambil foto saat keluar
setelah konferensi pers.
mereka muncul bersama didepan
wartawan?
itu tidak disengaja.
aku ingin bertanya mengenai apa
yang terjadi 3 tahun yang lalu.
tapi pengacara rumah sakit
menghentikanku.
aku ingin kamu merilis artikelnya
besok pagi.
- Oke.
- dan...
terus awasi Cha Yo Han dan
Kang Si Young sementara waktu.
sepertinya mereka memiliki
hubungan yang lebih dalam...
daripada sekedar professor
dan murid.
kita tidak bisa menunjukkan
kekurangan apapun...
pada orang yang menentang
perbuatan yang sedang kita lakukan.
Kita tidak boleh membuat skandal tidak
penting yang bisa menodai tujuan kita.
aku juga mengkhawatirkannya,
jadi aku akan mengawasi mereka.
kupikir sekarang waktunya...
karena kudengar dia juga
sudah siap sekarang.
apakah semuanya sudah siap, pak?
(Pusat Medis Hanse Seoul)
Oke, kamu bisa masuk sekarang.
Pastikan kamu memasang monitor
ditempat yang tepat.
(Upacara Penandatanganan Persetujuan Bisnis)
"Zinmu Rijund"?
Ini bukan main.
apakah kita akhirnya...
bisa bekerjasama dengan
Zinmu Rijund?
Ayolah, harap bergegas.
Mereka nomor satu dalam penjualan domestik
dan perangkat medis yang patenkan...
serta dikenal mendukung dokter untuk
penelitian dan uji klinis.
Apakah kamu membicarakan tentang
Zinmu Rijund yang terkenal itu?
Ya ampun.
Dr. Cha benar-benar memberikan
perubahan besar didalam rumah sakit.
ini semua mengagumkan.
- Mari kita berfoto.
- Baik.
- Ayo pergi.
- Astaga, ini tidak perlu.
Cepat.
Wajah kita tidak sepenting itu.
Yang paling penting adalah
menunjukkan logo Zinmu Rijund.
kita mulai. 1, 2, 3.
Halo!
- Halo.
Harap berdiri disebelah sana.
Bagus. ini dia posenya.
Hati. Jempol keatas.
Semangat!
Bisakah dua orang yang ditengah
berjabat tangan?
Harap bertepuk tangan.
Dimana Dr. Cha yang seharusnya
menjadi bintang?
benar sekali.
aku paham jika direktur dan
kepala Min ada disana,
tapi kenapa Dr. Kwon disana?
- benar juga.
- Ya ampun.
Pagi ini, Kepala Min
meminta Dr. Cha datang,
tapi dia menolak tawarannya.
dia sangat anti sosial.
benar, kan? Kamu harusnya bisa
bergaul ditempat kerja seperti mereka.
baiklah.
Ini sebuah mahakarya!
kamu sangat tampan!
aku terlihat sangat bagus.
bukan hanya itu, tapi kita menerima semua
dukungan dari Zinmu Rijund.
bagaimanapun juga, segalanya
berjalan cukup baik, bu.
Kamu benar. Media melakukan yang
terbaik untuk menyelamatkannya.
"Menyelamatkan"?
Pasiennya sangat puas dengannya.
hal alami jika orang lain percaya
bahwa dia kompeten.
Iya, kamu benar sakali.
Kudengar Dr. Cha-ku tersayang akan
hadir di seminar.
- "Dr. Cha-ku tersayang"?
- kudengar ini mengenai analgesik.
Iya, itu tidak umum.
kupikir itu akan membantu
dokter lain,
jadi aku menyuruh dia untuk
melakukannya.
itu keputusan bijak. Aku akan
memberitahu tim PR tentang hal itu.
aku akan pergi sekarang.
Ngomong-ngomong, apakah kamu
melihat artikelnya?
- Artikel apa?
- kamu belum lihat?
sebenarnya artikel apa?
Halo.
apakah kamu tidur dengan nyenyak?
aku seharusnya yang bertanya.
jangan membuatku memulainya.
Anak kucingku menangis sepanjang malam.
kamu punya anak kucing?
begini...
itu baru saja terjadi.
Halo, Dr. Cha.
tolong jangan bercanda denganku
hari ini.
aku sedang tidak mau melakukannya.
- bukan begitu.
- kenapa kamu terus menggangguku?
- Tunggu.
- Ada apa dengan Dr. Cha?
- Dia dibelakang...
- Dia tidak ada hubungannya denganku.
- Naik keatas.
- Apakah kamu tidak mau masuk?
begini...
Kopi. kamu bisa pergi lebih dulu.
pintu ditutup.
mari kita beli kopi.
apa?
apakah kamu sampai dirumah
dengan selamat?
Iya.
Kenapa...
kamu tidak mengatakan apapun tentang
apa yang terjadi kemarin?
karena ini adalah jawabanku...
untuk insiden kemarin.
Pintu terbuka.
Terima kasih...
atas perkataanmu.
aku merasa bersyukur mendengarnya.
Ini kopimu.
- Terima kasih.
- silahkan dinikmati.
Apa-apaan semua ini?
Kucing sangat suka pada itu.
berikan satu kali sehari padanya.
dan ini untuk persendian.
Ini sikat.
apa ini?
itu mainan.
mereka menyukainya saat
kamu menggoyangnya.
sejak kapan kamu menyiapkan
semua ini?
semuanya bagus,
tapi ada sesuatu yang lebih
penting.
kita bertemu.
ini jalan yang sulit pada awalnya,
tapi kemudian, kita mulai
saling menyukai.
lalu, apa langkah selanjutnya?
kamu tidak tahu?
kita harus memberikannya nama.
Cantiknya.
bukankah itu menggemaskan?
Ayah.
setidaknya bisakah kamu
memanggil namaku?
katakan, "Si Young".
aku merindukan suaramu.
Apa itu?
ternyata kamu.
pantas saja.
janggutnya selalu bersih.
Halo, aku Jung Chan Seok
dari Zinmu Rijund.
jadi begitu.
Pusat Manajemen Nyeri di rumah
sakitmu...
akan direnovasi.
kami akan mendukung apapun
yang kau butuhkan.
Terima kasih. Kami memang
membutuhkan banyak peralatan.
katakan saja apapun padaku
jika kamu membutuhkan sesuatu.
aku akan menemuimu di seminar besok.
sampai jumpa.
Pagi ini,
aku menemukan artikel ini.
("Dokter yang Bertanggung Jawab Melakukan
Eutanasia di Rumah Sakit Myeongwon...")
("Kembali setelah 3 Tahun")
apa yang kubilang, direktur?
sesukses apapun dia, Dr. Cha...
tidak akan ada gunanya bagi kita
jika menjadi publik figur.
- Hentikan itu.
- Baik.
Wartawan itu. Siapa namanya dan
dimana dia bekerja?
segera, kita akan membahas apakah
akan melepas ventilator Ketua Kang.
secara resmi ke publik.
berdasarkan kondisinya saat ini,
itu akan menjadi kontroversi.
aku tidak ingin mempengaruhi
diskusi ini dengan cara apapun,
secara sadar atau tidak.
Ingat itu kapanpun kamu bicara
atau bertindak,
dan berhati-hatilah.
Oke. aku mengerti maksudmu.
pergilah melihat peralatan barumu.
- Berhati-hatilah.
- Ini mengagumkan.
kemarilah semuanya.
bukankah ini mengagumkan?
Astaga.
aku membawa minuman yang kau pesan.
- minuman?
- siapa yang memesannya?
Siapa lagi?
ini hari spesial, jadi aku
yang traktir.
Nikmatilah!
- Terima kasih.
- Terima kasih!
Terima kasih.
Ini.
Halo.
- Halo.
Dr. Cha. Selamat.
- Selamat.
- Selamat!
bukan apa-apa.
ini model terbaru.
ini bagus.
Matong, Matong, semangat.
1, 2, 3.
- Matong, Matong, semangat!
waktunya untuk rapat.
wanita 37 tahun.
Sakit disebelah kiri wajahnya.
Tunggu. namanya adalah Yoo Ri Hye?
Apakah itu Yoo Ri Hye yang
kita kenal?
- Iya.
- Apa?
Tidak mungkin, tidak mungkin.
aku penggemar beratnya.
(Yoo Ri Hye)
dia tipe idealku.
aku juga. aku menangis saat dia
mengumumkan pernikahannya dan pensiun.
- aku juga.
Dia bercerai dan kembali
belum lama ini.
Dia muncul dibanyak drama dan
film sampai 2 tahun lalu.
Iya. 2 tahun lalu, dia menderita
kanker langka...
dan berhenti berakting.
benar. kudengar dia masih mendapatkan
perawatan. Apa yang dia derita?
Olfactory neuroblastoma.
Iya. Itu sudah menyebar,
dan dia menghentikan perawatan
tambahan.
maksudmu tidak ada lagi yang
bisa dilakukan?
benar.
penyakit seperti apa olfactory
neuroblastoma itu?
(Chae Eun Jeong, 11 panggilan
tidak terjawab)
aku tadi diruang sidang.
Ada masalah apa?
Dengarkan dengan baik.
kupikir yang kamu katakan datang
lebih cepat dari perkiraan kita.
tunjukkan fotonya.
seorang penjaga yang bekerja
di Hanse memberitahuku.
dia mendaftar hari ini dan...
Cha Yo Han adalah dokternya.
Cha Yo Han akan berhenti sendiri.
kita hanya perlu menunggu.
dimana dia bertemu dengan pasien
yang hanya akan...
kesakitan dan menunggu kematian.
Ibu, dia terlihat menakutkan.
kamu tidak boleh mengatakannya.
Ayo pergi.
matanya pergi kemana?
("Yoo Ri Hye Menderita Kanker Langka")
Didalam hidungnya. Apakah itu
tumornya?
MRI dan CT.
hasil MRI menunjukkan bahwa matanya
terdorong keluar.
Olfactory neuroblastoma...
adalah tumor dirongga hidung yang
bisa tumbuh membesar.
saat tumornya membesar, wajahnya
menjadi cacat,
dan dia kehilangan penglihatan,
indra penciuman dan perasa.
sejak kapan wajahnya cacat?
- sekitar 2 tahun?
- dalam kasusnya,
jika kemo dan radiasi tidak berhasil,
apakah penghilang rasa sakit
bisa kita berikan?
Iya.
rasa sakitnya pasti luar biasa.
Pasien ini sangat membutuhkan...
penghilang rasa sakit.
Kita harus menghalangi
ganglion semilunar-nya.
Mari kita lakukan prosedurnya
dengan RF...
- yang datang hari ini.
- Baik.
Dr. Cha.
pasiennya sudah datang.
Dr. Lee, apakah kamu pernah
melakukan ini sebelumnya?
Berhenti.
Tidak. Aku hanya pernah
mengamatinya sekali.
ini sangat sulit.
butuh waktu lama untuk menemukan
ganglion yang benar.
silahkan berbaring disini.
ini akan sedikit dingin.
Halo.
Halo, aku Cha Yo Han, dan aku disini
untuk mengurangi rasa sakitmu.
Ini prosedur sensitif dan kamu
akan merasa kurang nyaman.
itu bisa sangat menyakitkan.
Kami akan memulainya.
Drape.
(Untuk membersihkan area bedah dan
menutupinya dengan kain bersih.)
Aku akan menutupinya dengan kain
bersih. Jangan khawatir.
Atur ke 33°.
Sesuaikan sudutnya.
Lima derajat lagi.
Oke, sudah cukup.
Pinset.
Periksa.
Anastesi lokal.
Jarum bedah.
aku akan masuk melalui foramen ovale
ke syaraf trigeminal.
Baik.
(Lubang di tulang sphenoid)
Periksa.
Tampilan Lateral.
sudah cukup.
Periksa.
periksa.
Periksa sensorik. RF.
(untuk memeriksa indra)
- Apakah itu akan langsung berhasil?
- aku tidak tahu.
apakah ada yang bisa melakukannya
dalam sekali coba?
Kita akan mulai di 50 hertz,
0.3 ampere.
aku akan mulai.
Apakah kamu merasakan kejutan
listrik diwajahmu yang terluka?
Iya.
Ganglion dikonfirmasi.
bagaimana denyut nadi dan BP?
Apakah semua normal?
Iya, normal.
Lidocaine.
aku akan menyuntikkan anastesi.
Pasien, jika kamu tidak merasakan sakit,
tolong angkat tangan kananmu.
Mulai dari 75° untuk 60 detik,
- mulai koagulasi.
- Koagulasinya akan dimulai.
Kami akan mengawasimu selama
beberapa hari.
beritahu aku kapanpun kamu
merasakan sakit.
kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Dia sangat mengagumkan.
- benar.
kerja bagus, dokter.
apakah kau baik-baik saja?
Iya, aku baik-baik saja.
aku sedikit pusing.
Itulah sebabnya kamu harus makan
dan tidur dengan baik.
karena kamu selalu bekerja larut
malam dan tidak makan dengan baik,
tubuhmu menjadi lemah.
haruskah aku memberitahumu
restoran yang enak?
kamu akan segera sembuh
setelah memakan makanan mereka.
aku merasa baik-baik saja
sekarang.
aku pikir tidak bisa menemui
pasien lagi...
karena aku harus bersiap
untuk seminar.
- Harap beritahu yang lain.
- baik, akan kulakukan.
Hei.
aku akan membawa Min Seok, jadi
kenapa kamu tidak menemuinya?
aku ingin pergi kekamarku.
- baiklah.
- apakah kamu akan terus melakukannya?
Apakah kamu tetap tidak mau
menemui putramu satu-satunya?
Cepatlah!
aku menolak untuk menerima
pengunjung.
Tolong jangan biarkan siapapun masuk.
apakah kau mengerti?
Iya.
apakah aku bisa masuk?
dia tidak mau bertemu siapapun.
apakah dia tidak mau menemuinya lagi?
apakah kamu membicarakan tentang
putranya?
setelah bercerai, mantan suaminya
merawatnya.
dia tidak membiarkannya bertemu putranya,
jadi mereka jarang bertemu.
kenapa dia menolak untuk
menemuinya?
satu-satunya cara adikku merasa
bahagia dan...
bisa berkomunikasi dengannya...
hanyalah melalui pesan teks.
(Disaat syuting film...)
dia mengirim foto setiap hari padanya
supaya dia mengingat wajahnya.
dia tidak pernah melewatkannya
sedikitpun.
2 tahun yang lalu, dia didiagnosa
menderita kanker.
dan dia tidak bisa memberitahunya.
Dia terus...
(Ibu, aku mendapat penghargaan!
Bukankah aku melakukannya dengan baik?)
menundanya.
(Ibu, aku mencoba memasak hari ini.
Rasanya tidak enak.)
Ibu, apakah kamu tidak syuting hari ini?
(aku mencintai...)
Dia tidak bisa memberitahunya...
bahwa dia akan segera mati...
maupun menunjukkan perubahan wajahnya.
Ibu, kenapa kamu tidak mengirim
fotomu belakangan ini?
aku merindukanmu.
Ibu, ayolah.
(Ibu, kenapa kamu tidak mengirim fotomu
belakangan ini?)
setelah didiagnosa kanker
stadium akhir...
dan kehilangan penglihatannya, dia
berhenti menghubunginya sama sekali.
apakah dia baru tahu tentang
penyakit Ibunya?
Iya.
aku memberitahunya tentang itu...
dan membujuk Ayahnya untuk
membiarkannya datang kesini.
tapi dia menolak untuk menemuinya.
Dia bilang dia akan terkejut
jika melihat wajahnya.
Dia tidak mau diingat sebagai
monster.
apakah Yoo Ri Hye mendapatkan
analgesik tambahan?
tidak, dia baru saja tidur.
jika dia merasa kesakitan,
harap berikan PRN.
dan aku akan pergi ke seminar besok,
jadi beritahu aku jika ada
sesuatu yang terjadi.
Iya, bu.
kamu bekerja keras sampai
larut malam.
(Episode 18 akan segera tayang)
kamu bekerja keras sampai
larut malam.
aku wartawan Ahn Seung Hyun
dari Social Time.
Kita bertemu sebentar kemarin.
apakah kamu ingat?
bagaimana perasaanmu mendapatkan
lisensimu kembali...
setelah insiden euthanasia di Rumah
Sakit Universitas Myeongwon?
Oh, iya. Ini area terbatas.
bagaimana kamu bisa masuk?
benarkah?
aku menunggumu untuk bertanya
sesuatu.
apakah kamu bisa meluangkan waktumu?
aku hanya memberikan wawancara
resmi dan terencana.
pintu keluar disebelah sana.
Dr. Cha!
Dia datang.
Dr. Cha.
- Dr. Cha.
- Wartawan datang.
Wartawan... Wartawan datang.
- wartawan?
- dia datang kesini.
Dr. Cha. Dr. Cha!
(Pusat Medis Darurat)
Dr. Cha!
(Pusat Medis Darurat Regional)
Dokter.
Dia mengalami demam tinggi
dan pingsan.
apakah ada gejala lain?
sakit perut atau muntah?
Kami tidak tahu. Harap lakukan
beberapa tes.
Baik. Tunjukkan pada mereka
ruang tunggu.
- Mulai tes darahnya.
- Iya.
Tolong lakukan juga CT otak.
CT otak?
kepalanya mungkin terbentur sesuatu
saat dia terjatuh.
baiklah. Biar aku tunjukkan dimana
kamu bisa menunggu.
silahkan lewat sini.
(Vaksin flu)
Dia juga cuti sakit baru-baru ini.
Apakah ada sesuatu yang terjadi padanya?
Tapi, kenapa dia dibawa kerumah
sakit lain?
aku tidak mau orang-orang dirumah
sakit kita membicarakannya.
itu masuk akal.
(Ruang CT dan MRI)
Tesnya sudah selesai. Harap
tunggu hasilnya.
baik.
biarkan aku menelpon sebentar.
- Apa?
- aku dalam perjalanan menemui Ibuku.
aku harus memberitahunya jika
aku terlambat.
baiklah.
Terima kasih.
sudah membantuku.
kamu berbicara seolah-olah hanya
kamu yang khawatir.
aku juga mengkhawatirkan
Dr. Cha.
Kita berada di ICU.
bagaimana perasaanmu?
Kamu pingsan didepan pintu
darurat lantai pertama.
apakah kamu ingat?
bagaimana dengan wartawan itu?
Kita sembunyi tepat waktu,
jadi dia tidak melihatmu.
Pak Cha, kamu sudah bangun.
bagaimana perasaanmu?
- aku merasa baik-baik saja.
- Bagus.
Hasil tesnya sudah keluar.
- Tidak ada...
- Permisi.
organ vital...
Tes darah...
CT?
apakah kamu juga meminta CT?
semuanya terlihat normal.
apa?
begini, iya.
kamu bisa pergi setelah
infusmu habis.
terima kasih.
kenapa?
Ayo kita pergi.
Tidak. kamu harus istirahat.
Dr. Cha.
apakah kamu baik-baik saja?
Iya, aku baik-baik saja.
kenapa kamu disini?
Dr. Kang menelponku saat
kamu pingsan.
apakah kamu sudah mau pergi?
dimana mobilnya?
apakah kamu yakin baik-baik saja?
kamu akan memberikan presentasi
pada seminar besok.
aku baik-baik saja.
aku akan melakukan semuanya
sesuai rencana.
Terima kasih untuk hari ini.
Sampai jumpa.
apakah kamu akan baik-baik saja?
Haruskah aku datang dan menjemputmu
besok pagi?
Tidak usah. Aku akan menemuimu
di seminar.
maafkan aku karena terus mengomel,
tapi kamu tidak boleh menyetir
saat ini, mengerti?
aku tahu. aku akan naik taksi.
Apakah dia baik-baik saja?
Ya ampun.
apakah kamu baik-baik saja?
aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Masuklah.
apakah kamu mau teh?
ada apa?
Ada sesuatu yang salah dengan
tubuhmu. apa itu?
telingaku berdenging dan
sedikit pusing.
suara berdenging?
- Iya.
- lakukan pemeriksaan.
- ada dokter yang kau kenal, kan?
- Iya.
kalau begitu, pergilah menemuinya besok.
kamu harus membatalkan presentasi
dan pergi kerumah sakit.
- aku akan mengurusnya.
- kamu akan pergi, kan?
- kamu akan memeriksanya, kan?
- aku akan mengurusnya.
bagaimana kalau kamu pingsan lagi?
jika bukan aku yang menemukanmu
saat itu...
seharusnya itu tidak terjadi lagi,
tapi jika kejadian itu terulang
kembali...
akan menjadi masalah jika orang lain
mengetahui tentang kondisimu.
tapi jika tidak ada yang tahu,
itu bisa berbahaya.
pikirkan saja hal itu...
saat di ER, dokter menanyaiku
dimana yang sakit...
dan apa gejalanya,
tapi aku tidak bisa menjawabnya.
walaupun aku sadar, aku tidak
akan bisa menjawabnya.
- Itulah penyakitku.
- benar sekali, itu maksudku.
biarkan aku membantumu.
kamu memonitor tubuhmu yang tidak
memiliki reaksi tanpa henti...
dan harus menyembunyikan fakta
jika kamu melakukannya.
Biarkan aku membantumu. Aku akan
melakukan apapun yang kubisa.
Hei.
kamu terlihat sangat serius.
ini bukan masalah besar.
aku baik-baik saja.
kamu tidak baik-baik saja.
- kamu butuh bantuanku.
- Si Young.
Penyakitku... Apa yang terjadi
didalam tubuhku...
bukanlah kutukan.
semua orang pernah sakit
selama hidupnya.
dan aku bukan pengecualian.
aku tidak bilang kamu berbeda.
tapi kamu tidak bisa
mendeteksi gejala apapun.
tapi bagiku, aku tahu tubuhku
dengan baik,
dan aku terbiasa dengan penyakitku.
Kerja bagus hari ini.
Sampai jumpa besok.
apakah karena kamu merasa tidak nyaman
dengan perasaanku padamu?
aku akan menangani...
perasaanku.
Tolong jangan menolak bantuanku
hanya karena hal itu.
kamu sudah cukup membantuku.
Menjaga rahasia orang lain
artinya...
kamu bersedia menerima banyak hal.
kamu sudah melakukannya, dan
itu sudah cukup.
kamu harus pergi. aku ingin
beristirahat.
Prosedur penghilang rasa sakit?
Iya, dia mendaftar kerumah
sakit untuk itu.
dan Dr. Cha yang bertanggung jawab.
seberapa buruk kondisinya?
aku melihat wajahnya sore ini.
aku tidak pernah melihat pasien
dengan kondisi mengerikan seperti itu.
Dia didiagnosa penyakit parah
baru-baru ini.
dari yang kutahu, mereka menawarkannya
untuk menandatangani...
Petunjuk Medis Tingkat Lanjut.
- apakah dia menandatanganinya?
- Belum.
- Bagaimana jika pergi kerumah perawatan?
- dia juga menolak hal itu.
Wanita cantik itu didiagnosa
penyakit mengerikan.
aku ragu dia ingin berjuang
untuk melaluinya.
dia punya putra.
- sampai jumpa.
dia baru berumur 9 tahun.
bayangkan seberapa sedihnya dia.
Jaksa Son, ini aku.
Sel kankernya sudah menyebar, jadi
dia berhenti menerima pengobatan.
dia juga menolak untuk pergi
ke rumah sakit perawatan.
("Yoo Ri Hye Menderita Kanker Langka")
kudengar salah satu anggotamu...
pergi ke Swiss belum lama ini.
kudengar tentang bunuh diri
yang dibantu.
ini semua yang aku ketahui
tentangnya.
("Zinmu Rijund Memutuskan untuk Mendanai Pusat
Medis Hanse Seoul")
perusahaan farmasi Zinmu Rijund,
memutuskan untuk mendukung Pusat
Manajemen Nyeri Hanse.
baru-baru ini mereka membawa
peralatan medis baru.
tunggu sebentar.
"Berbicara Kematian".
bukankah itu pertemuan yang
kamu datangi kemarin?
Iya.
(Berbicara Kematian)
logonya yang sama.
Zinmu Rijund.
menurutmu apa hubungan...
antara keduanya?
mereka bisa menjadi sukarelawan
untuk uji klinis mereka.
tapi melihat bagaimana mereka
mengungkap logonya seperti ini,
pasti ada yang lebih dari itu.
(Visi Zinmu Rijund adalah kelas dunia.)
(Simposium Pusat Manajemen Anastesilogi dan Nyeri)
itu besok.
Orang dari Pusat Medis Hanse juga
akan datang kesana, kan?
(Berbicara Kematian)
Zinmu Rijund sepertinya
cukup sibuk.
(Simposium Pusat Manajemen Anastesilogi dan Nyeri)
(Berbicara Kematian, Lee Sang Hee)
(Sponsor, Zinmu Rijund)
(Simposium Pusat Manajemen Anastesilogi dan Nyeri)
(Yayasan Dalbit)
(Anastesi Aman dan Cepat Zinmu Rijund)
(Simposium Pusat Manajemen Anastesilogi dan Nyeri)
Simposiumnya sukses.
ini dipenuhi banyak orang.
segalanya menjadi gila selama
beberapa hari terakhir,
jadi aku yakin itu membantu
mengumpulkan lebih banyak orang.
Kamu benar. jadi banyak orang
yang tertarik.
kamu harus menambahkannya.
kamu bisa membuat perutmu sakit.
ada banyak orang disini. Simposiumnya
sangat terkenal.
- mari kita kedalam.
- wanita lebih dulu.
apakah kamu sudah bisa
menghubungi Dr. Cha?
Belum. bagaimana denganmu?
aku menelponnya pagi ini,
tapi dia tidak mengangkatnya.
dia baik-baik saja, kan?
(Cha Yo Han)
(Tampilan Terbaru dari Pengobatan Pasien CIPA)
kupikir dokter...
berbagi kesamaan dengan detektif
dari regu kejahatan serius.
Penjahatnya adalah penyakit yang
menyerang pasien kita.
dan kita detektif yang harus
menemukannya.
suatu hari, kita bertemu penjahat
yang sangat sulit ditangkap.
Dia tidak mengatakan apapun,
dan sesuatu yang belum kita
ketahui...
perlahan-lahan mulai menyerang
dari dalam.
penyakit yang kubicarakan adalah...
transmisi genetik sensorik keturunan...
dan neuropati otonom tipe 4, CIPA.
dengan penyakit ini, penjahatnya diam.
dengan kata lain, itu mematikan indramu
dan kemampuanmu untuk merasakan sakit.
Pasien terus menggigit lidah mereka
setelah giginya tumbuh.
tangan dan kaki mereka berulang
kali terluka dan cacat.
mereka mengucek mata sampai titik
dimana mereka merobek korneanya.
terlepas dari kehilangan lidah
dan robeknya kornea mereka,
mereka tidak merasakan sakit, jadi mereka
tidak bisa menghentikan tindakan itu.
mereka juga tidak bisa mengeluarkan
keringat...
untuk merendahkan suhu tubuh mereka,
jadi lebih dari 50 persen kematian sebelum
berumur 30 tahun disebabkan oleh demam.
dengan kata lain, rata-rata
umur pasien sangat singkat.
(Simposium Pusat Manajemen Anastesilogi dan Nyeri)
(Disponsori oleh Zinmu Rijund)
Kasus yang aku sajikan hari ini adalah...
gangguan penentuan pada CIPA.
pasien yang tidak bisa merasakan
sakit mulai merasakan sakit.
kedengarannya menarik tapi
sulit dimengerti.
jadi bukannya menjelaskan, aku
akan menerima pertanyaan.
tanyakan apapun yang kau mau.
(Disponsori oleh Zinmu Rijund)
(Pembawa materi: Cha Yo Han)
(Simposium Pusat Manajemen Anastesilogi dan Nyeri)
Iya. apa pertanyaanmu?
itu pasti kasus yang misterius.
penyebabnya.
berdasarkan analogimu, itu akan
menjadi petunjuk.
kamu pasti merasa tidak tahu apapun,
tidak punya bukti atau petunjuk apapun.
bagaimana kamu memahami
masalahnya pada awalnya?
terima kasih sudah menggunakan
analogiku.
Titik awal untuk memecahkan
misteri ini...
adalah nyeri ilusi tubuh.
Nyeri hantu yang nyata. Nyeri
ilusi tubuh.
dia merasa sakit saat tidak
ada apapun.
Timku membalik hipotesis itu.
itu bukan karena dia tidak merasakan
sakit. Tapi tidak ada sakit.
Tidak merasakan sakit...
aku tidak mengerti dengan
apa yang kau katakan.
tidak ada sakit, tapi dia
merasakan sakit?
Maafkan aku. Bisakah kamu
mengatakannya lagi?
aku yakin kamu akan menjelaskannya nanti,
tapi dari yang kuketahui,
nyeri ilusi tubuh, CIPA,
dan sensitisasi pusat...
semuanya terkait dalam beberapa hal...
Iya. jadi mengenai hal itu.
aku bicara pada residen tahun ke-2
didalam timku...
saat aku mendapatkan petunjuknya.
- ada apa?
- aku tidak tahu.
Maafkan aku. aku akan menjawabnya lagi.
Dokter.
Minumlah sedikit air.
(Simposium Pusat Manajemen Anastesilogi dan Nyeri)
(Zinmu Rijund)
(Pembawa Materi: Cha Yo Han)
(Doctor John)
Jaksa. Kupikir ini harinya.
hari yang kamu bicarakan.
Apa? Yoo Ri Hye...
ada apa dengannya?
Tolong jangan lakukan ini.
bukankah kamu harus membiarkan
apapun yang kumau...
untuk membebaskan diriku dari
penyakit ini?
berapa sisa waktu yang kumiliki...
untuk hidup sebagai dokter?
kupikir waktumu tidak banyak lagi.