Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu
menyukai Dan Oh?
- Apa?
- Lupakan soal karaktermu.
Apa kamu menyukai Dan Oh?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Karena aku menyukainya.
Aku menyukai Dan Oh.
"Episode 19"
"Terima kasih"
"Aku bahkan bisa menikahinya besok"
"Ayah selalu bilang, 'Kebahagiaanmu adalah kebahagiaan ayah.'"
Ayah di sini, Dan Oh.
Itu mustahil.
Ayah selalu mengatakan ini kepadaku.
"Kebahagiaanmu adalah kebahagiaan ayah."
Ayah tidak akan bisa menang, bukan?
"Aku menyiapkan ini untukmu"
"Aku paling mencintaimu di dunia ini"
Aku paling mencintaimu di dunia ini.
Omong kosong apa ini?
Astaga.
Kenapa dia bisa begitu romantis?
"Aku menyiapkan ini untukmu. Kamu suka bunga."
"Astaga, aku paling mencintaimu di dunia ini. Aku mencintaimu."
Mengeluarkan bunga di momen paling menentukan!
Astaga, klise adalah yang terbaik.
Aku belum selesai.
Ini hanya mungkin karena mereka tokoh utama, bukan?
Karakter utama?
Adegan seperti ini hanya diberikan kepada tokoh utama.
Keren dan menyayat hati.
Aku tidak bisa dibandingkan dengan Nam Ju, bahkan dalam 100 tahun.
Aku harus berhenti membaca hal seperti ini.
Karakter pendukung pria sangat bodoh
sampai membuatku merasa sengsara.
Aku merasa terhubung dengan mereka sebagai sesama karakter pendukung.
Logika induktif tidak terlalu sulit.
Kita hanya melihat rangkaiannya dari sudut pandang lain.
Hubungan antara angka yang berdekatan.
Mencari tahu hubungan itu
disebut sebagai logika induktif.
Jika ingin tahu lebih banyak soal pria bernama Yang Yi,
kita bukan hanya mencari tahu lebih banyak tentangnya.
Kita akan melihat hubungan yang dia miliki
dengan Yang Il dan Yang Sam.
Kita melihat hubungan antara kedua angka ini.
Kalian bertiga selalu pergi bersama.
Apa itu cinta segitiga?
Tidak mungkin!
Gadis yang kusukai duduk di sana.
Hei, Kawan.
- Astaga.
- Sungguh?
Baik, ibu akan memberimu contoh lain. Ban Jang?
Ini hanya mungkin karena mereka tokoh utama, bukan?
Adegan seperti ini hanya diberikan kepada tokoh utama.
Berhenti meniruku.
Karakter utama?
Sial, kamu membuatnya terlalu jelas
bahwa kamu membakar buku ini.
"Terima kasih"
Kamu akan berpura-pura tidak tahu lagi?
- Bagaimana kamu bisa menemukan itu?
- Sudah kubilang
kamu harus bicara denganku setelah aku menemukan buku ini.
Kurasa cerita itu bukan dari dunia ini.
Apa ini buku yang pernah dibuat penulis?
Kurasa aku benar.
Lalu kenapa jika itu karya sebelumnya?
Karya sebelumnya tidak ada kaitannya dengan ini.
Itu sudah berakhir, jadi, tidak punya kekuatan.
Kamu bilang sudah berakhir dan tidak ada kekuatan,
tapi kenapa kamu berusaha keras menyembunyikannya?
Dan Oh mengatakan hal yang sama dengan isi buku itu.
Lalu kenapa?
Apa maumu?
Apa yang kuinginkan?
Mengambil kembali yang direbut dariku.
Itulah yang kuinginkan.
Agar semuanya kembali seperti semula.
Kukira aku sudah membakar seluruh bukunya.
Ini terlalu berbahaya.
Dia terlalu berbahaya.
Kamu sedang apa?
Tidak ada.
Apa ini?
Apa...
"Tes Harian"
Astaga.
Berikan kepadaku.
Aku seorang spesialis dalam bahasa Inggris.
Khususnya?
Diamlah.
Agar bisa bicara bahasa Inggris dengan lancar,
kamu harus tahu banyak kata.
- Banyak?
- Ya.
Apa yang membuatmu ragu?
- Pertanyaan ke-24.
- Baiklah.
Aku baru saja mempelajari itu.
Beri aku waktu sebentar.
Ini.
Extraordinary.
Menurutmu apa artinya?
Figuran seperti kita?
Ya.
"Ordinary" artinya biasa.
Biasa? Seperti arti nama Bo Tong?
Aku? Aku kenapa?
Ayo, fokuslah.
Jika kamu tambahkan "extra" pada "ordinary", seperti kita,
itu menjadi "extraordinary".
Artinya luar biasa dan menakjubkan.
Kata ini
seperti kita.
Dua figuran biasa bertemu
dan menciptakan waktu yang istimewa.
Jadi, bagiku,
kamu bukan sekadar figuran.
Kamu figuran luar biasa.
Astaga. Kamu pandai menerapkan kata-kata ini.
Baiklah. Dari 10 poin,
kamu dapat 100.
Tidak, 1.000 poin.
Baik, tuliskan.
Berhenti menatapku dan tuliskan.
Semoga waktu istimewa kita
bertahan lama.
Ordinary...
Tidak, itu salah.
Ordinary. Itu O. Di mana O?
Dua figuran biasa bertemu
dan menciptakan waktu yang istimewa.
Jadi, bagiku,
kamu figuran luar biasa.
Kamu figuran luar biasa.
Astaga, apa-apaan itu?
Fokus.
"Dia sangat menonjol bagiku
di antara banyak orang."
"Saat dia mendekatiku dari kejauhan,
hatiku mulai sedikit sakit."
"Saat hal-hal kecil yang dia lakukan
mulai memiliki makna besar dan kecil bagiku"
Halo.
Ayo.
"Akhirnya aku sadar
bahwa aku jatuh cinta kepadanya."
Cinta?
Dan Oh.
Apa yang kamu baca?
Hei, Haru. Hai.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Tidak, itu...
Astaga. Ini...
Kenapa aku tidak melihat Peri Cumi Kering belakangan ini?
Aku merasa sudah lama tidak makan dengan nikmat.
Kamu selalu bilang begitu setelah menghabiskan makananmu.
Aku tidak berselera makan.
Lalu apa yang kamu makan? Apa itu suplemen gizi?
Aku punya perut lain untuk hidangan penutup.
Jujur saja.
Katakan itu sangat enak hingga kamu ingin satu porsi lagi.
Astaga, jangan mendekatiku.
Apa yang kamu lihat? Omong-omong, di mana Haru?
Haru? Kenapa?
Rasanya membosankan tanpa dia.
Aku menemukanmu.
- Apa?
- Hai, Haru.
Kenapa tadi kamu pergi?
Kawan-kawan, aku pergi lebih dahulu.
Dan Oh!
Dan Oh?
Apa?
Kenapa dia terlihat canggung di dekatmu?
Canggung?
Dia malu dengan makanan di sekitar mulutnya.
- Sae Mi.
- Apa?
Bagaimana gigiku?
Astaga!
Sigma berarti "menambahkan".
Mari kita lihat contoh.
Sigma K berasal dari satu ke N, AK.
Tambahkan semuanya.
Kamu harus tambahkan sampai akhir.
Kamu juga bisa mengekspresikannya seperti ini.
Kamu mau ke mana?
Aku mau makan siang.
Ya, makan siang.
Kamu sudah makan siang.
Benar. Ya, sudah.
Tapi aku akan makan lagi.
Aku rakus.
Dan Oh.
Ya?
Kenapa kamu terlihat sangat malu hari ini?
Tidak.
Di mana dia?
Haru, kamu mau ikut?
Ya, ikut.
Sampai nanti.
Cepatlah.
- Ayo.
Haru.
Astaga, kamu terlalu tampan.
Dia sangat konsisten.
Wajahnya sama dengan cerita sebelumnya.
Tidak. Penulis kekurangan kreativitas.
Cerita yang sama berulang kali.
- Kamu terlalu menyukainya.
- Astaga.
Siapa? Aku? Apa maksudmu?
Haru.
Apakah sejelas itu?
Memangnya kenapa?
Aku tidak mau dengar figuran tidak bisa melakukan ini
atau aku akan mengubah dunia.
Semua orang berhak menyukai seseorang.
Entah itu karakter utama atau figuran.
Astaga. Sulit kupercaya kamu mengatakan itu.
Ada apa? Kamu menyukai seseorang?
Dahulu ada.
Siapa? Apa aku mengenalnya?
Dia tidak ada di dunia ini.
Penulis tidak menambahkannya.
Mungkin ada baiknya.
Aku harus berterima kasih kepada penulis.
Sebaiknya
aku tidak menemuinya lagi.
Itu bagus?
Kamu harus menemui orang yang kamu suka kapan pun kamu mau.
Karena hanya figuran,
kita harus berusaha keras menemukan cinta.
Tapi penulis sekalipun tidak bisa menghentikanku menyukai seseorang.
Penulis tidak punya apa-apa.
Yang benar saja.
Kamu menghukumku karena menjelek-jelekkanmu?
Aku akan memaafkanmu karena Haru ada di panggung ini.
Katakan saja.
Haru tidak perlu pergi.
Baiklah.
Hei, itu hadiahku.
Kamu pasti menyukainya.
Sebenarnya, Haru membantuku memilihnya.
Aku sudah punya banyak, jadi, jangan membelikanku lagi.
- Baiklah.
- Jangan membuat masalah.
Jangan pingsan dan membuatku mengunjungi rumah sakit lagi.
Setiap kali ke sana, aku ingin menggila.
Maaf karena aku sakit.
Bukan itu maksudku.
- Lihat dia.
- Apa masalahnya?
- Apa dia mengganggunya?
- Dia melakukannya lagi?
- Aku kasihan kepada Dan Oh.
- Aku juga.
Hei.
Kamu selalu seperti ini.
Kamu selalu membuatku menjadi orang jahat.
- Maafkan aku.
- Hentikan!
Simpan ini atau buang saja.
- Ayo.
- Hei.
Aku tahu kamu tidak serius,
tapi itu menyakitiku.
Dan Oh, dengar...
Hei!
Sudah kuperingatkan.
Berhentilah mengganggunya.
Aku penasaran kenapa dia baik kepadanya belakangan ini.
Dia memperlakukan Dan Oh semaunya.
Bisakah kalian berhenti bertengkar?
Sejak kapan
kamu menjadi tokoh utama?
Kamu melihatnya?
"'Rahasia'"
Karya sebelumnya tidak ada kaitannya dengan ini.
Itu sudah berakhir, jadi, tidak punya kekuatan.
"Eun Dan Oh, Haru"
Lalu kenapa dia terus ikut campur
padahal hanya figuran?
Di antara semua bintang yang pernah kulihat,
itu yang paling besar, paling terang,
dan paling cantik.
Pasti sulit menemukannya.
Terima kasih.
Terima kasih sudah menunjukkan langit malam yang indah kepadaku
dan mengingat keinginanku.
Mimpi itu lagi.
Karena itu aku tidak bisa memberimu jawaban soal awal hidupmu.
Rahasia awal hidupmu tidak ada di sini.
- Hei.
- Tunggu!
- Hai.
- Hei.
Dan Oh.
Apa?
Perkataanku di panggung kita...
Kamu ingin minta maaf, bukan?
Kamu tidak tahu cara meminta maaf karena belum pernah melakukannya.
Kamu juga tidak tahu cara tersenyum karena tidak pernah.
Tokohmu juga sulit dimainkan.
Di saat seperti ini, lebih baik menjadi figuran tanpa persiapan.
Bukan begitu?
Tapi bagaimana denganku?
Aku figuran. Tapi situasiku payah seperti masalah jantungku.
Menurutmu lebih baik menjadi figuran?
Ya, contohnya Haru.
Karena tidak punya situasi,
dia bisa mengubah panggung.
Kenapa kamu membahasnya sekarang?
- Apa?
- Bahkan di panggung kita,
kamu menatapnya saat berbicara.
Kamu menyukainya?
Lupakan saja. Jangan dijawab.
Begini...
Kyung.
Kyung. Kamu ingin melihat ini.
- Jauhkan itu dariku.
- Ada apa?
Kamu malu membaca buku komik romansa?
Apa buruknya itu? Kita ada di buku komik romansa.
Jauhkan itu dariku.
Baik. Aku harus meminjamkan ini kepada Haru dahulu.
- Haru?
- Dia tidak tahu apa-apa.
Dia harus membaca ini agar dapat pacar. Lihat.
"'Mawar Untukmu'"
Kenapa kalian sangat memperhatikan figuran?
Apa salahnya menjadi figuran?
Aku agak iri kepada Haru.
Pikirkanlah. Saat kita berjalan dengan Nam Ju seperti trio,
bukankah itu membuatmu malu?
Setiap kali adegan itu dimulai, aku sangat malu.
Cahaya itu,
tatapan kita, dan musiknya...
- Dia sangat tampan.
- Dia sangat seksi.
A3.
Hei, mereka tampan sekali!
Aku harus menjaga ucapanku.
Aku yakin penulis melihat kita.
Apa yang kamu lakukan? Terlalu dini untuk itu.
Sudah cukup.
Pertahankan martabat A3.
Martabatku adalah balas menyapa saat disapa.
Norak sekali.
Aku merasa kita akan bertemu Ju Da.
Dia sering menangis di laboratorium sains.
Dia tampak baik-baik saja. Syukurlah.
Jadikan dia pesuruh untuk menggoda adalah cara menjaga harga diri?
Nam Ju.
- Hei.
- Ya. Metodemu kekanak-kanakan.
Jadi, kapan kamu akan berkencan dengannya?
- Nam Ju.
- Ya.
Terima kasih sudah membantuku di laboratorium sains.
Apa terjadi sesuatu di antara kalian?
Nam Ju...
Itu?
Kamu tidak perlu tahu.
Kurasa dia menyelamatkan Ju Da.
Nam Ju adalah protagonis sejati.
Jadi, kapan kamu akan mengatakan keinginanmu?
Hari ini.
Hari ini?
Temui aku di auditorium
setelah kelas berakhir.
Baiklah.
Hei. Kalian...
Nam Ju. Aku baik-baik saja sekarang.
Apa pun yang terjadi kepadaku,
kamu akan datang menyelamatkanku.
Nam Ju, kami akan pergi.
Do Hwa, ayo.
Seharusnya kubuang saja biola ini.
Tidak mungkin. Apa dia akan datang sekarang?
Aku bertanya-tanya dari mana melodi indah ini berasal.
Itu berasal dari jari-jarimu.
Itu pujian.
Kamu berpacaran dengan Nam Ju?
Bukan begitu.
Syukurlah.
Lagu apa yang baru saja kamu mainkan?
Perasaanku, yang kuharap kamu ketahui.
Judul lagu ini adalah
"Love's Sorrow".
"Love's Sorrow"?
Penulis membuat kalimat itu terdengar sangat norak.
Bagaimana bisa begitu norak dan mudah ditebak?
Entah kenapa adegan kita selalu sama.
Aku selalu memainkan biola ini.
Saat ini, peranku bukan deuteragonis.
Aku hanya musisi latar belakang.
Ini memalukan.
Do Hwa.
- Aku suka saat kamu bermain.
- Apa?
Itu menenangkanku.
Aku memikirkannya saat kesulitan.
Jangan tersenyum. Aku serius sekarang.
Kamu hanya mengingat hal-hal baik, jadi, tidak apa-apa.
Ju Da, kamu tidak masuk kelas seni?
Baiklah, Nam Ju.
Tapi aku suka lagu yang kamu mainkan sebelumnya.
Aku tidak suka "Love's Sorrow",
tapi "Love's Joy".
Kita harus menjaga jarak, ya?
Hei, Kyung.
Seperti yang kamu tahu,
Nam Ju dan Ju Da adalah tokoh utama "Rahasia".
Dan aku hanya figuran yang tidak penting.
- Lalu kenapa?
- Aku memutuskan untuk mendukung
cinta tokoh utama demi mendoakan kebahagiaan Ju Da.
Sulit mengetahui perasaanku di atas panggung.
Tapi kamu pernah menyatakan perasaanmu padanya.
Benar.
Tapi Nam Ju seharusnya menyatakan perasaannya di panggung.
Apa maksudmu?
Menurut papan cerita Dan Oh,
Nam Ju yang mengumumkan Ju Da sebagai pacarnya.
Tapi karena aku menyatakan perasaanku kepadanya,
kamu dan Dan Oh mengambil alih adegan itu.
Mulai sekarang,
Dan Oh adalah satu-satunya wanita untukku.
Berkat Haru, aku juga bisa menyatakan perasaanku.
Tapi itu tidak mengubah apa pun.
Jadi,
panggungnya berubah?
Ya.
Bagaimana mungkin?
Karena Haru.
Aku tahu. Lalu apa yang dilakukan si berengsek itu?
Entahlah. Apa dia punya cara khusus untuk melakukannya?
Entahlah. Bagaimana dia melakukannya?
Jika panggungnya berubah,
apa tokohnya bisa berubah?
Kudengar Haru bisa mengubah panggung.
Jika aku mengubahnya,
apa akan ada yang berubah?
Tidak akan.
Tidak semua orang bisa mengubah panggung.
Jadi, kenapa Haru bisa melakukan itu?
Entahlah.
Bahkan tokoh utama dan aku tidak bisa melakukan itu.
Tapi figuran, Haru, bisa melakukannya.
Mungkin menjadi figuran akan lebih membantu.
Kita tidak bisa menipu penulis
karena peran kita di setiap adegan sudah ditetapkan.
Selain itu, apa pun niat penulis akan terjadi
terlepas dari cara terjadinya
karena perubahan panggung yang digambar penulis.
Ini. Kamu memintaku membelikan ini untukmu.
Baiklah.
Haru.
Terima kasih.
- Sama-sama.
- Jika...
Jika kamu tidak punya banyak waktu lagi,
apa yang paling ingin kamu lakukan?
Kenapa?
Aku ingin melakukan segalanya
untuk Dan Oh.
Jika aku menjadi dia,
aku selalu ingin bersamamu.
Dia sangat menyukaimu.
Dan Oh.
Kurasa Dan Oh benar-benar tidur.
- Pergilah. Aku akan tetap di sini.
- Minggir.
Kenapa tidak mengikuti peranmu saja seperti sebelumnya?
Kamu tidak bisa melakukan apa pun untuk Dan Oh di atas panggung.
Kamu hampir tidak bisa melakukan apa pun yang kuminta.
Tapi kamu bisa mengubah takdirnya?
Apa ada yang berubah?
Kamu tidak bisa mengalahkanku.
Kamu hanya figuran.
Semuanya! Hasil tes sudah keluar.
Kemari dan lihatlah.
- Astaga.
- Nanti saja.
Siapa yang mau memeriksa itu?
Aku yakin Nam Ju peringkat pertama.
Hei, Nam Ju tidak mengikuti tes karena acara untuk Serinne.
Lantas, menurutmu siapa yang peringkat satu
di kelas 2-7 tanpa Nam Ju? Jelas saja aku.
Hei, kamu nomor satu.
Dari belakang!
Kamu bodoh.
- Kamu benar!
- Astaga.
Lagi pula, aku senang menjadi nomor satu.
Hei, menurutmu siapa peringkat satu yang menggantikan Nam Ju?
Jika siswa nomor satu SMA Seuli tidak ada,
siapa yang bisa mengisinya?
Tentu saja, Kyung-ku tersayang, dasar kalian orang bodoh.
- Orang bodoh?
- Ya!
Aku belajar semalaman,
tapi peringkat ketiga lagi.
Itu lumayan.
Tunggu.
Apa? Kyung bukan yang terbaik.
Lalu siapa?
Astaga, Haru. Apa kamu memang sepintar itu?
Astaga, keren sekali.
Apa? Haru?
Apa ini? Aku kecewa pada Kyung.
Guru kita ingin siswa terbaik membantu Dan Oh mengejar pelajaran.
- Biar aku saja.
- Dia menyuruh siswa terbaik.
Itu aku.
Aku akan melakukannya.
Kenapa?
Kenapa kamu tidak menang melawan figuran?
- Apa?
- Kurasa kamu tidak menduga ini.
Minggir, Bodoh.
Haru, kamu bisa mengajariku juga?
Hei. Kuharap seseorang bisa mengajariku juga.
- Kamu lebih baik daripada Kyung.
- Hei, aku juga.
Bisa jelaskan tentang soal ini?
Kamu tidak bisa melakukan apa pun untuk Dan Oh saat di panggung.
Tapi kamu bisa mengubah takdirnya?
Apa ada yang berubah?
Kamu tidak bisa mengalahkanku.
Kamu hanya figuran.
- Haru.
- Astaga.
- Ya?
- Apa yang kamu pikirkan?
Ada yang membuatku kesal.
Apa?
Tentang bagaimana aku bisa pingsan?
Kenapa? Kamu menungguku begitu lama?
Kukira aku akan baik-baik saja begitu panggung berakhir,
tapi sakit dadaku makin parah belakangan ini.
Tidak, itu tidak memburuk.
Tidak, aku baik-baik saja. Sungguh.
Aku baik-baik saja.
Aku tahu kamu kesakitan.
Dan Oh.
Aku ingin mengubah karaktermu.
Mari kita lakukan.
Biarkan aku melakukannya.
Bagaimana jika kamu menghilang lagi seperti waktu itu?
Kini aku punya peran sebagai teman Kyung.
Aku tidak akan hilang semudah itu.
Kamu teman Kyung dan aku tunangan Kyung.
Astaga, penulisnya pasti sangat mencintai Kyung.
Karakternya lebih baik dari Do Hwa, yang menjadi pemeran pendukung...
Benar.
Bagaimana jika Kyung yang bisa mengubah takdirmu,
dan bukan aku?
Ini tidak bagus.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak kesakitan. Kenapa ini berbunyi?
Panggungnya akan segera dimulai.
Aku akan mengubah
kisahmu.
Sae Mi.
Hei, Haru.
- Kamu. Kamu memegang...
- Apa yang terjadi?
Kamu mungkin akan pingsan selama di panggung ini.
Kyung akan datang menyelamatkanmu.
Jika ini panggungmu
dan jika kamu butuh ini untuk memerankannya,
sesuatu mungkin berubah dengan ini.
Lihat.
Masih berbunyi meski sudah dilepas.
Apa yang kamu lakukan, Haru?
Apa yang dia lakukan?
Tapi semuanya mungkin kembali seperti semula.
Hei, kenapa berbunyi terus?
Apa kamu menyukaiku?
Tidak mungkin. Diam.
Ada apa denganmu?
Mungkin akan berbunyi lebih cepat jika aku memegang tanganmu.
Tidak, ini pasti rusak.
Tunggu, jantungmu berdetak lebih cepat karena aku?
Tidak, ini...
Dan Oh.
- Ini buruk.
- Tidak.
- Dia baik-baik saja?
- Kita harus bagaimana?
Tunggu dan lihatlah
kamu atau aku yang menjadi pemeran utama panggung ini.
- Tidak.
- Bawa dia ke UKS.
- Minggir.
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu tidak apa-apa?
Kenapa kamu di sini?
Di mana Dan Oh?
Astaga, Nam Ju sangat seksi
sampai jantungku hampir copot.
- Ayo.
- Apa itu tadi?
Sae Mi.
- Astaga.
- Hei.
Jangan sakit tanpa seizinku.
Sudah kubilang jangan meniru perkataan Nam Ju.
Sial.
Kamu baik-baik saja? Aku terkejut.
Akan kulakukan apa pun yang dia lakukan untukmu.
Aku bisa membantumu mengubah ceritanya.
Hanya Haru yang bisa melakukan itu.
"Pasangan resmi SMA Seuli, Oh Nam Ju dan Yeo Ju Da"
Sudah kuduga ada yang aneh.
Anak nakal itu memengaruhimu.
Jangan bicara begitu tentang dia.
Apa kamu sudah gila?
Teganya kamu melakukan ini kepada ibu?
- Tahukah betapa keras usaha ibu...
- Untuk mempertahankan posisiku?
Maksudnya posisi Ibu?
Aku hanya seperti hiasan bagi Ibu, bukan?
Aku hanyalah cangkang.
Kamu. Tutup mulutmu.
Kembalilah. Segera pulang.
Aku tidak bisa.
Sesulit itukah bagimu untuk hidup sebagai penerus
dari Serinne?
"Pas Naik"
Ibu yakin kamu tahu
betapa pentingnya ini.
Meski hanya cangkang, pergilah.
Ibu!
Kalau begitu, ceritakan semuanya kepada Pimpinan!
Ceritakan tentang Ju Da dan rahasiamu!
Tidak boleh ada
satu kesalahan pun dalam hidup ibu.
Kamu putra Cha Ji Hyun,
Oh Nam Ju.
"Pasangan resmi SMA Seuli, Oh Nam Ju dan Yeo Ju Da"
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Nam Ju mungkin sudah mengakui perasaannya, bukan?
Sedang apa kamu di sini, Do Hwa?
Permisi. Apa Ju Da di sini?
- Apa kamu temannya?
- Ya.
- Apa terjadi sesuatu padanya?
- Apa?
Dia tidak mengangkat teleponnya dan belum muncul juga.
Dia belum pernah seperti ini.
Jawablah, kumohon.
Apa kamu bodoh?
Hei, Do Hwa.
Kamu akan menunggu di sini sampai kapan?
Nam Ju ingin bertemu denganku di sini.
Dia akan segera datang.
Yang benar saja!
Aku tidak tahan dengan ini.
Aku tahu kamu tidak menyadari dirimu,
tapi pikirkan dirimu sendiri.
Utamakan dirimu.
Lantas, aku harus bagaimana?
Apa yang bisa kulakukan?
Para gadis itu merundungku di sekolah.
Lalu di luar sekolah, aku sibuk bekerja paruh waktu untuk membayar
biaya rumah sakit nenekku.
Kuharap orang tuaku bisa membayar
biaya sekolahku seperti kalian.
Aku tidak mau kerja paruh waktu setelah sekolah.
Aku ingin bermain dengan teman-temanku.
Aku juga ingin mengambil kelas ekstrakurikuler.
Aku ingin menjadi murid SMA Seuli sejati.
Nam Ju adalah orang pertama yang menawarkan tangannya.
Jadi,
meski menurutmu aku orang bodoh
yang sedang menunggu seseorang yang bahkan tidak datang,
aku hanya bisa menunggunya.
Karena tidak ada yang bisa kulakukan sendiri.
- Halo.
- Kamu mau ke mana?
- Ke sekolah.
- Tapi ini akhir pekan.
Aku hendak menemui Nam Ju...
Setidaknya punyalah akal sehat jika kamu lamban memahami.
Nam Ju sedang melalui masa kritis.
Beraninya gadis sepertimu...
Bu.
Sudah cukup.
Anda tidak akan mengubah apa pun.
Apa?
"Pasangan resmi SMA Seuli, Oh Nam Ju dan Yeo Ju Da"
- Ju Da, soal kemarin...
- Maafkan aku.
Aku tidak bisa datang kemarin.
Kamu tidak datang?
Tolong jangan mengatakan hal yang bisa menimbulkan salah paham.
Berkat yayasanmu, aku bisa bersekolah di sekolah kita.
Aku tidak mau menyebabkan kesalahpahaman.
"Salah paham"?
Ya.
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Kamu tidak tahu upayaku untuk sampai sejauh ini.
- Aku menyerahkan segalanya...
- Kumohon
bersihkanlah semuanya hari ini.
Terima kasih sebelumnya.
"Rumah Sakit Hani"
Kamu sering memeriksa monitor detak jantungmu, bukan?
Kamu harus bilang jika hal aneh terjadi.
Baiklah.
Ada gejala selain sakit dada?
Bagaimana bilangnya, ya? Hatiku terasa tersengat
dan geli-geli.
- Napasmu?
- Aku merasa sesak.
Tapi kemudian, aku merasa baik-baik saja.
Kapan biasanya kamu merasa seperti itu?
- Haru...
- Apa? Setiap hari?
Kenapa di sini terasa sangat serius?
Bahkan ayahku di sini.
"Dokter Lee Ju Hwa"
Kamu sering memeriksa monitor detak jantungmu, bukan?
Kamu harus bilang jika hal aneh terjadi.
Sebenarnya,
aku merasa lebih sakit belakangan ini.
Dan Oh.
Bagaimana jika kamu dirawat di sini
dan menjalani pemeriksaan lengkap?
Aku harus dirawat untuk pemeriksaan?
Hanya pemeriksaan biasa. Jangan khawatir.
Jangan membohongiku.
Jujurlah.
Apa aku sakit parah?
Kenapa sakit sekali?
Jangan bilang
aku akan menjalani operasi.
Jadi, bagiku, kamu bukan sekadar figuran.
Kamu luar biasa.
Aku tidak mau mati.
Aku merindukanmu.
Haru!
Aku benci penulisnya.
Kita selalu berpisah.
Tapi aku lebih membenci tokohku.
Aku bodoh karena mengakui perasaanku
meskipun sudah ditolak berkali-kali.
Aku suka karaktermu.
Dia manis, cantik,
dan jujur.
Ada apa?
Teruskan.
Ayolah. Kukira kamu suka sifat jujurku.
Karena ini akhir pekan, tidak ada orang di sini.
Cuacanya indah dan aku punya banyak waktu luang.
Apa yang harus kulakukan?
Kalau begitu,
maukah kamu bermain denganku?
"Bahasa Inggris"
Hai, Semuanya. Namaku Betty.
Aku guru bahasa Inggris. Ini buku yang sangat lucu.
Cobalah.
Aku merasa sangat malu.
Apa kakiku terlihat panjang?
Apa ini?
Aku ingin kakiku terlihat panjang.
Kakimu tampak panjang.
Kemarilah.
Mari berfoto dengan pohon ini.
Baiklah.
Kamu bisa berjinjit?
Aku akan jongkok.
Terima kasih.
Pemandangan dari atas sini
membuat semuanya terlihat sangat kecil.
Seperti inikah perasaan penulis saat dia melihat kita?
Penulis melihat kita dari atas,
dan kita bergerak persis seperti yang digambar
dan berhenti saat penulis menghapus gambar.
Kita bisa bergerak meski tidak digambar dalam adegan.
Benar. Itu benar.
Haru, apa impianmu?
- Impianku?
- Ya. Seperti pekerjaan impianmu.
Entahlah. Bagaimana denganmu?
Aku ingin menjadi
orang biasa yang bisa menghabiskan hari biasa seperti ini.
Seseorang yang bisa melakukan apa pun yang dia inginkan.
Apa akhir cerita yang digambarkan penulis?
Aku penasaran apa aku bisa mencapai usia 19 tahun.
Kamu akan berada di sampingku saat usiamu 19 tahun
dan 20 tahun.
Kita menciptakan kisah kita sendiri.
Apa itu tadi?
Benar. Pohon saat kita berfoto tadi.
- Ya.
- Semua orang bilang
itu pohon tertua di sekolah kita.
Mereka bilang tanggal 10 Oktober adalah ulang tahunnya yang ke-300.
Ulang tahun ke-300?
Ya, tapi aku yakin penulisnya yang mengarang soal itu.
Meski begitu, fakta bahwa pohon itu berada di sini paling lama
membuatnya terasa istimewa.
Entah di panggung atau bayangan,
mari bertemu di sana pada tanggal 10 Oktober.
Jika melakukan itu, aku merasa kita mungkin
akan bertemu untuk waktu lama seperti pohon ini.
Saat kita 19 tahun
dan 20 tahun.
"10 Oktober"
Sudah selesai.
Kamu akan berada di sampingku saat usiamu 19 tahun
dan 20 tahun.
Kita menciptakan kisah kita sendiri.
Astaga. Dia sama saja seperti menyatakan perasaannya kepadaku.
Bagaimana dia bisa mengatakan hal seperti itu tanpa tersipu?
Aku merindukannya.
Mana bisa aku menunggu sampai pagi?
Apa aku di rumah sakit? Kapan?
Ini mimpi. Benar, bukan? Pasti!
Ini tidak mungkin!
Hari ini.
Hei, kamu sudah dengar?
Hari ini ulang tahun ke-300 pohon itu.
Tidak mungkin. Sudah tua sekali.
Hei, jangan sebut pohonnya tua.
Pohon ini seperti Ellen dari suatu keluarga.
"Orang tua" dalam keluarga.
- Hei, aku tahu.
- Astaga.
Itulah yang kukatakan. Sama saja.
- Itu memalukan.
- Hei. Sial.
Kami akan merawatnya di sini beberapa hari dan mengawasinya.
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Sejujurnya,
aku khawatir tiap kali hasil tes keluar.
Aku tidak yakin Dan Oh bisa melewati ini.
Dia pasti bisa.
Dia berani.
Benar. Aku berani.
Jadi, cepatlah. Kumohon.
Hei, Dan Oh. Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau ke mana dengan kondisi seperti itu?
Ayah. Aku baik-baik saja. Aku punya janji penting.
Tidak.
Ini saatnya kamu minum obat.
Apa yang harus kulakukan?
Hei, Haru.
Kurasa kondisi Dan Oh memburuk.
Dia sudah cukup lama di rumah sakit.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia di sana?
Kapan Dan Oh akan kembali?
Aku bosan tanpa Dan Oh.
Mari kita jenguk dia dan bermain dengannya.
- Hei, Su Chul.
- Apa?
Itu ide bagus. Kamu genius!
- Benar, bukan?
- Mari beli banyak makanan enak.
Bagus. Ayo.
Dia suka apa?
Dan Oh!
- Dan Oh.
Aku sangat merindukanmu.
Hei, apa penyakitmu parah?
Kami datang ke sini untuk berjaga-jaga jika kamu bosan.
Teman-teman, terima kasih banyak.
Kamu harus berhenti sakit sekarang.
Omong-omong, pergelangan tanganku sakit.
- Apa kamu punya koyok?
- Teman-teman.
Aku menghargai ini,
- tapi bagaimana dengan Haru?
- Itu sangat berat.
Entah di panggung atau bayangan,
mari bertemu di sana pada tanggal 10 Oktober.
Jika melakukan itu, aku merasa kita mungkin
akan bertemu untuk waktu lama seperti pohon ini.
Kumohon.
Saatnya disuntik.
Baiklah. Siapa kali ini?
Kyung.
Ambillah. Aku hanya memilih yang kamu suka.
Terima kasih.
- Ini...
- Aku tahu.
Aku akan mengatakan hal baik kepada Ayah.
Terima kasih, Kyung.
Apa yang kamu lakukan?
Dan Oh.
Lepaskan aku. Aku harus pergi.
Kamu mau ke mana dengan kondisi seperti ini?
Menemui Haru.
Jika itu tidak berubah,
jika hidupku akan berjalan sesuai keinginan penulis,
aku ingin menghabiskan waktu yang kumiliki
denganmu, Haru.
Haru!
Haru.
Haru...
Haru!
Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu, Haru.
Haru...
Dan Oh.
Haru.
Aku merindukanmu.
Aku menyukaimu.
Apa?
Aku menyukaimu, Dan Oh.
Maafkan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Extra-ordinary You"
Aku ingin waktu berhenti seperti ini.
Aku terus memikirkanmu sepanjang hari, Haru.
Kamu mencintai siapa pun yang bisa mengubah panggung?
Itu tidak penting lagi.
Haru dan aku sudah cukup bahagia di luar panggung.
Aku menggila
tiap kali bedebah itu mengacaukan panggungku
dan tiap kali kamu menunjukkan wajah yang tidak pernah kamu tunjukkan.
Kenangan yang kulupakan terus kuingat kembali.
Bahkan saat itu, Kyung adalah
- tunangannya.
- Kamu cintaku satu-satunya.
Dan Oh dan kamu tidak bisa bersama.
Kamu harus menghentikan orang yang mengubah panggung.
Jangan ulangi kesalahan yang sama.
- Siapa ini?
- Murid baru
- di kelas kami.
- Hai.
Pasti akan kutemukan apa pun yang kamu sembunyikan.
Kenapa aku merasa sangat gelisah?
Kamu sungguh akan mati?
Belum terlambat bagi kita.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.