-= Extraordinary You | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
Aku merindukanmu.
Aku...
...merindukanmu, Haru.
Haru...
Dan Oh.
Haru.
Aku merindukanmu.
Aku menyukaimu.
Apa?
Aku menyukaimu, kubilang.
Maaf.
-=Episode 21=-
Sulit, 'kan? Datang jauh-jauh ke sini.
Tidak, kaulah yang kesulitan...
...karena harus menungguku.
Aku sudah bilang,...
...kini, aku tak akan pergi.
Di mana pun kau berada,...
...aku akan menemukanmu.
Akan lebih baik jika waktu berhenti.
Aku harap panggung berikutnya...
...tak akan datang.
-=Eun Dan Oh=-
-=Dan Oh, kau di mana?=-
Lepas. Aku harus pergi.
Mau ke mana kau dalam kondisi begini?
Menemui Haru.
Dan Oh.
Kyung.
Aku siap minum obat.
Baiklah.
Bibbidi bobbidi boo.
Sudah kuminum.
Apa ini?
Ini?
Kata ibuku, semua bunga punya arti.
Ini ambil.
Apa arti bunga ini?
"Dan Oh bodoh."
-=Mawar merah muda memiliki arti,
"Hanya kau yang mengerti aku."=-
Dan Oh.
Bangun.
Dan Oh!/
Dan Oh!
Sudah lama tak melihatmu di sekolah!
Aku merindukanmu.
Tapi, kau terlihat membaik.
Aku?
Melihat dari merahnya pipimu,...
...kunjungan kami membantumu pulih!
Kau benar!
Apa yang bisa kau lakukan
tanpa kami?
Terima kasih teman.
Jangan sakit lagi, mengerti?
Jangan sakit!/
Apa sih...
Tak tepat kau ikutan. Ayo pergi.
Jangan sakit.
Aku punya banyak penonton!
Coba lihat./
Ini.
Cepat sini.
Dan Oh.
Haru.
Selamat pagi.
[ Uhuk >.
Ayo masuk.
Dan Oh.
Kenapa kau terus menerus menggangguku?
Mustahil.
Kenapa aku menyukainya?
Dia menggangguku.
Dokter Lee mengatakan,...
...berpegangan tangan itu bagus
untuk sirkulasi darah.
Bagus untuk hati, mata,
dan bisa bikin pintar.
Itu sebabnya aku memegang...
Bukan itu.
Aku menyukainya.
Hei...
Tak usah berkata seperti itu./
Haru. Dan Oh.
Halo, Do Hwa./
Ada apa kalian?
Apa? Kenapa?
Aku juga.
Jangan bersenang-senang tanpaku.
Tunggu./
Apa?
Aku hanya ingin berdua.
Kau.../
Itu... Anu...
Jika hanya bersamaku, kami berdua.
Dan jika kau bergabung, kita bertiga.
Haru tidak tahu cara berhitung.
Benar. Ada banyak hal yang tak dia ketahui
dari sekadar angka.
Ambil ini.
-="Mawar Untukmu"=-
Aku menyiapkan ini untukmu.
Kau harus pelacari cara memikat wanita.
Dengan begitu,
cintamu bisa berkembang.
Apa aku harus...
...pelajari?
Apa?
Kau baik-baik saja?
Hei, kalian...
Baik. Sampai jumpa, Do Hwa.
Sampai jumpa./
Ayo cepat.
Kapan...
Terima kasih.
Hei.
Apa barusan?
Pedih.
Kenapa Do Hwa membawa komik roman segala?
Apa mungkin...
Tak mungkin Do Hwa tahu
yang terjadi antara aku dan Haru, 'kan?
Tak mungkin.
Tak mungkin dia tahu.
Dan Oh, kau tak kentara, 'kan?
Mungkin tidak.
Tak apa. Tak apa.
Dan Oh, kau pasti sudah gila.
Bagaimana bisa kau memikirkan Haru seharian?
Jangan memasang wajah begitu./
Astaga dragon ball.
Apa?
Jangan memasang wajah itu di depanku.
Lagi-lagi kau mengomel.
Tampak aneh kau bersikap baik
akhir-akhir ini.
Aneh?/
Ya, benar-benar aneh.
Perkataanmu benar.
Haru dapat mengubah panggung
sesuai keinginannya.
Kau menyukai orang
yang bisa mengubah panggung?
Ya, benar. Awalnya seperti itu.
Ketika aku bersama Haru, panggung berubah.
Aku ingin mengubah penyakit karakterku.
Jadi?
Sesudah mengubahnya, bagaimana?
Itu tak mengubah kenyataan kalian berdua hanya...
Hanya apa? Figuran?
Ya. Itu juga benar.
Aku masih figuran dan memiliki pengaturan
yang sama.
Tapi aku tidak peduli.
Kini, Haru istimewa bagiku.
Ingat apa kataku?
Aku teman sekelas Nam Ju dan Ju Da,...
...tunanganmu, dan figuran dalam "Rahasia".
Sebelum semua itu, aku Eun Dan Oh.
Ketika aku bersama Haru,
aku menjadi diriku sendiri.
Dia menjadikanku tokoh utama
setiap kali bersamanya.
Aku tak peduli peran yang kumainkan
di dunia ini.
Haru dan aku cukup bahagia di luar panggung.
Hei, apa sih?/
Apa-apaan mereka?
Dia melakukan ciuman tangan.
Kenapa dia?
Cepat pergi./
Astaga, sedang apa mereka?
Kenapa mereka?/
Apa?
Ini kali pertamaku bertemu wanita
sepertimu.
Benarkah? Kali pertama?
Itu...
Haruskah aku bertanggung jawab?/
Bertanggung jawab?
Ibuku bilang, jangan melakukan hal
yang membuatku bertanggung jawab.
Dan juga untuk selalu berhati-hati.
Baik. Aku akan bertanggung jawab.
Semuanya,
aku akan menjaganya selamanya!
Hei, Nam Ju.
Nam Ju!/
Nam Ju!
Apa ya?
Dia sangat tampan.
Sihir Nam Ju./
Sihir.
Kau bilang akan bertanggung jawab.
Lihat ini.
Hei, aku akan memberitahumu.
Ayolah./
Lihat wajahnya.
Kau terus melakukan itu./
Hentikan.
Hei, aku berkelahi dengan anak Kelas Dua.
Aku yakin kau tahu...
...betapa pentingnya hal ini.
Bahkan jika kau hanya kulit, pergi.
Sebentar.
Aku bilang.
Aku benar-benar melakukannya kemarin.
Kau tertawa?
Apa lucu bagimu?
Kancingmu terlepas./
Itu tidak penting.
Ini penting./
Tidak.
Hentikan saja.
Hei./
Ini penting.
Hei, bagaimana kalau kau pulang hari ini?
Semuanya, keluar./
Apa?
Aku hanya ingin bersama Ju Da saja.
Keluar, semuanya.
Apa itu?
Apa yang terjadi?/
Apa yang sedang terjadi?
Ju Da, ayo kita bicara.
Tak ada apa pun untuk dibicarakan.
Jangan menghindariku terus.
Ayo kita bicara.
Tak bisakah mereka meninggalkan ruang kelas?
Apa?
Kenapa kita semua ada di sini?
Hei, ini Nam Ju.
Apapun yang dia katakan menjadi pelajaran
di sekolah ini.
Aturan./
Bukan, pelajaran.
Kau serius./
Hei, Ju Da menangis.
Astaga, wanita itu.
Dia selalu menangis di depan Nam Ju.
Nam Ju juga polos.
Dia tak bisa menangani air mata wanita.
Jelas dia tak mengerti.
Ju Da sudah tahu tempatnya sekarang.
Yang kau katakan, apakah tulus?
Tak ada apa-apa di antara kita?
Nam Ju.
Kau dan aku tak saling memiliki.
Maaf.
Ini.
Pergi. Aku tak ingin kau melihatku
seperti ini.
Kau tampak mengerikan saat menangis.
Apa?/
Tak seperti dirimu.
Lalu, seperti apa aku?
Kau selalu tersenyum.
Akan kubantu menemukan senyumanmu lagi.
Sudah kubilang aku harus menjaga jarak darinya.
Astaga, aku hampir memainkannya lagi.
Sekarang kau tertawa?
Kau tertawa?
Do Hwa.
Astaga, tidak.
Dilarang bilang melaikat pelindung.
Ju Da, aku tak tahu kau bisa tertawa
seperti itu.
Benar juga.
Aku tidak tahu bisa tertawa seperti itu.
Tampaknya ada yang aneh.
Apa begitu?
Kau menyukai orang
yang bisa mengubah panggung?
Ketika aku bersama Haru,
panggung berubah.
Aku ingin mengubah penyakitku.
Dia menyukainya karena bisa mengubah panggung?
Membuatku gila...
...setiap kali si bedebah itu ikut campur
dengan panggungku,...
...dan setiap kali dia ikut campur
antara Dan Oh dan aku,...
...dan setiap kali dia menunjukkan padanya
sebuah wajah yang tak pernah dia tunjukkan padaku.
Aku akan kehilangan itu.
Akan kupastikan menemukan...
...apa pun yang kau sembunyikan...
...dan apa pun yang kau ketahui.
Kau sepertinya tak sering berkunjung...
...padahal aku menunggumu.
Maaf.
Ayo pergi.
Apa dia anakmu?
Atas salam yang terlambat, maaf.
Aku Jun Hyun.
Karena ada keperluan, aku pergi duluan.
Jangan biarkan Pangeran menunggu terlalu lama.
Kita tak bisa memiliki dua matahari
di bawah langit yang sama.
Apa kau tidak tahu itu pengkhianatan
karena menghina Keluarga Kerajaan?
Penghinaan? Itu berlebihan, Tuanku.
Aku hanya penasaran matahari mana
yang akan kau pilih.
Kau menjalani kehidupan yang lurus,
salah satu integritas atas semua hari-harimu.
Aku yakin banyak orang akan mengikuti jejakmu.
Menjauhlah dari Pangeran.
Ini peringatan terakhirku.
Kau mengkhawatirkan masa depanku juga.
Aku sangat berterima kasih.
Pada akhirnya dia akan mendapatkan luka.
Apa kau sangat marah?
Apa kau marah melihat mahkota Putra Mahkota,...
...satu-satunya kualifikasi
garis keturunan kerajaannya?
Apa yang kau katakan sekarang...
...adalah pengkhianatan.
Istana dipenuhi oleh orang-orang Raja.
Jika kau tidak menusuknya duluan,...
...kaulah yang akan ditusuk.
Aku sedang pertimbangkan
untuk mengangkatmu lebih tinggi.
Untuk melakukan itu,...
...kau membutuhkan tali yang kokoh.
Tali?/
Eun Mu Young.
Semua orang kaya dan miskin,...
...adalah pengikut setia Eun Mu Young.
Temukan kelemahannya...
...dan buat dia memihakmu.
Apa kau mau minum?
Jika tidak bisa minum itu,
bagaimana bisa aku melakukan itu?
Siapa yang akan membayangkan...
...bahwa Daebimama akan meracuni ibuku...
...karena dia takut kehilangan cinta Raja?
Kau seperti...
...Daebimama.
Termasuk cara kau menjaga wanita dekat.
Yang Mulia, aku benar-benar mendo'akan...
...kesehatanmu.
Apa kau takut...
...pada Pangeran Kyung?
Maaf atas perilaku burukku, Yang Mulia.
Namun, kenapa kau pikir aku melakukan itu?
Kau sudah naik takhta.
Kau hanya bisa meninggalkan...
...begitu hidupmu berakhir.
Jika harus, tinggalkan saja hidupmu.
Tidak mungkin...
...ada kesalahan dalam hidupmu.
Karena tahta ini adalah dasar negara ini.
Karena aku ibumu.
Karena kau dan aku harus menjalani kehidupan...
...dalam damai.
Apa kau benar-benar menganggap
hal luar biasa ini benar-benar ada?
Maksudku, kita ada di buku komik,...
...artinya semua yang ada di sini
dibuat oleh penulis juga.
Tapi penulisnya tak sepintar itu.
Apa kita dibuat oleh penulis
yang tak pintar?
Tentu saja.
Bagaimana bisa orang sepertimu
dan aku menjadi figuran?
Ini keinginanku.
Apa?/
Menatap langit yang penuh bintang.
Kita tak bisa melihat bintang di sini.
Sebelum aku mati, aku yakin bisa melihatnya.
Kau tak akan mati.
Kau pasti lupa karena aku tampak sangat sehat.
Aku sakit parah.
Dan Oh.
Kita selalu bisa mengubah
sesuatu seperti itu.
Sudah kubilang,
aku akan mengubah ceritamu.
Periode dari saat bintang bersinar
sampai redup...
...hanya sesaat di alam semesta.
Bintang-bintang itu memiliki masa,...
...tapi bintang-bintang itu bersatu
untuk menciptakan alam semesta tanpa batas.
Aku yakin akhir hidupku mempunyai arti khusus.
Mengenai arti itu, aku memikirkanmu.
Tapi sedikit sedih karena tidak bisa
melihat bintang-bintang ini.
Pasti sulit menemukannya.
Terima kasih.
Terima kasih telah menunjukan
langit malam yang paling indah...
...dan mengingat keinginanku.
Haru.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Dan Oh./
Ya?
Jika misalkan kita melihat bintang,...
...cahayanya pasti dari tempat yang jauh.
Tadi aku membaca buku...
...cahaya dapat bergerak
dengan kecepatan 300.000 km per detik.
Tampaknya...
...kita sudah berlari menuju satu sama lain...
...dari tempat yang jauh tanpa kita sadari.
-=Episode 22=-
Aku hanya ingin berdua bersama Dan Oh.
"Aku hanya ingin berdua bersama Dan Oh.."
Astaga.
Dia hanya ingin berdua bersamaku.
Hanya berdua.
Astaga, dari mana dia mempelajari
semua kalimat itu?
Haru, kau.
Tapi kau keterlaluan.
Kau selalu bilang hal seperti itu
bukan apa-apa...
...saat jantungku...
Jadi, begini rasanya...
...menyukai seseorang.
Aku tak kahu ketika hanya
sebagai jembatan antara mereka,...
...tapi Nam Ju dan Ju Da,...
Tampaknya aku mulai mengerti
kenapa kalian berdua sangat norak.
Eun Dan Oh, seorang gadis SMA
yang sakit parah.
Aku penasaran berapa banyak waktu yang tersisa.
Aku harap bisa menghabiskan semua sisa hariku
bersama Haru,...
...kecuali untuk "Rahasia".
Aku ingin halaman itu tersisa
hanya untuk Eun Dan Oh.
Apa yang ingin dia lakukan denganku?
Permisi.
Di mana kantor guru?
Terima kasih.
Aku menemukanmu.
Halo, Haru.
Halo, Dan Oh.
Haru, saat kau memanggil,...
..."Eun Dan Oh"...
Rasanya hatiku tampak akan meledak.
Tapi tak adil karena kau tampak tidak terlihat gugup.
Aku...
...sangat gugup juga.
Dan Oh.
Kenapa datang sepagi ini?
Su Chul mengomel...
...dari pagi karena takut terlambat.
Hei, kaulah yang salah.
Hei, ini benar-benar mencurigakan.
Apanya?
Apa kalian berdua berkencan?
Ya.
Kencan? Tidak mungkin.
Dan Oh menyukai Kyung.
Bagaimana bisa kau begitu bodoh?
Dia hanya bilang "ya".
Mereka saling memandang seperti itu juga.
Kau tidak tahu seperti apa wanita itu.
Ayo pergi. Maaf./
Apa kau tidak lihat?
Tak ada yang lihat?
Kenapa?
Hei, serius.
Kau mungil, tapi sangat kuat.
Nam Ju, selamat jalan.
Tetap sehat. Jangan sakit.
Pastikan kau makan dengan baik./
Apa kau ibunya?
Y3 akan membuat Seuli High School aman.
Sampai jumpa./
Nam Ju, tetap berhubungan.
Aku tidak percaya Nam Ju meninggalkan SMA Seuli.
Hatiku hancur.
Ju Da.
Aku benar-benar pergi.
Nam Ju.
Jangan khawatirkan aku.
Aku ingin tahu seperti apa aku tanpa dirimu.
Kau tanpa aku?/
Mungkin menyenangkan juga.
Selamat tinggal.
Hei./
Apa itu?
Apa yang dia katakan?/
Astaga.
Lihat?
Sudah kubilang dia tidak menyukainya.
Apa yang dia katakan?/
Nam Ju...
Ayo kita lihat "Bintang",
sebuah cerpen oleh Alphonse Daudet.
"Bintang" menceritakan cinta romantis
seorang anak gembala...
...yang jatuh cinta dengan seorang wanita
yang memakai bintang.
Semuanya, pikirkan seseorang
yang kau sukai...
...saat menikmati paragraf terakhir.
"Aku mulai menganggap..."
"...bintang indah
dan paling bersinar..."
"...tersesat dan datang duduk
di pundakku untuk tidur."
Aku ingin melihat bintang-bintang
di lahan yang luas seperti ini...
...dengan kekasihku.
Itu keinginanku.
Haru.
Kenapa kau menatap tajam seperti itu?
Kau mungkin melubangi wajahku.
Dan Oh./
Ya?
Kau pasti menyukai bintang di masa lalu juga.
Ayo.
Apa itu?
Bukan urusanmu.
Bagaimana bisa kau bilang itu?
Kau jadi sangat berbeda
hanya dalam beberapa hari.
Kau dulunya teman yang mendengarkan semua
yang kukatakan.
Tentu saja,...
...karena itu karaktermu, bukan?
Kau benar-benar menyebalkan saat...
...menyadari dirimu.
Apa kau masih tak mau...
...memihakku?
Kau harus mematuhi perintah Keluarga Kerajaan.
Aku akan menjatuhkanmu...
...atas kesalahan perintah.
Aku akan melindungi Raja sampai akhir.
Bagus untuk saudaraku.
Dia punya orang yang setia.
Kau satu-satunya...
...orang yang setia padaku...
Itu sebabnya...
...aku akan memastikan Eun Mu Young memihakku.
Cari tahu lebih banyak tentang Eun Dan Oh.
Ayah!
Kenapa kau berlari?
Sudah Ayah bilang jaga keanggunanmu.
Ya, Ayah.
Apa ini?
Kau bisa membukanya di dalam.
Ayo masuk. Anginnya dingin.
Nona!
Nona! Nona!
Nona, tunggu aku.
Nona!
Kita harus pergi.
Kau siapa?
Kau pandai./
Jawab aku.
Tidak bisa.
Kenapa kau mengikutiku?
Tanpa alasan./
Jawab dengan benar!
Karena aku harus melindungimu,...
...Nona.
Apa ini namanya?
Aku penasaran orang macam apa dia ini.
Bagaimana aku bisa bertemu dengannya lagi?
Haruskah aku menunggu di tempat itu?
Aku seharusnya mengatakan bahwa Eun Mu Young
tidak memiliki kelemahan.
Suara itu lagi.
Apa dia tidak akan datang hari ini juga?
Aku tahu dia akan berada di sini.
Aku bisa melihatnya dengan mudah.
Aku harus menghentikannya.
Yang Mulia.
Apa yang kau lakukan?
Kau mengacaukan semuanya.
Katakan kenapa kau melakukan itu!
Dari mana suara ini berasal?
Sudah kuduga, aku tak akan bisa melihatnya
di sini.
Aku bisa melihatnya dengan mudah.
Terjadi lagi.
Permisi.
Apa kau baik-baik saja?
Ada pepatah, "Tiga kali pertemuan artinya takdir".
Kau dan aku sudah bertemu dua kali.
Apa kau mengingatku?
Senior.
Namamu.
Tolong katakan namamu.
Kita akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Bagaimana pun yang harus terjadi
pasti akan terjadi.
Pangeran sibuk.
Aku tahu.
Aku tahu dia tidak akan menyukai bunga.
Kenapa dia begitu sibuk sepanjang waktu?
Apa kau menyukai bunga?
Ya, suka.
Sudah kuduga.
Aku akan berjalan sampai ujung.
Maukah kau bergabung denganku?
1, 2, 3, 4.
Aku harus minum dua pil tambahan.
-="Rahasia"=-
Kau bilang,
aku sudah ada sebelum "Rahasia".
Kenangan dari masa lalu terus muncul.
Setiap kali mengingat adegan dari masa lalu,...
...arus emosi menghabisiku.
Hatiku sakit.
Aku merasa khawatir dan sedih.
Bahkan di masa lalu, Kyung adalah...
Tunangan Dan Oh?
Penulis kita kurang kreativitas.
Penulis terus menggunakan tokoh yang sama.
Pengaturan mungkin sudah berubah,
tapi ceritanya serupa.
Itu sebabnya mengingatnya kembali
dapat menyakitkan.
Kau harus menghentikan orang
yang mengubah panggung...
...bahkan jika itu Dan Oh.
Jangan membuat kesalahan yang sama lagi.
"Kesalahan yang sama"?/
Kau memprovokasi...
...penulis dengan mengubah panggung.
Apa kau masih ingin terus mengubahnya?
Semata-mata karena Dan Oh?
Apa yang terjadi pada Dan Oh dan aku...
...dalam cerita itu?
Kalian berdua...
...tidak akan pernah bersama.
Itulah yang sudah diputuskan penulis
sejak awal.
Kakak mengatakan...
...bahwa hasil MCU Dan Oh baru-baru ini
tidak terlihat terlalu bagus.
Pastikan kau memperlakukannya dengan baik.
-=Lee Do Hwa=-
-=Eun Dan Oh=-
-=Baek Kyung=-
Kenapa?
Halo? Jika tidak ada sesuatu untuk dikatakan, kututup.
Dan Oh.
Kapan kau mengunjungi rumah sakit lagi?
Entahlah. Kenapa?
Kau tahu kenapa...
...aku benci rumah sakit, 'kan?
Tahu. Aku tidak akan menghubungimu.
Katakan pada penulis...
...bahwa aku tidak ingin kau datang juga.
Kau pikir aku menyukaimu di...
Apa? Halo?
Halo?
Dia meneleponku tiba-tiba...
...dan bertanya kapan akan pergi
ke rumah sakit.
Dia terus melakukan hal yang tidak pernah
dia lakukan sebelumnya.
Mungkinkah...
-=Peringatan Kematian Mendiang Ibu Kyung=-
Jun Hyun.
Jun Hyun-ku, ini.
Aku hampir ketinggalan
jika Ibu tidak membawanya.
Astaga. Dasimu selalu bengkok.
Kau seperti Jun Hyun.
Apel tidak pernah jatuh jauh
dari pohonnya.
Dia pasti mengambil sifat baikku.
Kenapa dia canggung sepertiku?
Aku mendapat banyak sifat baik dari Ayah.
Kau tidak naik?/
Itu,...
...soal Dan Oh.
Tampaknya sakitnya tambah parah.
Semakin sakit dia, semakin baik.
Titik lemah Pimpinan Eun akan lebih besar.
Aku tahu kau tidak menyadari diri sendiri,...
...tapi tak bisakah setidaknya
berpikir seperti manusia di luar panggung?
Apa yang kau bicarakan?
Pantas. Itu sebabnya dia memperlakukan Ibu
di rumah sakit seperti itu.
Apa kau tahu hari ini hari apa?
Oh benar.
Aku hampir lupa.
Kosongkan jadwalmu malam ini.
Hari ini hari apa?
Astaga.
Hari ini adalah ulang tahun
pernikahan Ayah dan Ibu.
Baik.
Tentu saja, kau tidak akan ingat.
Bibi.
Jangan pernah mengucapkan kata,...
..."Ibu" di depanku.
Beraninya kau bersikap kasar?
Kau akan memukulku lagi?
Ini hari yang bagus.
Tolong...
Tolong kendalikan diri.
Serius.
Kak.
Maaf soal hari ini.
Lupakan.
Aku yakin mereka tidak memperlakukanmu
seperti ini karena mereka mau.
Kau tidak tahu apa-apa.
Kau tidak tahu bagaimana
aku selalu sendirian...
...di luar panggung.
Pergi saja.
Aku juga...
...tahu.
Ayo belajar soal puisi tradisional Korea......
...yang bertemakan soal perasaan seseorang...
...yang betapa putus asanya
mencari cinta sejak dulu.
Judulnya adalah...
"Jeongseokka"./
"Jeongseokka".
Itu dia. Jeongseokka.
Aku yakin kalian juga putus...
...saat semuanya tak berjalan lancar.
Ya. Kami putus sepanjang waktu./
Ya, dia.
Baik. Namun dalam puisi ini,...
...sebelum ada situasi yang mustahil...
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Dan Oh.
Do Hwa.
Siapa dia?
Dia murid pindahan di kelasku.
Guru menyuruhku untuk berkeliling sekolah.
Oh begitu. Halo./
Halo.
Asalnya dari sekolah mana?
Apa? Itu...
Tampaknya dia tidak memiliki pengaturan.
"Pengaturan"?
Tapi kau punya nama.
Saatnya makan siang.
Kita harus bergegas hari ini.
Saat mereka menyajikan cumi kering goreng,...
...antriannya cukup panjang.
Benar./
Sampai jumpa lagi.
Baik./
Aku suka cumi kering goreng.
Harus pergi ke mana untuk ke kantin?
Kantin?/
Oh benar...
Apa kau melihat Kyung?/
Kyung?
Entahlah. Sepertinya aku tidak
melihatnya hari ini. Kenapa?
Dia tidak di tempat persembunyian?
Ini bukan pertama kalinya bolos sekolah
saat dia merasa benci...
...datang ke sekolah.
Benar.
Kau./
Ibu.
Lihat? Inilah yang dia lakukan.
Dia membolos.
Kau tidak tahu betapa jahatnya dia padaku.
Dia bedebah dan pengganggu.
Tapi melihat bagaimana dia datang
menemuimu hari ini,...
...tampaknya dia bukan bedebah.
Ini.
Bagaimana kau tahu?
Tahu apa?
Hari ini adalah peringatan kematian ibuku.
Dia meninggal sekitar tahun ini.
Ketika daun musim gugur berubah menjadi warna
yang indah.
Aku ingat bagaimana kau terisak hari itu.
Astaga, saat kau masih muda,
kau menangis dengan mudah...
...dan kau sangat lucu.
Aku tidak tahu bagaimana
kau menjadi seperti ini.
Dan Oh.
Aku hanya memilikimu.
Apanya?
Seseorang yang mengingatku...
...di atas panggung dan di luar panggung.
Astaga. Apa kau baru sadar?
Kau satu-satunya orang
yang benar-benar mengenalku.
Kau hanya tersenyum di depanku.
Aku terlambat menyadari
betapa berharganya...
Ayo pergi.
Aku akan mengantarmu.
Apa?
Sampai jumpa.
Apa kau...
...benar-benar akan mati?
Kenapa?
Kau tak bisa menunggu sampai aku mati?
Kau mungkin bertahan hidup
jika operasi berhasil.
Apa kau tidak tahu pengaturanku?
Kau percaya pada pengaturanku
daripada aku.
Itu karena aku percaya padamu.
Baik. Baiklah.
Itu cara yang bagus untuk menghiburku.
"Operasi yang berhasil". Itu cukup optimis.
Berhati-hatilah. Sampai jumpa.
Semuanya belum terlambat...
...antara kau dan aku.
Apa lagi ini?
Sakit. Kenapa seperti ini?
Dan Oh, apa sangat sakit?
Hanya sedikit.
Demammu sudah turun sedikit.
Kau sudah minum obat.
Sesudah tidur,...
...kau akan baik-baik saja.
Jangan sekolah hari ini.
Istirahat saja di rumah.
Tidak, aku masih bisa pergi.
Aku harus pergi ke sekolah.
Akankah aku berakhir di rumah sakit lagi
sesudah kejadian ini?
Haru akan khawatir.
Bagaimana?
Hei!
Mati kau!
Dan Oh sakit lagi.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Ini keinginanku.
Untuk melihat langit yang penuh bintang.
Tidak ada bintang yang bisa dilihat di sini.
Terima kasih sudah menunjukan langit malam
yang paling indah...
...dan mengingat keinginanku.
Kenapa hatiku...
...begitu terluka?
Kenapa...
...aku merasa begitu cemas?
Aku merindukanmu,...
...Dan Oh.
Halo, Haru.
Bagaimana sakitnya?
Apa kau sudah baikan?
Penulis itu sulit dipercaya.
Penulis benar-benar terpikat
pada penyakit jantungku.
Lihat. Aku sangat sehat.
Sudah menggu lama, ya?
Jika aku harus menunggumu,
tidak masalah berapa lama.
Aku akan selalu menunggumu.
-=Jika aku harus menunggumu,
tidak masalah berapa lama.=-
-=Aku akan selalu menunggumu.=-
-=Aku akan membuat jawabanku sendiri. Bersamamu.=-
Aku yakin ini ada di...
Haru. Aku merindukanmu!
Aku juga.
Kenapa? Ada apa?
Hati-hati./
Baik.
Di sini?/
Ya.
Bisakah kau menghitung sampai 10 di sini?
Baik.
1, 2,...
...3, 4,...
...5, 6, 7,...
...8, 9,..
...10.
Sudah.
Sangat cantik.
Mereka tampak seperti bintang sungguhan.
Mereka sangat cantik.
Sangat cantik.
Mereka mirip bintang sungguhan.
Dan Oh.
Ya?
Kau tahu, ini mungkin cerita lucu.
Baik. Aku suka cerita lucu.
Kita mungkin...
...sudah lama saling kenal,...
...jauh lebih lama dari yang kita sadari.
Jauh lebih lama?
Ya.
Jauh lebih lama dari apa yang kita sadari.
Apa? Sama sekali tidak lucu.
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Apa?/
Hal yang kau sukai.
Menciptakan nasibmu sendiri.
Aku tidak akan mengubahnya lagi.
Aku tidak berpikir kita melakukan
sesuatu seperti yang diinginkan penulis.
Jadi, itu sebabnya...
...kau sudah menemukanku...
...yang tanpa nama.
Mulai sekarang,...
...di manapun kau berada,...
...aku akan menemukanmu lagi.
Tampaknya aku tahu...
Kenapa kau adalah awalku.
Haru.
Terima kasih.
Terima kasih telah menunjukan
langit malam yang paling indah.
Dan...
...telah mengingat keinginanku.
-=Extraordinary You=-