☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
》Extraordinary You~Episode 25-26《
Haru.
Aku tidak peduli apa yang terjadi di masa lalu.
Kisah itu sudah berakhir.
Siapa yang peduli dengan apa yang terjadi pada kisah sebelumnya?
Kita di sini mengubah nasib kita yang sudah diputuskan penulis.
Aku yakin akan hal ini.
Aku tahu itu sejak aku bertemu denganmu.
Bahwa Kau akan dapat mengubah nasibku.
Dan Oh ...
Aku...
akan mati?
Dan Oh, ada apa?
Sebentar saja.
Aku ingin tetap seperti ini sebentar.
(Episode 25)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
Aku tidak ingin menikahi Pangeran Kyung.
Ada Apa ini?
Kau selalu beberapa langkah sebelum aku.
Tapi hari ini, kau membuat langkah lemah.
Di medan perang,
Kau hanya punya satu kesempatan.
Untuk membunuh lawanmu,
Kau hanya memiliki satu peluang.
Kau harus selalu waspada.
Setiap saat.
Baik Pangeran.
Prajurit Raja tidak harus memiliki banyak luka di tangannya.
Aku akan mempercepat pernikahanku dengan Eun Dan Oh.
Aku akan menjadi Raja ...
melalui darah Eun Dan Oh.
Kamu harus lari. Dia akan...
menempatkanmu dalam bahaya.
Nona.
Jika Aku harus mengubah takdir-ku, maka Aku akan melakukannya.
Aku akan menunggumu selama aku perlu.
Aku akan menemukan jawabanku sendiri.
Haru.
Aku ingin melakukannya denganmu.
Jika tidak ada jawaban untuk permulaanku,
maka Aku akan membuat jawabanku sendiri.
Kau berani mengambil satu langkah lagi dariku.
Kau tidak diijinkan meninggalkanku. Kau tidak diperbolehkan.
Itu adalah takdirmu.
Itulah alasan keberadaanmu!
Aku akan pergi.
Katakan lagi.
Katakan lagi!
Kau jatuh cinta dengan putri Eun Mu Young.
Eun Dan Oh.
Nona.
Apakah ini akan terjadi di masa depan?
Atau sudahkah ini terjadi sebelumnya?
Itu sebabnya Aku tidak bisa memberimu jawaban mengenai permulaan-mu.
Karena permulaanmu ...
tidak di mulai dari sini.
"Bunga Terompet".
Jangan bilang ...
bahwa cerita itu berulang.
Katakan tidak.
Tidak.
Ingatanku...
Segala sesuatu yang Aku saksikan di dunia itu ...
Itu semua terulang kembali, bukan?
Mungkin, Kau putus asa ...
karena Kau sudah menyaksikan kematiannya.
Kau tidak akan dapat menyelamatkannya ...
Sama seperti bagaimana kau tidak bisa saat itu.
Hanya bisa...
membiarkan waktu berlalu.
Bagaimana aku bisa?
Haru.
Aku kenal pria sepertimu.
Dia juga mencoba ...
untuk mengubah peran dan ceritanya.
Kau siapa?
Su Hyang.
Su Hyang.  Tidak...
Tidak!
Ketika cerita berubah,
Kau akan melihat hal-hal yang tidak ingin Kau lihat.
Dan Kau akan menemukan dirimu menyerah kepada penulis.
Jika kau mengubah panggung Dan Oh,
itu akan berubah lebih dari sekadar Takdirnya saja.
Ini juga akan mengubah Takdir mereka yang terkait.
Itu hanya akan membawa ...
kemalangan.
Kamu tidak akan pernah bisa ...
melindungi Dan Oh.
Itu hanya operasi.
Kau telah melakukannya berkali-kali di bawah pisau.
Apa yang harus Aku lakukan?
Aku ketakutan.
Tidak apa-apa, ini hanya bagian dari cerita.
Tidak masalah. Tidak apa-apa, Dan Oh.  Tidak masalah...
Apakah Aku sudah sekarat? Tidak.
Syukurlah. Ku pikir aku ada di ruang operasi.
Dan Oh, bagaimana kalau pertengahan November?
Apa?
Aku berbicara tentang tanggal operasimu.
Tanggal operasiku?
Kami harus melihat apa yang dikatakan hasil pemeriksaanmu,
tetapi jika kita perlu melakukannya, mari kita lakukan sekitar waktu itu.
Tidak, ini tidak mungkin. Aku tidak bisa.
Biarkan aku bicara dengan ayahmu dulu.
Sampai saat itu, jangan lupa minum obat, makanlah dengan baik,
dan tetap sehat, oke?
Aku tidak percaya dia berbicara tentang menjadwalkan operasiku.
Apakah jantung-ku akan berhenti lebih cepat dari yang ku harapkan?
Tapi tetap saja, Jantung-ku tetap hidup selama 18 tahun terakhir.
Kau Sudah melakukannya dengan baik.
Aku harus menjalani operasi, kan?
Jangan terlalu lemah.
Mengapa tahap ini tidak berakhir?
Sudah kuduga.
Kyung.
Sementara di tengah-tengah memutuskan apakah akan menerima operasi atau tidak,
Aku juga harus tahan dengan komentarnya yang menyakitkan.
Penulis yang sangat jahat.
Ngomong-ngomong,
Aku minta maaf...
untuk membuatmu mengunjungi rumah sakit sekali lagi.
Jangan marah.
Ketika Aku memutuskan pertunangan, Aku tidak membuat ulah.
AKU...
perlu menjalani operasi.
Kau tidak ingin mendengar tentang ini, bukan? Maaf yah.
Tapi...
operasi ini pasti berbeda dari operasi lainnya.
Apakah Kau tahu mengapa Aku ingin menikahimu?
Karena Aku ingin hidup.
Ketika aku masih muda,
hanya ada dua hal dalam hidupku.
Yang kulihat angit-langit berbentuk persegi...
ketika aku berbaring di ranjang rumah sakit.
Dan kau, Kyung.
Itulah alasannya ...
Ku pikir kau satu-satunya jalan keluar ...
dan jantungku yang sakit akan ...
menjadi lebih baik jika kita menikah.
Itu sebabnya aku terus menyukaimu ...
tanpa peduli bagaimana perasaanmu padaku.
Dan Aku tahu kau juga mengalami kesulitan dengan keluargamu.
- Hei, itu ...
- Orang mungkin berpikir ...
Kau menyakiti perasaanku.
Tetapi faktanya...
Aku harus minta maaf...
karena menyakitimu
Jadi kita harus ...
memutuskan...
pertunangan kita.
Jaga dirimu, Kyung.
Astaga. Mengapa ini sangat menyedihkan?
Versi lemah Dan Oh ini bukan Dan Oh yang asli.
Benar kan?
Mengapa Aku merasa sangat ...
Dan Oh.
Astaga. Dalam semua adeganku sejauh ini,
Kupikir Aku punya paling banyak dialog, kan?
Apakah kau benar-benar ...
akan menjalani operasi?
Iya.
- Kapan itu?
- Aku belum tahu.
Penulis akan memutuskannya dan memberi tahu kita secepatnya.
Astaga.
Kenapa kau terlihat sangat serius? Itu tidak cocok untukmu.
Sulit berurusan denganku, bukan?
Kau membenci datang ke rumah sakit.
Tapi...
bertahanlah sedikit lebih lama.
Aku berpikir kau pasti tidak akan kembali ke rumah sakit.
Aku bisa merasakan bahwa Aku benar-benar tidak punya banyak waktu lagi.
Kau tidak dapat menahannya ...
di atas panggung karena itulah karaktermu.
Tetapi selama sisa waktuku,
mari kita coba bergaul dalam bayangan.
Kau adalah temanku.
Lelaki yang Dan Oh sukai dari dunia komik untuk waktu yang lama.
[VIU Ver] MBC E25 'Kau Luar Biasa'  "Kondisi Dan Oh Akan Lebih Buruk"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Kau bahkan tidak akan menjabat tanganku? Keterlaluan.
Kau sangat jahat! Kaulah yang paling kejam.
Bagaimanapun, Aku akan pergi.
Meskipun jantungku bermasalah,
Aku harus memiliki kenangan indah.
Ada daftar panjang tentang apa yang ingin Aku lakukan setelah Aku menjadi sehat.
(Daftar Bucket Dan Oh)
(Melakukan perjalanan dengan Ayah, memasak untuk Ayah, makan sosis ...)
(Pergi ke konser dengan Sae Mi dan Su Chul)
Omong-omong, apa yang dia sukai?
Kami menghabiskan waktu yang lama bersama.
Tapi yang Aku tahu tentang dia hanyalah pengaturannya.
Hidupku sebagai tambahan ...
baru saja mulai menjadi lebih baik.
Apakah kita di atas panggung atau di bawah bayangan,
mari kita bertemu di sana pada 10 Oktober.
Jika kita melakukan itu, aku merasa seperti ...
kita mungkin bisa bertemu satu sama lain untuk waktu yang lama seperti pohon ini.
Ini tidak menyenangkan, bukan?
Baiklah, Aku ingin bertanya kepadamu.
Bisakah kau sembunyikan itu untukku?
Walau ini di sembunyikan, ini bisa kembali ke tempatnya lagi?
Aku tidak ingin Haru ...
khawatir tentang aku karena operasiku.
Dan lagi, tolong rahasiakan ini dari Haru.
Aku ingin menghabiskan sisa waktuku dengannya dan bersenang-senang.
Kenapa harus dia...
dari semua orang?
Karena aku menyukainya.
Tidakkah Kau berpikir seorang gadis sekolah menengah berusia 18 tahun ...
dalam buku komik roman harus memiliki cinta pertamanya?
Cinta pertamaku yang nyata ...
adalah pengaturanku yang tidak berpengaruh.
Haru, halo.
Hai.
Hei. Minggir dari jalanku, Teman-teman.
Inilah calon istriku!
- Ini dia calon istrinya.
- "Calon istri"?
- Kalian terlihat hebat.
Astaga, apa yang salah dengan pria di sekolah kita?
Apa maksudmu? Kyung yang memulai semua ini.
Yang benar saja!
Tapi sudah berapa lama mereka gila cinta seperti itu?
Dia melamarnya dengan sebuah cincin tempo hari.
"Aku akan mendeklarasikannya demi kehormatan Y3."
"Y3"?
Siapa yang mau mereka? Mereka seperti peniru A3.
Ya, Y3 tidak terlalu buruk.
Astaga.
Panggung antara Kyung dan aku ...
menjadi panggung antara Yang Il dan Il Jin.
Kita tidak tahu ...
apa lagi yang akan berubah ketika satu hal berubah.
Tapi Aku masih senang ...
karena segala sesuatu berjalan seperti yang kau inginkan.
Seperti yang Aku inginkan?
Baiklah, kembali ke tempat duduk kalian.  Kelas akan segera dimulai.
- Baiklah.
- Semoga belajarmu baik.
Kelas dimulai!
- Kau juga, Dan Oh.
- Baiklah.
Kelas akan dimulai sekarang.
Dan Oh.
Apakah kau minum obatmu?
Aku bisa mengelolanya sendiri...
Bisakah kau merahasiakan ini dari Haru?
Apa?
Ku pikir Aku mulai memiliki perasaan untuk Dan Oh.
Tentu saja kau harus menyukainya. Diakan tunanganmu.
Aku selalu kesal setiap kali melihatnya.
Aku tidak bisa mengerti bagaimana ayahku,
bisa dan mau melakukan apa saja demi uang,
memanfaatkan seorang gadis yang bisa mati kapan saja untuk mendapatkan investasi.
Tapi kupikir Aku menyukainya sejak awal.
Aku suka memberontak dan jahat terhadap gadis yang sakit itu.
Apa yang aku katakan padamu?
Hei.
Kita adalah teman. Itu sebabnya kau bisa mengatakan itu padaku.
Aku minta maaf karena semuanya seperti ini bahkan setelah Kau mengubah panggung.
Apakah kau paham sekarang?
Dan Oh dan Aku berbagi banyak cerita yang kau tidak tahu.
Bahkan sekarang, ada sisi dirinya yang Kau tidak tahu.
Tapi, Aku tahu segalanya.
Aku selalu menjadi bagian dari cerita Dan Oh.
Haru, mengapa kau terlihat sangat serius?
Jika Kau jatuh sakit atau sesuatu terjadi padamu ...
dalam adegan, dimana aku tidak berada disana...
Kupikir jantungku lebih sakit karena wajah cemberut yang kau buat.
Oke, ikuti aku yah. Tersenyum.
Kau harus tersenyum kepadaku seperti ini setiap kali Kau melihatku,
Ngerti?
Coba lagi. Biarkan Aku melihatnya apakah Kau dapat melakukannya dengan baik.
Tersenyum.
Lihatlah? Senang melihatmu tersenyum.
Giliranmu.
Aku pandai dalam hal itu. Tersenyum.
Kau imut.
Tersenyum.
Itu senyuman lebar.
Dalam bahasa Inggris, senyum lebar.
Aku Menemukannya.
Astaga, ini seperti perburuan harta karun.
Biarkan Aku melihatnya juga. Kamu tidak bisa menjadi satu-satunya.
Tunggu dulu. Do Hwa. Hei, Do Hwa. Aku benar-benar tidak bisa menunjukkan ini padamu.
Hei. Hei, aku akan mendapat masalah.
Ayo, biarkan aku membacanya. Jika Kamu bisa melakukannya, mengapa aku tidak ...
Aku tahu ini bakal terjadi.
Aku bilang menyembunyikannya untuk selamanya,
Tapi, jika Do Hwa dapat menemukannya,
itu berarti siapa saja dapat menemukannya jika mereka mau.
Dan Oh, aku menyembunyikannya sebaik mungkin,
tapi Do Hwa terlalu lihai.
Seolah-olah dia menciumnya untuk menemukannya.
Impian masa kecilku adalah menjadi detektif hebat, Do Hwa.
- Bagaimana Kau bisa menyembunyikannya di sana?
- Maksudku...
- Dan Oh, kau ...
- Ya.
Aku tidak tahu apakah aku akan dioperasi,
- dan Aku belum tahu kapan tanggalnya.
- Baiklah.
Itu sebabnya kalian menyembunyikannya.
Lupakan.
Jika ada di antara kalian membahas operasi ke Haru, aku akan membunuh kalian.
Oh, kau khawatir dia akan khawatir. Baiklah.
Jangan katakan ke Haru, oke?
Tersenyum.
Tersenyum. Tersenyum.
- Apakah dia Putri Salju?
- Terlihat tampan.
- Kau bersinar terang.
- Serius.
Bukankah itu cermin Sae Mi?
- Apa yang dia lakukan?
- Dia tampan.
Seolah-olah punggung kita memiliki magnet.
Benar juga.
Apa yang kau lakukan?
- Memikirkanmu.
- Ada apa dengan kalimat itu?
Kau terdengar seperti Nam Ju.
Apa yang kau lakukan disini?
Memikirkanmu juga.
Ada apa dengan kalian itu? Kau terdengar seperti Ju Da.
Di dunia ini, Nam Ju dan Ju Da adalah karakter utama,
dan kita hanya tambahan.
Tetapi di dunia Eun Dan Oh, Kau adalah pemeran utama pria.
Sebelumnya, sulit untuk melihatmu kecuali Aku berkeliling mencarimu.
Tapi aku sangat senang bisa bertemu denganmu tanpa melakukan itu.
Aku sangat menyukaimu.
Aku juga.
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi dengan cerita ini?
Kenapa tanganmu begitu dingin?
Kau tidak perlu memikirkanku.
Aku berjanji kepada Ketua Eun ...
bahwa aku akan melindungimu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku akan mengakuinya.
Mengakui apa?
Perasaanku.
Memang benar bahwa aku tinggal di sisimu karena Presiden Baek.
Tapi sekarang tidak lagi.
Aku ingin tetap di sisimu.
Aku akui kalau...
Aku suka padamu.
Lepaskan. Panggung sudah berakhir.
Kenapa kau begitu kaget?
Kaulah yang memegang tanganku di restoran.
Hei, itu di atas panggung.
Aku tunanganmu, bahkan dalam bayangan.
Ini...
tidak akan pernah bisa berubah.
Dan sekarang Aku akui bahwa aku menyukaimu.
Ini bukan panggung sekarang.
Hei!
- Kenapa?
- Kau...
Aku menyukai Dan Oh.
Dan itu bukan karakterku. Aku tulus menyukainya.
Oh, dan kau tahu itu ...
dia tunanganku, bukan?
Penulis juga ingin mengakhiri cinta sepihak Dan Oh.
Semuanya berjalan sesuai rencana untuk kita.
Menurutmu apa yang akan terjadi padamu?
Satu hal yang Aku yakini adalah ...
Kau tidak akan berakhir bersama Dan Oh.
Seperti yang Aku katakan, Kau hanya tambahan.
Itu tidak ada hubungannya saat Dan Oh dan aku bersama.
Oh, begitu yah?
Apa yang bisa kau lakukan untuknya?
Oh, mengubah banyak hal? Tapi bagaimana caranya?
Kau tidak tahu bagaimana cerita akan terungkap mulai sekarang.
Dan Dan Oh membutuhkan seseorang ...
yang sudah tahu ceritanya.
(Episode 26 akan ditayangkan segera.)
@Subtitle By Diana Almera
(Episode 26)
@DianaAlmera_Almerad
http://dramaserial.xyz
Permisi.
Bisakah kamu membantu aku?
Cinta pertamaku yang nyata ...
Adalah pengaturanku yang tidak berpengaruh.
Cinta pertama?
Terima kasih.
Aku mendengar Kamu hanya memberikan makanan ketika cumi-cumi kering ada di menu.
Apakah itu sebabnya kamu adalah Peri Cumi Kering?
Aku mendengarnya dari anak-anak lain.
Itu lucu.
Aku juga suka cumi-cumi kering.
Lalu aku akan memberimu ekstra.
Terima kasih.
Su Hyang, apakah Kau melepas semua poster?
Ya, semuanya sudah selesai.
Aku akan pergi.
Sampai jumpa lagi, Peri Cumi Kering.
Baiklah.
Ini terlalu keras.
Aku sedikit berterima kasih kepada penulis ...
Karena dia tidak sadar diri.
Baguslah.
- Teman-teman.
- Iya?
Nam Ju mencari kalian.
- Nam Ju mencariku?
- Iya.
Nam Ju!
- Nam Ju!
- Hei!
Apa? Kupikir dia tidak ada di sini.
Ju Da, apa kau yakin dia memanggil kami di sini?
- Dia tidak di sini!
- Menyebalkan.
Sae Mi.
Kenapa aku selalu tersenyum,
energik, dan baik kepada semua orang ...
bahkan ketika kamu menggertak ku?
- Apa yang kau katakan?
- Masa bodo.
Itu mungkin karena aku adalah karakter utama.
Karakter utama?
Bagaimana perasaanmu?
Bukankah itu menakutkan?
Bukankah itu mengerikan?
Sae Mi, apakah Kau ingat?
Kau mengatakan kepadaku bahwa Cinderella menikahi Pangeran Tampan ...
karena dia bangsawan.
- Terus?
- Kau salah.
Bahkan jika dia adalah seorang pengemis, dia tetap akan menikah dengannya.
Karena dia adalah karakter utama.
- Hei, Ju Da.
- Kau.
- Hei.
- Apa?  Hei!
Hei!
- Hei!
- Buka pintunya!
- Buka!
- Kau!
Girls, pelajari posisimu di sana sebelum kalian keluar.
- Hei, buka pintunya!
- Kau!
Menakutkan di sini!
Aku lebih takut padamu!
- Hei!
- Ju Da, ini menakutkan!
Apakah Kau ingin mendengarkannya bersama?
Tentu.
Apakah Kau suka lagu ini?
Iya.
Tapi Aku suka versi yang kau mainkan itu lebih baik.
Ju Da.
Kenapa kau terus membuatku berharap?
Apa Maksud-mu?
Kenapa kau terus membuatku berharap ...
Kau bisa saja menyukaiku?
Astaga, lupakan saja. Kau juga tidak akan mengingat ini.
Bisakah kau berharap?
Berharap saja.
Aku juga akan mencoba mengubah diriku.
Ini. Apakah Kau ingin membacanya?
Tidak usah.
Astaga, Nam Ju. Kau keren. Aku mengakui itu.
Kau tahu kau telah mengatakan bahwa Nam Ju itu keren, Tahu kan?
Astaga, Kau benar-benar terdengar seperti anggota A3.
Aku tidak merasa sedih ...
untuk memainkan karakter pendukung dari sebelumnya.
Tapi rasanya aneh setiap kali aku melihat Ju Da.
- Kenapa? Apa yang aneh?
- Tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata ...
Tidak, itu masalahnya.
Kyung bahkan lebih aneh.
- Kenapa?
- Tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata ...
Tidak, itu masalahnya.
Astaga, aku sama denganmu.
Astaga.
Nam Ju dan Ju Da akhirnya berkencan.
Biarku lihat. Apa yang dikatakan?
Apakah dia secara resmi menyatakan bahwa mereka berkencan hari ini?
Tidakkah menurutmu ceritanya benar-benar aneh?
Garis-garisnya mengerikan. Ceritanya tidak persuasif. Apa ini?
Siapa yang bisa tahu.
Operasi dan perkawinanku juga terjadi di semua tempat.
Maksudku, bagaimana siswa sekolah menengah bisa menikah?
Siapa yang akan membaca buku komik seperti ini?
Penulis, berhenti menulis ini!
- Berhenti!
- Silang!
- Berhentilah!
Ta-da.
Aku membawanya ke sini dari Paris.
Aku memikirkanmu begitu aku melihatnya.
Dia sangat cantik.
- Ju Da.
- Iya?
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Butuh waktu lama bagiku untuk memberitahumu hal ini.
Mari kita...
Berkencan.
Apa?
Nah, haruskah kita mulai berkencan ...
pada hari ini?
Astaga.
Ini adalah 1.150 euro.
Itu sekitar 1.500 dolar.
Itu sangat mirip dengan dirimu.
- Apa?
- Aku mengucapkan terima kasih.
Oh, baiklah.
Sepertinya tidak banyak pemikiran yang dimasukkan ke dalam cerita ini,
tapi Aku tetap membacanya.
Inilah sebabnya opera sabun bekerja dengan baik.
Hari pertama hubungan mereka?
Hei, kau selalu membawa buku itu.
Aku baru saja memeriksanya untuk melihat apakah itu berubah dengan baik.
Hei, bukankah seharusnya kau berterima kasih padaku?
Aku menyelamatkanmu dari rasa malu dengan mengubah tahap itu.
Yah, sebenarnya, itu Haru.
Tapi, Aku juga sedikit membantu.
Maksudku, kau bukan tipe yang bisa mengatakan kalimat murahan seperti itu.
Astaga, itu mengerikan.
Itu sebabnya aku menyelamatkanmu, kawan.
Hei, ini ...
panggungku ...
dan adeganku.
Apa yang benar yang kalian miliki ...
untuk mengubah panggung, tidak peduli apa yang Aku lakukan di sana?
Aku hanya berusaha membantumu ...
Apakah Kau pikir Kau juga dapat mengubah segalanya ...
setelah Kau mulai bergaul dengan Haru?
Hei, itu agak kasar.
Jangan berkhayal.
Itu Benar-benar menjengkelkan.
Kau tidak tahu bagaimana cerita akan terungkap mulai sekarang.
Dan Dan Oh membutuhkan seseorang yang sudah tahu ceritanya.
Haru, Kyung terlalu berlidah tajam.
Haru, kau selalu begitu baik padaku.
Aku bisa mengerti mengapa Dan Oh menyukaimu lebih dari dia.
Kau tampan, baik,
dan Kau juga bisa mengubah panggung.
Hei, Jun Hyun.
Perubahan? Mengubah apa?
Kakakmu hampir mengatakan sesuatu yang sangat lucu ...
dengan kehormatan A3,
tapi Haru dan aku menghentikannya ...
dengan mengubah panggung.
Ini semakin menarik.
Sangat menyedihkan karena Kau tidak akan ingat.
Haru, ini kau dan aku, rekan.
Aku memberikan Su Hyang USBnya...
dan Kau melakukan apa yang Aku katakan.
Permisi.
Halo, Aku Baek Jun Hyun, adik Kyung.
- Iya.
- Bukankah kamu baru di tim tenis?
Aku sering melihatmu dengan Kakak-ku.
Biarkan saja Kakak-ku.
Itu akan lebih baik ...
untukmu dan semua orang.
Silakan bergaul dengannya tanpa bertengkar.
Aku bertanya padamu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kak Kyung.
Kau benar-benar menyebalkan.
Berapa banyak lagi yang akan kau ikut campur dengan ini?
Tidak ada lagi ...
selain pengumuman resmi yang bisa merebut hati seorang wanita.
- Pengumuman resmi.
- Benar.
- Tidak, wanita benci itu.
- Kau benar.
Ku pikir itu kedengarannya hebat.
Umumkan perasaanmu di depan semua orang.
Itu bisa saja mungkin karena dia benar-benar jatuh cinta dan ditentukan.
- Kau hebat.
- Hebat, kakiku.
Semuanya, dengarkan.
Aku benci ditanya di depan umum. Ngerti kan?
- Iyain aja deh.
Kami hanya menerima mereka ketika kami juga memiliki perasaan untuk mereka.
Jika Kalian melakukan apa yang dia katakan, Kalian akan tetap melajang selamanya.
- Apa?
- Diam!
Percaya saja padaku.
Kalian semua salah.
- Apa?
- Yang Il.
Kau harus berterima kasih kepadaku dan Haru.
Apa?
Karena kami mengubah panggung menjadi luar biasa.
Kawan, katanya steak.
- Aku ngerti.
- Kau menakjubkan.
Panggung Kyung dan Dan Oh diserahkan kepadamu.
Kamu adalah pengganti mereka.
- Pengganti?
Benar, tidak mudah untuk melakukannya.
Siapa sebenarnya Haru? Siapa dia?
Kau sudah tahu. Seseorang yang bisa membawa perubahan.
Jadi Kau suka siapa saja yang bisa mengubah panggung?
Awalnya seperti itu.
Ketika Aku bersama Haru, panggung berubah.
Bisakah Kau merahasiakan ini dari Haru?
Do Hwa.
Diam.
Apa maksud kamu? Dia berbagi tip berharga.
Minggir.
Kyung, apakah kau ingin bergabung?
Oh benar, Kau tidak perlu melakukannya.
Kau tidak perlu melakukan apa pun ...
kepada gadis-gadis untuk diayunkan.
Kau sangat imut!
- Beritahu kami tipnya.
- Ya, beri tahu kami.
Aku akan membelikanmu steak.
- Keluar.
- Tidak.
Dan Oh dan Aku berbagi banyak cerita yang kau tidak tahu.
Sekarangpun,
ada sisi dirinya yang kau tidak tahu.
Tapi, aku tahu segalanya.
Aku selalu menjadi bagian dari cerita Dan Oh.
Kau mengubah panggung seperti yang kau inginkan.
Tapi coba tebak?
karenamu dia akan menerima operasi.
Operasi?
Dan Oh dan Do Hwa tidak menyadari, kalau kau memanfaatkannya.
Tapi sekali lagi,
Do Hwa memiliki peran sepele dan jatuh cinta sepihak,
dan Dan Oh menderita penyakit jantung.
Aku akan tergoda kalau kau mengatakan Kau akan mengubah takdir-ku juga.
Apakah kau bersenang-senang?
Kau tidak lagi dapat mengubah apa pun sejak Aku tahu ...
bagaimana seorang tambahan belaka sepertimu bisa mengubah panggung.
Aku ingin tahu bagaimana kau mengubahnya.
Apakah melalui papan cerita yang dibaca Dan Oh?
Atau apakah melalui buku itu?
"Bunga Terompet"?
Kau akhirnya pulang.
Apa? Mengapa kau di sini?
Hanya kau yang ku miliki sekarang.
Keluarga dan temanku semuanya palsu.
Semuanya palsu bagiku.
Setiap orang yang Aku hargai meninggalkanku.
Aku berharap Kau tidak akan pernah meninggalkanku.
Itu sebabnya Aku tidak ingin menyukaimu.
Maaf, tapi jangan lakukan ini.
Maka kau seharusnya tidak menyukaiku sejak awal.
Kau tahu betul bahwa itu tidak disengaja.
Apakah Kau membawa pengaturanmu sekali lagi?
- Jangan gunakan alasan seperti itu.
- Alasan?
Apakah Kau mengatakan kepadaku bahwa panggung itu palsu, bayangan itu nyata,
dan karena Kau tidak dapat mengontrol pengaturanmu?
Bagaimana Kau membedakan mana yang nyata dan palsu ...
Ketika ini nyata bagiku?
Aku akan tetap mencintaimu seandainya aku tidak sadar akan diriku sendiri.
Tapi seperti yang Kau tahu, Aku tidak bisa lagi melakukan itu.
Maka Kau seharusnya tidak membuatku menyukaimu!
Katamu bayangan itu nyata.
Maka itu berarti perasaanku untukmu adalah nyata.
- Kyung, tapi aku ...
- Aku tidak peduli ...
tentang bagaimana perasaanmu.
Aku tidak tahu bagaimana Haru akan mengubah nasibmu,
tapi, Aku juga bisa melakukannya.
- Apa?
- Aku akan mengubah nasibmu ...
sehingga kau tidak harus mati.
Aku juga bisa mengubah ceritanya.
Lihat dan tunggu saja.
Kau akan datang kepadaku baik itu nyata atau tidak.
Cobalah meyakinkan aku bahwa perasaanku palsu.
Tapi coba tebak?
karenamu dia akan menerima operasi.
Mungkin, Kau putus asa ...
karena Kau sudah menyaksikan kematiannya.
Kau tidak akan dapat menyelamatkannya ...
sama seperti bagaimana Kau tidak bisa saat itu.
Jika ceritanya serupa,
itu berarti Dan Oh dalam bahaya.
Kau tidak akan pernah bisa melindungi Dan Oh.
Haru.
Dan Oh, apa kau akan menjalani operasi untuk jantungmu?
Kau baik-baik saja kan?
Kyung, Kampret itu.
Tidak, Aku sangat sehat.
Tanggal belum dijadwalkan.
Apakah kau tidak membacanya?
Benarkah?
Tentu saja. Aku benar-benar sehat. Aku memiliki detak jantung normal sekarang.
Aku lega.
Tetapi ketika Kau mengejutkanku seperti ini, jantungku berdetak lebih cepat.
Maaf.
Ayo pergi.
Lihatlah sepatu ini.
Apakah kalian pikir ini adalah milik pelukis ...
atau milik orang lain?
Kupikir itu milik pelukis.
Seandainya pelukis tidak menggambar sepatu, tidak akan ada lukisan.
Apa maksud-mu? Sepatu itu asli, tapi lukisannya tidak.
Lukisan itu yang asli.
Apa yang kita lihat sekarang adalah lukisan, bukan sepatu.
Kamu membosankanku.
Lihatlah?  Sebuah mahakarya seperti ini ...
melampaui sepatu itu sendiri.
Itu membuat Kalian merenungkan keberadaan.
Hari ini, Kalian akan menggambar hal-hal ...
yang bisa diartikan dengan berbagai cara.
Gambarlah karya agung kalian sendiri.
- Baik.
- Aku ingin menggambar Kyung.
- Aku juga.
- Astaga. Aku mau yang ini.
- Baiklah.
Beri juga padaku.
Apakah kau baik-baik saja?
Iya. Aku baik-baik saja. Aku baik.
Baiklah.
- Apa yang terjadi?
- Dengan apa aku akan menggambar?
Aku tidak ingin Kau terluka.
Lalu dengan apa Aku harus menggambar?
Apakah kau baik-baik saja?
Iya.
Apa? Oh, maafkan Aku.
Maaf, Dan Oh.
- Kau pasti terkejut.
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Haruskah aku melindungimu juga?
- Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
- Apakah kau Baik?
- Iya. Aku baik-baik saja.
Lihat mereka.
- Ya ampun.
- Aku baik-baik saja.
Aku yang tidak baik.
Kalian menjadi lebih berani karena mereka tidak akan mengingat ini.
Kau menjadi sangat sensitif.
Aku mendengar tidak akan ada yang kembali di permulaan.
Jika kalian sudah saling berpelukan,
- Sudahkah kalian berciuman juga?
- Ayo pergi.
Minggir.
- Hei!
- Apa sih?
- Oh, Haru.
- Hai
Perhatikan langkah kalian saat berjalan.
Baiklah, kami akan hati-hati.
- Maafkan Aku.
- Ayo pergi.
- Kita seharusnya lebih berhati-hati.
- Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kau terluka?
Apa yang salah dengan dia?
Aku tidak tahu.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Ya, Aku baik-baik saja.
Bukankah ini cocok untukku?
Sepatu ini sangat nyaman.
- Benarkah?
- Sepatu ini tidak merasa baru.
Ini sangat nyaman seolah-olah aku sudah memakainya untuk sementara waktu.
Sama sepertimu.
Aku akan memakai ini setiap kali kita bertemu.
Ju Da.
Jangan bilang ...
"Luangkan waktumu untuk memikirkan bagaimana perasaanmu sekarang."
Luangkan waktumu untuk memikirkan bagaimana perasaanmu saat ini.
Ju Da.
Tolong ingat...
saat ini.
"Tolong ingat saat ini."
- Apakah Kau ...
- Kau memintaku untuk mengingat.
Dan Aku memintamu untuk berharap.
Tiba-tiba aku penasaran.
"Kenapa aku diganggu tanpa alasan yang jelas?"
"Dan kenapa aku merasa itu alami?"
Ketika saat-saat alami itu mulai terasa asing,
Aku ingat suaramu.
"Luangkan waktumu untuk memikirkan bagaimana perasaanmu sekarang."
Meskipun orang lain tidak bisa mengingat ...
apa yang mereka katakan padaku ...
dan ada celah dalam ingatanku,
Aku tidak takut.
Karena Kau mulai mengisi celah itu.
Aku benar-benar gembira tapi ...
Tolong rahasiakan.
Setidaknya untuk sekarang, aku ingin tetap seperti ini.
Aku hanya ingin diingat olehmu.
Bisakah kau melakukan itu untukku?
[VIU Ver] MBC E26 'Kau Luar Biasa'  "Haru Takut Kehilangan Dan Oh"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Aku berjanji untuk pulang dengan Haru.
Panggung siapa ini?
Ada apa dengan bibirku?
Penulis membuatku terlihat sakit parah.
Apakah kau baik-baik saja?
Iya. Aku baik-baik saja.
Aku memiliki masalah jantung, kenapa aku bisa batuk?
Ini tidak masuk akal.
Mari kita pulang.
Apakah itu akan menjadi daun terakhir?
Dan Oh, tidak bisakah kau melihat ...
ada banyak daun di pohon?
Astaga, Apakah Aku harus membuatnya melihat kalau Aku menangis?
Jika Kau melakukan semua yang ingin Kau lakukan,
akankah itu membantu menyembuhkan penyakitmu?
Ini cukup bagiku.
Kau mengatakan kepadaku bahwa Kau menyukaiku.
Aku tidak membencimu
Aku benci kalau kau sakit.
Aku tidak membencimu, Aku benci ayahku memperlakukanmu seperti uang.
Dan aku benci karena dia ayahku.
Aku mendengarnya dari Do Hwa.
Kau akan segera dioperasi.
Aku tidak...
ingin operasi.
Pergi ke sekolah denganmu membuatku sangat bahagia.
Aku benci kalau aku tidak tahu berapa lama aku harus tinggal di rumah sakit ...
begitu Aku menjalani operasi dan Aku harus menunggumu untuk mengunjungiku.
Aku akan tinggal di sisimu sepanjang waktu.
Astaga.
Yang benar saja. Penulis ini tidak tahu jalan tengahnya.
Astaga, lihat ini. Aku terlihat mengerikan.
Hei, aku pergi dulu.
Apa ini?
Apakah kau minum obatmu?
Minum obat mungkin tidak akan mengubah apa pun.
Aku bertanya-tanya kapan papan cerita untuk operasi akan dimulai.
Papan cerita?
Iya. Di ruang operasi ...
Lupakan. Aku mungkin bisa mengubahnya seperti terakhir kali.
Pokoknya, set-up lumpuh ini ...
semakin tidak seperti Aku yang sebenarnya seiring berjalannya waktu.
Aku mengubah lebih banyak ke karakterku.
Seseorang pernah bertanya kepadaku...
mengapa dia memiliki perasaan yang tidak di rencanakan penulis untuknya.
Tapi mengapa Aku mendapatkan ...
perasaan yang penulis tahu lebih banyak tentang perasaanku daripada aku?
Aku hanya ...
tahu satu hal.
Jika kau juga mati,
Aku akan menderita luka yang tidak akan pernah sembuh pada diriku.
Aku tidak peduli jika kau berpikir aku egois ...
karena Aku selalu egois ...
dan akan terus seperti ini.
Sama seperti yang telah kau lakukan sejauh ini,
bisakah Kau membiarkanku menang kali ini juga?
Ayo operasi,
Dan Oh.
Haru, aku minta maaf. Apakah Kau menunggu lama?
Aku selalu membuatmu menungguku.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Kau selalu bertanya padaku ...
Apakah aku baik-baik saja berkali-kali hari ini.
Kau terlalu protektif dan membuat keributan ketika itu bukanlah apa-apa.
Aku khawatir kau mungkin sakit.
Hanya karena jantungku mungkin berhenti sebentar lagi,
itu tidak berarti Aku harus menghabiskan setiap saat dalam hidupku dengan sedih.
Dan itu tidak berarti Kau harus melindungiku sepanjang waktu. Iya kan?
Apa genre buku komik kita?
Itu adalah buku komik roman.
Aku cukup senang karena memiliki kesempatan untuk menghabiskan waktu bersamamu seperti ini.
Cinta pertama Dan Oh dalam buku komik roman.
Ini bagus, Kau tahu? Aku memiliki cinta pertamaku sendiri,
bukan penulis yang memutuskan untukku.
Jika Kau melakukan operasi,
waktu kita bersama mungkin sudah berakhir.
Aku tahu.
Kau...
Kau bisa saja mati.
Sebelum "Rahasia" ...Maksudku,
sebelum dunia ini dimulai,
ada cerita lain tentang kita.
Dalam cerita itu,
Aku melihatmu mati.
Haru.
Bahkan jika ada cerita seperti itu,
kita tetap bersama di sini.
Cerita itu ...
Kisah itu terulang bahkan di dunia ini.
Aku tidak mau.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku akan mengubahnya apa pun yang terjadi.
- Aku tidak ingin mengubahnya.
- Tidak, kita harus!
AKU...
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Aku akan mengubahnya apa pun yang terjadi.
Aku takut aku akan kehilanganmu.
Aku takut, Dan Oh.
Nah, Kau tahu cerita yang kau ceritakan?
Kisah di mana aku meninggal?
Jangan terlalu memikirkan cerita di masa lalu.
Aku hanya merasa ceritanya berulang di dunia kita juga.
Apakah itu yang dikatakan Peri Cumi Kering?
Itu dia lagi. Dia membuatmu takut lagi.
Astaga. Bagaimana Kau akan bertahan hidup di dunia komik yang sulit ini ...
jika kau memiliki hati yang lemah?
Dan Oh.
Karena Aku dilahirkan dengan masalah jantung,
Aku tidak berharap untuk hidup panjang seperti yang lain.
Tapi, Aku merasa tidak enak ...
- tentang operasi itu.
- Aku bahkan tidak tahu pasti ...
apakah Aku akan dioperasi atau tidak.
Lagi pula, aku tidak akan mati hanya karena aku dioperasi.
Aku bahkan bertahan setelah ...
begitu banyak operasi rumit sejak lahir.
Tidak mungkin. Tidak ada jalan...
penulis akan membiarkan aku mati sekarang. Bukankah begitu?
Apakah kau...
ingin di operasi?
Katakan padaku...
apa keinginanmu.
Menghabiskan waktu denganmu seperti ini ...
sampai tahap dimulai.
Sampai jumpa, Haru.
Aku benar-benar ingin mengubahnya.
Aku ingin hidup sama seperti yang lainnya.
Aku tidak tahu bagaimana Aku harus mengubah panggung ...
dan apa yang harus Aku katakan kepada Haru.
Penulis yang terhormat,
Kumohon.
Tolong biarkan aku hidup sedikit lebih lama.
Aku memohon padamu.
Tolong biarkan aku hidup sedikit lebih lama. Aku memohon pada Anda.
Kumohon.
Penulis yang terhormat, izinkan Aku hidup.
Tolong biarkan aku hidup.
Nam Ju tidak harus sekeren itu.
- Do Hwa.
- Hei, Haru.
Aku hanya karakter belaka yang bahkan tidak bisa mengubah panggung sendiri.
Bagaimana Kau bisa mengubah panggung?
Apakah karena cintamu yang begitu kuat pada Dan Oh?
Aku mengerti. Pengaturan Dan Oh benar-benar menyedihkan.
Ah Benar. Apakah kau mendengar? Aku mendengarnya dari kakakku kemarin.
Dia memilih tanggal untuk operasi Dan Oh.
- Apa?
- Jangan kaget.
Jangan khawatir. Kakak-ku adalah ahli bedah yang hebat.
Kupikir dia mengatakan padanya malam ini.
Malam ini?
Do Hwa.
Aku...
harus mengubah panggung.
Aku perlu mendapatkan pakaian Kakak-ku.  Apa lagi yang Aku butuhkan?
Jam tangan?
Tidak, bola tenis. Tidak, bukan ini.
Apa yang kau lakukan?
Oh, Kyung. Aku tidak mengubah apa pun.
Aku tidak melakukannya.
Kau akan mengubahnya lagi?
Kali ini, untuk Dan Oh?
Apa yang kau bicarakan? Kau pria yang lucu.
Kau tidak harus memberi tahu padaku. Aku akan mengetahuinya.
Lagi pula ini sudah direncanakan.
Ayah.
Ya, Aku hampir sampai.
Aku mau kemana? Ke rumah sakit?
Apa yang akan dikatakan Dr. Lee kepadaku?
Dia memastikan bahwa aku ikut denganmu. Menakutkan.
Baiklah, Ayah. Sampai jumpa di sana.
Apakah Aku akan benar-benar dioperasi?
Semuanya telah ditulis dalam buku ini ...
seolah-olah seseorang melihat ini.
Nona!
Nona.
Kamu harus lari.
Dia akan menempatkanmu dalam bahaya.
Jelaskan ini.
Anda tidak akan mengingatnya.
Apa?
Semuanya akan jatuh pada tingkat ini.
Tolong hentikan pengkhianatanmu.
Tolong biarkan Nona Dan Oh hidup.
- Kamu.
- Aku sudah tahu...
ini jauh dari yang Anda harapkan.
Jadi tolong ...
Tolong ingat.
Jika tidak, kita mungkin akan saling menudingkan pisau kita satu sama lain.
Nona.
(Kamu Luar Biasa)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz