☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
》Extraordinary You~EP29_EP30《
@Subtitle By Diana Almera_almerad
http://dramaserial.xyz
Dan Oh.
(Episode 29)
@DianaAlmera_almerad
Dan Oh.
Bisakah kita...
Bisakah kita bicara sebentar?
Dia datang.
- Hei, Dan Oh!
- Dan Oh.
Apakah kau baru saja melihat, Sae Mi?
- Melakukan apa?
- Seperti ini.
Aku benar-benar berpikir ini adalah kekuatan cinta.
- Kekuatan cinta?
- Iya.
Jika bukan itu, bagaimana kita bisa menjelaskan keajaiban ini?
Cantik sekali.
Tentu saja.  Ini sangat berarti bagi kita.
Astaga, cincin ini sangat cantik.
Kupikir cincin ibumu persis sama dengan ukuranku.
Ini sangat cocok untukku.
Kyung, ada apa?
Itu aneh.
- Apa yang aneh?
- Apakah kau baru saja ...
- memanggilku Kyung?
- Oh, aku mengerti.
Itu karena cincin ini terlihat sangat bagus untukku.
Astaga, cincin ini sangat cantik.
Kupikir cincin ibumu persis sama dengan ukuranku.
Ini sangat cocok untukku.
Dan Oh.
Bisakah kita bicara sebentar?
Astaga, kau mengejutkanku.
Hei, Jadi itu kau, Haru.
Kyung, itu Haru, Kan.
Yang akan menemani-mu berlatih tenis hari ini? Benar, Kan?
Apa yang terjadi?
Katakan padaku.
Aku seharusnya bertanya padamu.
Kaulah yang bersamanya.
Ini semua menjadi lebih baik.
- Apa?
- Semuanya kembali pada tempatnya,
seperti yang ku harapkan.
Mungkin lebih baik untuk Dan Oh juga.
Setidaknya dia tidak akan menderita antara celah panggung dan bayangan.
Ini semua menjadi lebih baik.
Semuanya kembali pada tempatnya,
seperti yang ku harapkan.
Apakah Kamu satu-satunya yang bekerja di kafetaria?
Apakah kamu butuh bantuan?
Tidak, Aku bisa melakukannya sendiri.
Kamu tidak punya teman, bukan?
Aku benar-benar tahu.
Kenapa kau terus melakukan ini padaku?
Karena aku terus memperhatikanmu.
Jika kamu tidak punya teman, Aku bisa menjadi temanmu.
Aku tidak butuh apapun.
Oh, mengapa ini terdengar seperti kamu membutuhkannya?
Dan Oh ...
Dan Oh kehilangan ingatannya.
Kamu mengingatkan-ku...
seperti apa diriku di masa lalu.
Ekspresiku sama denganmu...
ketika aku kehilangan dia.
Jika kamu mati di tempat yang tidak ada dalam buku ini,
kamu tetap masih ada,
tapi ingatanmu akan hilang.
Aku tidak bisa menghentikan orang yang ku cintai untuk mati di depan mataku.
Kisah-ku akan segera berakhir.
Tapi ku harap kamu bisa mengubah cerita-mu.
("Bunga Terompet")
Saat itu, Aku berharap kisahmu bisa berubah,
tapi Aku tidak menyadari tahap yang kamu ubah ...
akan membawa kita ke sebuah tragedi.
Kesadaran diri kita menghilang ...
begitu kita mati dalam bayangan.
Lalu jika ceritanya berakhir seperti ini,
apa yang terjadi pada kita?
Kita hanya tertidur lelap ...
sampai penulis menggambar kita lagi.
Bagaimana jika penulis tidak pernah menggambar kita lagi?
Maka dunia ini mungkin ...
yang terakhir untuk Dan Oh dan aku.
Jika kamu membuat kesan besar pada penulis ...
atau jika mudah bagi penulis untuk menggambar-mu,
maka akan ada kemungkinan lebih tinggi bahwa kamu akan digambar lagi.
Kupikir seperti itulah Su Hyang.
Cerita akan segera berakhir,
tetapi penulis menambahkannya pada menit terakhir.
Aku tidak yakin apakah mudah bagi penulis untuk menggambarnya ...
atau dia ingin membuat kesan besar.
Atau Aku mungkin terlihat sangat menyedihkan ...
sampai-sampai penulis menambahkannya karena kasihan.
Ketika seseorang digambar,
yang lain cenderung terhapus.
Ketika cerita akan berakhir,
itu seperti sepotong kue untuk menghapus kita dari layar.
Itu artinya kita tidak bisa dibebaskan sampai akhir.
Sudah waktunya bagimu untuk menahan diri agar tidak diperhatikan oleh penulis.
Terutama ...
untuk tambahan sepertimu yang tidak memainkan peran besar.
Aku tidak ingin kamu ...
tiba-tiba menghilang di tengah cerita.
Kita hanya memiliki beberapa adegan tersisa.
Penulis akan menyelesaikan cerita ini.
Mengapa?
Nona.
Dan Oh.
Dan Oh!
Apa pun yang aku lakukan,
Aku tidak bisa mengendalikan perasaanku.
Kamu juga tahu itu.
Aku akan menunggumu...
seperti bunga ini.
Aku akan melindungimu.
Aku akan menunggu...
sampai kita bertemu lagi.
Aku akan mengingatmu...
selama-lamanya.
Apa pun yang terjadi,
Aku akan...
Kau..
tahu segalanya, bukan?
Kau tahu itu bukan aku.
Kaulah yang melakukannya.
Terus Kenapa?
Tapi itu tidak akan terjadi saat ini.
Pengaturan Dan Oh telah berubah.
Penulis bermaksud agar dia tinggal di sisiku.
Dan itu akan menyiksanya.
Itu menyiksanya saat itu, dan kali ini juga.
Aku akan menemukan Dan Oh yang asli.
Maka...
dia benar-benar bisa menjadi dirinya sendiri.
Dan Oh.
Hai.
Kita berada di kelas yang sama.
Ya, Aku tahu.
Dimana Kyung?
Kau ingat ini?
"Penyakit jantung dan cinta sepihak selama 10 tahun."
"Itu pengaturanku."
"Jika kita mengubah ceritanya,"
"Kau dan aku tidak akan lagi menjadi ekstra."
"Ayo ..."
"Ubah takdir kita."
Aku suka karena ini adalah komik roman.
Setidaknya, tidak ada yang mati.
Apa yang kakak lakukan di sini? Apa yang kamu baca?
Lihat dirimu. Kamu penggemar yang bersemangat, bukan?
Kamu membaca kisah yang tidak masuk akal dan konyol ini ...
lagi dan lagi.
Kamu di sini lagi. Bisakah kamu berhenti ...
Ayolah. Aku tahu Kamu senang melihatku.
Aku memberikan alat peraga penulis untuk menyembuhkan Dan Oh.
Jika semudah ini menyembuhkannya, mengapa dia harus kesakitan ...
selama dekade terakhir?
Hei, Dan Oh.
Hai, Do Hwa.
Apa ini?
Rasanya seperti kembali ketika Haru bukan dirinya yang sebenarnya.
Dan Oh.
- Hai, Do Hwa.
- Apa?
Ini sungguh klise!
Baiklah. Dan Oh akhirnya pulih sepenuhnya.
Dan aku senang Kyung menjadi baik,
dan cerita ini akan menjadi akhir yang bahagia.
Tapi...
Apa gunanya Dan Oh hanya bahagia di atas panggung ...
saat dia tidak ada lagi di bayangan?
Aku ingat ketika kamu kehilangan ingatanmu.
Dan Oh sangat menderita.
Kupikir Aku sedang dihukum.
Jangan konyol.
Itu semua karena penulis kita yang tidak logis dan menjengkelkan.
Kau benar.
Aku akan mencoba mengikuti kata hatiku.
Aku akan melakukannya ...
tidak peduli konsekuensinya.
Percaya saja padaku dan ikuti aku.
Ngerti kan?
Penulis sialan itu.
Kalau Begitu...
Aku akan mengikuti kata hatiku.
Aku akan melakukannya ...
tidak peduli konsekuensinya.
Dan Oh.
Hai, namaku Haru.
Ya, Aku tahu.
Biar aku yang membawanya.
Tidak masalah. Aku bisa membawanya.
Itu semua tidak berat sama sekali.
Aku ingin berjalan ...
denganmu.
"Ketika aku memanggil namanya,"
"Dia berubah menjadi bunga."
Apa yang dia lakukan sebelum dia berubah menjadi bunga?
Apa yang harus dilakukan sebelumnya?
Itu namanya.
Dia memanggil namanya.
Ini berarti bahwa ada ...
tekad, upaya, dan harapan.
Begitulah cara dia menjadi bunga.
Mereka berdua akhirnya bisa memiliki hubungan.
Apakah kalian mengerti?
- Iya.
[VIU Ver] MBC E29 'Kamu Luar Biasa'  "Keputusan Ju Da"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Hai.
Dan Oh.
Kau yang memberiku nama ...
karena kau berharap aku bisa mengubah ...
harimu.
Aku yang melakukannya?
Iya.
Tolong ingat...
nama yang Kau berikan kepadaku.
"Haru".
Dan Oh, Kau bisa meluangkan waktu jika terlalu sulit.
Aku yang akan mendatangimu.
("Putra Kedua Grup S, Tuan Oh, Lahir dari istri simpanan!")
- Hei, ini tentang Nam Ju.
- Tidak mungkin!
- Ini putra kedua!
- Bukankah itu Ju Ju?
Lihat ini.
- Oh tidak!
- "Oh" adalah nama keluarganya.
"Cha Ji Hyun".
Ini bohong.
Nam Ju terlalu sempurna untuk ini.
Dan kami pikir dia akan mewarisi Serinne Fashion?
- Sial! Aku tidak tahu!
- Setelah semua yang kami lakukan ...
Kami meniup banyak balon karena dia.
Apakah ini berarti Y3 akan mengambil alih?
Kalian tidak punya keberanian, bukan?
Apa?
Aku akan mengambil alih tempat Nam Ju.
Ya ampun.
Ini pengumuman.
Mulai sekarang, Akuvakan mengambil alih ...
- tidak ada.
- Hei, Nam Ju.
- Nam Ju yang malang.
- Apakah dia pikir dia masih ...
bagian dari A3?
Apakah ini akan menjadi akhir hidupnya?
Aku tidak pernah berpikir dia akan menjadi pembohong.
Jika kalian memiliki sesuatu untuk dikatakan, ucapkan di depan-ku.
Nam Ju, itu tidak benar, kan?
Hei! Jangan katakan hal seperti itu padanya!
Itu semua benar.
Itu benar?
Terus kenapa?
Apakah itu berarti Aku bukan lagi Oh Nam Ju?
Apakah kau baik-baik saja? Aku akan kehilangan pelangganku!
Apakah kau baik-baik saja?
Kau juga menyukaiku...
karena aku adalah pewaris Serinne, kan?
- Aku ...
- Ju Da.
Tutup matamu.
Dia menangis.
- Lihatlah dia. Dia Nangis.
- Jangan menangis sekarang.
Hei, lihat dia menangis.
Trio Kampret ini ...
- Hei.
- Apa?
Apakah kau memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada anggota Y3?
- Kalian hanyalah seorang petani.
- Apa katamu?
Sekolah kelas atas, dengkulku.
Kalian membagi orang ke dalam kelas berdasarkan uang dan reputasi.
Dan kalian memuji atau mengutuk mereka.
Kalian benar-benar seperti petani.
Kau ... Kau ...
Ayo pergi, Nam Ju.
Hei.
Minumlah.
Baiklah.
Begini juga bagus.
Terus terang, Aku sudah mengalami kesulitan.
- Kenapa?
- Hanya karena.
Itu tidak bisa dihindari.
Aku Oh Nam Ju.
Aku pemimpin A3 di Seuli High School.
Dan Aku harus melindungi wanita yang ...
Aku sukai.
Aku ada...
untukmu.
Pergilah ke luar negeri.
Tidak, Aku tidak akan pergi.
Kau sebaiknya mengambil ini sebelum ada yang melihatnya.
Bahkan sekarang Kamu masih peduli bagaimana orang lain akan memikirkan kita?
Aku akan mengubah semua artikel.
Aku, Oh Nam Ju ...
- Tunggu.
- Apa yang dia lakukan?
Pulanglah. Mari kita bicara di rumah.
Aku bukan putra kandung ...
ketua Serinne Fashion, Oh Jae Beol.
Apa yang kau katakan sekarang?
- Ini terasa lebih baik.
- Apa?
Aku tidak ingin menjadi pengecut lagi.
Aku akan menjalani hidupku sebagai Oh Nam Ju yang asli sekarang.
Bisakah Kau membuang semua yang kau miliki ...
dan hak istimewa yang diberikan kepadamu?
Nam Ju.
Ini semua untukmu.
Tidak.
Hal terbaik yang dapat kamu lakukan untuknya adalah ...
membiarkan dia menerima siapa dia sebenarnya.
Nam Ju.
Aku tidak peduli jika kau adalah pewaris Serinne Fashion ...
atau hanya pria biasa.
Bagiku,
kau selalu milikku.
Aku akan membantumu
- Ya ampun. Tidak mungkin.
- Aku tidak percaya.
Aku mencintaimu.
Nam Ju, itu juga pasti sulit bagimu.
Aku yakin karakter utama akan memiliki ...
banyak beban.
- Ajumma.
- "Ajumma"?
Anda tidak dapat menggunakan putra Anda sendiri seperti Anda menggunakan alat.
Nam Ju, beri tahu mereka apa yang ada di pikiranmu.
Kau...
Aku, Oh Nam Ju, akan mengumumkan kepada SMA Seuli ...
bahwa aku akan menjalani hidupku apa adanya ...
dengan cinta dalam hidupku, Ju Da.
- Oh Nam Ju!
- Dan Oh.
- Iya?
Apakah ada yang ingin Kau lakukan?
Apa pun yang ingin Kau makan ...
atau apa pun yang Kau ingin miliki.
Ada banyak.
Aku ingin pergi ke bioskop bersamamu,
makan makanan lezat, dan ...
Dan...
Astaga, ada banyak.
Tetapi Aku tidak dapat mengingatnya sekarang karena kita sedang membicarakannya.
Kenapa aku tidak menanyakan itu lebih cepat?
Kau ingin melakukan banyak hal denganku.
Jika kau tidak mengingatnya,
Aku hanya akan melakukan apa yang ingin Aku lakukan.
Kau mengatakan kepadaku...
bahwa kasih sayangmu kepadaku semuanya palsu.
Tapi Aku akan percaya bahwa kasih sayangmu untukku adalah asli.
Kau dapat melarikan diri ...
jika kau mengingatnya sekarang.
Mengapa Aku harus lari darimu? Aku sangat menyukaimu.
- Kenapa?
- Kau dan aku sudah ditakdirkan.
- Kita sudah ditakdirkan?
- Iya.
Aku hanya menyukaimu, tidak ada orang lain.
Jika itu bukan takdir, Lalu apa lagi artinya?
Hei, Dan Oh.
Apakah kau tidak tahu bahwa Sae Mi memiliki mata sensitif?
Maafkan aku.
Hei, berhentilah peduli padaku.
Mengapa kau mengeluh tentang itu?
Astaga. Pergilah.
Pergi sana. Pergi.
Lagi pula aku akan pergi. Aku juga perlu membuat film di sana.
Astaga.
Ibuku benar.
Membiarkan seseorang di hatimu sedikit demi sedikit adalah yang paling menakutkan.
Apa? Apa yang salah dengan dia?
Hei, Su Chul. Kemari kau.
Yang benar saja.
Apa yang salah denganku?
Haruskah kau bertanya?
Kau menyinari matamu.
Tentu saja itu akan membuatmu menangis.
Astaga, kau sangat nakal.
Haru.
Apa? "Haru"?
- "Haru"?
- Maksudku,
itu yang baru saja kau katakan.
Hei.
Tunggu aku.
Berhenti di sana.
Dan Oh.
Aku memutuskan untuk melepaskan Nam Ju.
Benarkah?
Aku belum pernah melihatnya tersenyum seperti itu.
Selamat tinggal, Nam Ju.
Aku merasa seperti ...
kita mungkin bisa bertemu satu sama lain untuk waktu yang lama seperti pohon ini.
Kau akan tepat di sebelahku ketika Kau berusia 19 ...
dan 20 tahun.
Aku mendengar bahwa pohon ini berumur 300 tahun.
Pohon ini pasti telah melihat ribuan siswa untuk waktu yang lama.
Aku teman Do Hwa.
Aku pindah ke sekolah ini beberapa waktu lalu.
Aku tidak berpikir kita pernah bertemu sebelumnya.
Benarkah?
Kupikir kau dekat dengan Do Hwa.
Kami tidak sedekat itu. Kami sudah saling kenal sejak kami masih anak-anak.
Lalu, pohon ini pasti melihat kalian juga.
Mungkin tidak.
Ketika Aku masih muda, Aku kebanyakan tinggal di rumah sakit.
Jika Kau melihat bagian atas pohon,
Kau mungkin bisa melihat semuanya.
Itu agak menyeramkan.
Pastikan pohon itu tidak tahu.
Kau dapat bersembunyi di antara siswa lain.
Hidup dengan kehidupan yang sama dengan orang yang hidup, bersembunyi di antara siswa lainnya ...
tidak menyenangkan.
Apakah begitu?
Aku harus menemukan arti keberadaanku sendiri untuk hidupku.
Ini adalah hidupku.
Kalimat yang bagus.
"Arti keberadaanku sendiri".
Ku pikir itu mungkin berbeda tergantung dengan siapa aku menjalani hidupku.
Apakah arti hidupmu ada hubungannya dengan Kyung?
Tentu saja...
Mungkin.
Entah Kau tahu atau tidak.
Kau tidak bisa mengatakan, "mungkin".
Ini tentang penulis yang membuat kita.
Menurutmu apa yang dipikirkan penulis ...
sambil melihat kita dari atas?
- "Penulis"?
- Awalnya, Aku juga takut.
Tidak peduli sekeras apa pun aku berusaha melarikan diri, aku tidak bisa.
Aku hanya ingin bahagia dengan cinta dalam hidupku.
Kita mencoba mengubahnya,
tetapi beberapa hal tidak pernah berubah.
Dan hal-hal yang tidak ingin kau ubah dapat berubah.
Terserah penulis.
Terkadang, ia mengikuti papan cerita. Terkadang tidak.
Apa maksudmu?
Sama seperti kau tidak tahu daun mana yang akan jatuh selanjutnya,
dan lagi tidak ada aturan di dunia ini.
Selama kasih sayangmu satu sama lain kuat,
kau bisa mengatasinya.
- Dan Oh, ayo makan roti.
- Baiklah.
Baiklah. Biarkan Aku membawa ranselmu.
Hei. Aku bilang untuk berhenti merawat Aku. Berikan itu padaku.
- Aku akan membawanya untukmu.
- Lepaskan itu.
Dan Oh.
- Semoga kau aman sampai dirumah.
- Baiklah.
Haru yang malang. Ini menghancurkan hatiku.
Dan Oh.
Dan Oh. Kemana kau akan pergi?
Hei. Nam Ju sudah pergi.
Dan Oh. Sebuah kepakan kecil kupu-kupu ...
dapat mengubah takdirmu. Itu berubah. Mengubahnya. Mengubahnya.
Hei, Kyung.
Ayo pergi.
Aku akan pergi makan sesuatu dengan Sae Mi.
Itu tidak berubah.
Dan Oh, kau jahat. Kau tidak dapat mengingat semua ingatan kita.
Apakah Aku membuatmu menunggu?
Tidak, Aku juga baru sampai di sini.
Kau pasti benar-benar menyukai stroberi.
Aku tidak suka stroberi.
Aku hanya memilikinya karena Nam Ju mengatakan bahwa Aku suka stroberi.
Pria yang gila mengatakan "wanitaku" dan "stroberi".
Nam Ju sangat menyukaimu.
Aku tahu.
Ju Da.
Menurutmu apa yang akan terjadi pada kita?
Aku menyukaimu.
Jangan kaget. Tapi aku juga menyukai Nam Ju.
Yang dia lakukan adalah memberiku hadiah mahal ...
dan menyatakan kepada semua orang bahwa dia menyukaiku.
Tetapi Aku tahu bahwa dia benar-benar menyukaiku karena matanya selalu ...
menatap kearahku.
Apakah kau...
menurunkan aku?
Aku tidak bisa berani karena kita ada di buku komik.
Aku membutuhkan keberanian ...
untuk mengubah cerita agar menyukaimu.
Tapi aku sudah melalui banyak hal sampai sekarang.
Jika aku tidak bisa menikmati ...
akhir yang bahagia ini, akan terlalu tidak adil.
Jika kau menyadari dirimu sedikit lebih awal,
- apakah itu akan berubah?
- Tidak akan.
Kau bisa bahagia tanpa aku. Tapi Nam Ju ...
tidak bisa bahagia tanpaku.
Astaga, apakah dibayangan aku juga masih nomor dua di sebelah Nam Ju?
Aku tidak akan membantumu ...
dan memintamu untuk menjadi teman sementara aku menolakmu.
Jika Aku dapat membuat saran sebagai orang yang dicampakkan,
Ku harap setidaknya kita bisa berteman.
Do Hwa.
Terima kasih.
Kau benar-benar malaikat pelindungku.
Ju Da.
Aku sangat menyukaimu ...
di panggung dan di bayangan.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya? Kyung, apa yang ingin kau lakukan?
Apa pun yang ingin kau lakukan.
Astaga, aku sangat senang.
- Apa?
- Apakah kau baik-baik saja?
- Haruskah kita pulang?
- Tidak usah.
Aku mengatakan ini sebagai seseorang yang memiliki kondisi jantung yang lemah,
dan jantungku berpacu hanya karena terlalu gembira.
Itu hanya berdering di depan seseorang yang aku suka,
memberitahumu bahwa aku menyukaimu, dan aku ingin kau tahu.
- Haruskah kita pergi makan?
- Iya.
Apa yang kau inginkan?
Sesuatu yang sangat lezat.
Tteokbokki?
Kyung, pakai ini.
Kau sangat imut.
Dan Oh.
Aku tidak kesakitan.
Aku sangat senang.
Untuk apa?
Bahwa kita saling mencapai.
Terima kasih.
Segalanya menjadi lebih baik berkatmu,
dan itu akan terus menjadi lebih baik.
Aku juga ingin mengucapkan terima kasih.
Kau mengubah aku menjadi seseorang yang sehat dan di cintai,
bukan seorang gadis yang menyukaimu selama 10 tahun dengan jantung yang lemah.
Terima kasih banyak, Haru.
Haru?
Apa?
Haru.
Oh, apakah kau harus pergi dan berlatih tenis dengannya?
Sekarang juga?
Ini Sudah larut.
Kau bahkan tidak ingat, tetapi kau masih ...
Apa?
(Episode 30 akan ditayangkan segera.)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
(Episode 30)
@DianaAlmera_almerad
http://dramaserial.xyz
Bo Tong!
- Siapa? Bo Tong?
- Iya.
Dia ada di sini sampai pagi ini.
Mungkin dia tidak datang.
- Dia datang kok.
- Mo Beom.
Pernahkah kau melihat Bo Tong?
- Telpon saja dia.
- Baiklah.
Ini aneh. Siapa yang tahu nomornya?
- Aku.
Aku akan menelponnya.
Apa?
- Aku tidak punya nomornya.
- Kau tidak punya?
Aku tahu bahwa Aku memiliki nomornya.
Aku menyimpannya di kepalaku.
- Ketik baik-baik.
- Baiklah.
- Ini 010 ...
- 010 ...
Tunggu, 018?
- 018?
Aku tidak ingat.
- Aku yakin dia akan datang.
- Dia akan datang.
- Haruskah kita pergi ke snack bar?
- Oh, dia pasti ada di sana.
- Ya, benar. Apa yang kau inginkan?
- Ayo pergi.
- Aku?
- Susu stroberi.
itu seperti sepotong kue ...
untuk menghapus kita dari layar.
Terutama ...
untuk tambahan sepertimu yang tidak memainkan peran besar.
Dan Oh. Dan Oh? Bangunlah.
Dan Oh.
Tunggu aku sebentar.
Aku senang tidak ada yang serius.
Pada adegan selanjutnya, Semua lukamu akan sembuh.
Meskipun demikian, Aku tidak ingin melihatmu terluka.
Saat itu, Kau mengatakan hal ini kepadaku di sini.
Kau berharap Aku bisa mengubah takdirmu.
Aku mengatakan itu?
Iya.
Dan Oh.
Tolong ingat aku di waktu berikutnya.
Kau yang memberiku nama.
Haru.
- Apakah kau baik....
- pergilah.
Ku pikir jantung-ku sakit karenamu.
Karena kau, jantungku mulai sakit lagi.
Maaf, bisakah kau pergi?
Yang tadi itu, Apaan?
(Persis sama dengan Ju Da.)
- Apakah kau baik...
- pergilah.
Kupikir jantungku sakit karenamu.
Karena kau, Jantungku mulai sakit lagi.
Penulis akan menyelesaikan kisah ini.
Dia akan menyingkirkan kenangan yang menghantuimu ...
dan tempat di mana kau bisa melihatnya. Segala sesuatu.
Dan Oh.
- Itu bukan tempat dudukmu.
- Aku tahu.
Tapi ini adalah tempat terbaik untuk melihat keluar jendela.
Aku yakin Haru akan mengerti.
Dia teman dekatmu.
Kyung.
Selain sakit dan seorang siswa di sini,
Kau pikir aku akan menjadi orang yang seperti apa?
Aku tidak sabar untuk mencari tahu ...
Orang seperti apa Dan Oh yang sebenarnya, karena aku sudah menjadi lebih baik.
"menjadi lebih baik"?
Iya. Jantungku tidak sakit lagi.
Ini hal yang luar biasa.
Tetapi kadang-kadang, Aku merasa ...
Bagaimana perasaanmu?
(Haru)
"Haru".
Dan Oh.
Oh, Kyung sudah pergi.
Aku tidak memperkenalkan diri dengan baik.
Namaku Haru.
Seseorang yang sangat aku sayangi memberiku nama itu.
Pulanglah dengan selamat.
Selamat tinggal, Dan Oh.
Astaga.
- Hai, Kyung.
- Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Apa yang ingin kau lakukan hari ini?
Hari ini...
Haru.
Kau telah kehilangan berat badan akhir-akhir ini.
Kau benar. Kupikir dia kehilangan sekitar 3kg.
Apakah Bo Tong tidak datang ke sekolah hari ini juga?
Aku yakin dia akan berada di sini.
Ayo pergi.
Ini aneh. Dokter berkata bahwa Aku hampir sepenuhnya sembuh.
Tidak pernah berbunyi sebanyak ini sebelumnya.
Jantungku tidak pernah sesakit ini sebelumnya.
Apa?
Ngomong-ngomong, tahukah kau mengapa Haru seperti itu?
- Apa maksudmu?
- Dia selalu ada di malam hari.
Sudah jelas.
Dia menunggu.
"Menunggu"?
Jika kau kehilangan kesadaran dirimu,
Kau seharusnya tidak mencarinya.
Aku akan sendirian lagi.
Apa? Itu disini.
Kemarilah.
Lihat ini. Ini masih disini.
(Dan Oh, Kyung)
Aku lebih tinggi.
Tidak, Aku lebih tinggi.
Lihat? Kemarilah.
Aku ini jauh lebih tinggi.
Aku akan makan lebih banyak dan menjadi lebih tinggi darimu.
- Kapan?
- Ketika aku bertambah usia 10 tahun.
Tidak mungkin.
(Dan Oh)
Apa yang akan kau lakukan jika aku masih lebih tinggi?
Aku akan mengabulkan permintaanmu.
- Janji?
- Janji.
(Dan Oh, Kyung)
Aku tidak tumbuh banyak.
Apa yang sudah kau makan?
Ini tidak adil.
Oh, tapi aku punya sesuatu yang lebih besar dari milikmu.
Apa itu?
Cintaku pada mu.
Apakah kau sangat mencintaiku?
Iya.
Kalau begitu mari kita bertemu di sekolah besok malam.
Besok adalah peringatan 10 tahun kita.
- Apa maksudmu?
- Apakah kau tidak ingat?
Kita akan mengukur tinggi badan kita setelah 10 tahun.
Benarkah itu?
Sudah jelas bahwa kau jauh lebih tinggi dariku.
Dan Oh.
Terima kasih karena selalu berada di sisiku ...
dulu dan juga sekarang.
[VIU Ver] MBC E30 'Luar Biasa Anda'  "Dan Oh Mendapatkan Kembali Ingatannya"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Apa yang salah?
Kedua kenangan ...
dan kau belum berubah.
aku sangat ingin semuanya kembali ke tempatnya.
Aku berharap panggung adalah kenyataan.
"Panggung"?
Tapi itu bukan kau yang sebenarnya di atas panggung.
Dan ingin membuatmu di sisiku, walau aku mengetahui bahwa kau bukan dirimu sendiri ...
itu membuatku seperti monster.
Ada Apa?
Ada yang salah dengan tubuhku.
- Apa itu?
- Kupikir Aku membantu Nam Ju ...
dan Ju Da semakin dekat.
Lihat apa yang terjadi sebelumnya.
Kenapa aku mendorong Ju Da ketika dia tidak melakukan apa-apa?
Aku tidak jahat, kau tahu.
Terima kasih, Ju Da jatuh ke tangan Nam Ju.
Hei.
Kupikir kau menyerah.
Kau mengatakan bahwa kau akan mengucapkan selamat tinggal padanya.
- Ayolah.
- Baik.
Bahkan jangan pernah menyebut namanya di depanku.
Astaga, hidupku adalah milikku.
Kalau dipikir-pikir hal itu,
Aku bermain Cupid antara Nam Ju dan Ju Da ...
beberapa kali.
Rasanya seolah seseorang memiliki kendali atas tindakanku.
Astaga. Aku benci menjalani hidup yang tidak bisa aku kendalikan.
Aku telah melakukan bagian waktu aku untuk itu.
Ketika Aku masih muda, Aku selalu di rumah sakit karena Aku sakit.
Aku akan membantumu mendapatkan kembali ingatanmu,
sehingga Kau memiliki kendali penuh atas hidupmu.
Aku serius.
Itu tidak menyenangkan sama sekali.
Tidak, itu sangat menyenangkan.
Aku serius.
Ada apa, Dan Oh?
Kupikir jantungmu sekarang lebih baik.  Mengapa itu bip lagi?
- Benar.
- Pasti rusak.
Minta Kyung membelikanmu arloji mahal ...
untuk hadiah pernikahan.
Karena kita sedang membahas masalah ini, minta dia untuk membelinya malam ini.
Malam ini?
Bagaimana jika malam ini menjadi momen bersejarah bagi mereka?
Astaga, lihat dirimu.
Jadi pada hari seperti ini ...
Tidak, tidak akan seperti itu.
Dan Oh, aku ahlinya mendandani orang untuk kencan mereka.
Jam berapa kau bertemu dengannya?  Aku akan menata gaya-mu dari ujung rambut sampai ujung kaki.
Hei, kau tidak akan membuatnya terlihat seperti zombie, kan?
Kau tahu hal yang sering kau lakukan.
- Kemarilah sekarang.
- Tidak.
- Kau datang ke sini.
- Baik.
Mengapa ini terjadi?
(Aku hampir sampai. Aku senang hari ini cuacanya bagus.)
(Aku senang cuacanya ...)
(Aku senang cuacanya juga bagus.)
Aku masih dalam perjalanan.
Ini aneh.
Mengapa ini berbunyi lagi?
Aku kan tidak sakit.
Mengapa jantungku berdetak begitu cepat?
Sudah kubilang, bukan?
Aku bilang aku akan lebih tinggi 10 tahun kemudian.
Tapi mari kita ukur tinggi badan kita.
Ini terasa agak tidak adil,
tapi aku selalu menepati janjiku.
Aku akan mengabulkan permintaanmu.
Dan Oh.
Aku datang ke sini karena aku ingin melihatmu untuk terakhir kalinya.
Tidak apa-apa jika Aku terhapus dalam komik.
Selama kau bahagia,
bahkan jika kau tidak ingat saat ini,
- Aku akan ...
- Aku ...
seorang gadis SMA yang sakit parah.
Dan kau adalah ekstra tanpa nama.  Nomor 13
Terima kasih, takdirku telah berubah.
Dan setiap hari dalam hidupku menjadi istimewa.
Kau bilang kau tidak akan pernah meninggalkanku.
Kau berjanji kepadaku bahwa Kau tidak akan meninggalkan aku sendirian.
Dan Oh.
Setiap saat dalam hidupku dimaksudkan hanya untukmu.
Dan bahkan dalam adegan terakhirku,
Aku akan mengingatmu.
("Rahasia")
(Aku membawanya ke sini dari Paris.)
Do Hwa, Keluarlah.
"Do Hwa"? dia ada di kelasku?
Halo, Peri Cumi Kering.
Aku senang.
Aku merindukanmu.
Ta-da.
Kamu ingin aku makan semuanya di sini?
Iya.
Makanlah.
Ah, Benar. Ini. Cobalah.
Coba yang ini.
Ini. Coba juga cumi-cumi kering goreng.
Kamu bilang kamu suka cumi-cumi kering goreng.
Apakah kamu tidak terlalu baik padaku?
Aku suka siswa yang suka cumi kering goreng.
Karena kita tidak punya banyak waktu lagi,
Aku akan diizinkan untuk menghabiskan sedikit waktu denganmu, bukan?
Tidak mungkin berpura-pura tidak ...
kenal padamu.
- Aku bisa menyingkirkan ini.
- Pindah.
Dan yang kedua adalah tentang cara mengambil selfie.
- Kau harus mengambil foto terlebih dahulu.
- Izinkan aku melihat.
Aku masih dalam perjalanan.
- Hei. Hentikan itu.
- Ini tidak akan berhasil.
- Aku serius. Lihatlah.
- Lihat ini.
- Hei, ini dia.
- Ini menyenangkan.
Iya!
- Ini yang Aku katakan.
- Ini baik.
Lihatlah cahaya. Mengapa Kau tidak melakukan pose?
Bagus.
- Ubahlah.
- Kau tampak cantik.
Panggung antara Dan Oh dan Aku akan segera dimulai.
Kau bisa menggantikan aku.
Jangan salah paham.
Aku tidak ingin membantumu.
Tapi Dan Oh mungkin ingin bertemu denganmu.
Tidak.
Aku melakukan ini karena Aku benci penulis kampret itu.
Kupikir kau adalah satu-satunya ...
yang bisa mengubah panggung.
Cobalah jika kau bisa.
Jangan lihat aku seperti itu.
Kenapa? Kau tidak bisa melakukannya?
Kyung.
Pergilah.
Pergi.
Dulu dan bahkan sekarang,
Aku seperti monster bagimu.
Setidaknya untuk Eun Dan Oh dari "Secret",
kau tidak seperti itu.
Dua karakter lama dalam komik roman ...
yang ada hanya untuk karakter utama.
Kau Baek Kyung dari A3, pria yang terluka dan jahat.
Dan aku seorang gadis yang sakit parah yang menyukaimu.
Ada klise,
tapi hanya kita yang tahu betapa kejam dan sedihnya hal ini.
Kita hanya karakter yang penulis buat,
tapi kita juga hanya Dan Oh dan Kyung sebelum karakter itu.
Kyung.
Itu sebabnya ...
Dan Oh dari "Rahasia" ingin mengucapkan terima kasih.
Dan Oh dari "Bunga Terompet" memaafkanmu.
Itu hanya karakter-mu yang dibuat oleh penulis.
Terima kasih.
Kuharap kau bisa menjadi dirimu yang sebenarnya,
sama seperti bagaimana Aku bisa menemukan diriku yang sebenarnya.
Apakah kau membaca komik roman di perpustakaan?
Kawan, Kau terlalu lambat.
Jika Kau terus membaca itu ...
Hei, Ju Da.
- Hai
- Hai, Do Hwa.
- Semoga pelajaran-mu lancar.
- Kau juga.
Apa yang Aku katakan? Sudah kubilang kita harus bergegas.
Tidak semua orang bisa mendapatkan roti baru.
Sudah kubilang ini soal kecepatan kita, bukan?
Maafkan Aku.
Apakah Kau tahu apa yang harus dilakukan lain kali?
Ya, Aku akan lebih cepat.
Aku tadi marah, jadi beri Aku minum.
Aku tidak ingin kau ...
tiba-tiba menghilang di tengah cerita.
Kita hanya memiliki beberapa adegan tersisa.
Penulis akan menyelesaikan cerita ini.
Astaga. Kau sangat canggung.
Kau benar-benar canggung. Ulurkan tanganmu.
Astaga, mengapa Kau menumpahkannya?
Jaketmu juga basah.
Apa yang sedang kau lakukan? Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Aku tidak peduli.
Dan Oh.
Aku tidak keberatan...
tidak peduli semuanya.
Aku paling suka ruang seni di sekolah kita.
Mengapa?
Di sinilah kau membuat keinginanku menjadi kenyataan.
Kau menunjukkan padaku bintang, dan kita juga berkencan.
Dan Oh.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk tetap bersamaku di setiap adeganku.
Maka Aku juga ingin mengucapkan terima kasih.
Haru, terima kasih telah membantu Aku mengubah karakterku.
Aku dilahirkan dengan jantung yang lemah,
memiliki cinta sepihak selama 10 tahun, dan hanya tambahan.
Karakter aneh yang penulis ciptakan ...
hanya untuk membantu karakter utama bersatu sepenuhnya.
Aku sangat senang bahwa kau yang mengubahnya untuk aku.
Jika takdir-ku adalah menjalani karakter yang penulis inginkan,
maka Aku memutuskan untuk menjadikan kau takdir yang Aku buat.
Haru. Harap bersamaku di halaman terakhirku.
Ta-da.
Suara apa itu?
(Kamu Luar Biasa)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz