☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
》Extraordinary You~EP31_EP32|END《
(Episode 31)
@DianaAlmera_almerad
http://dramaserial.xyz
Itu suara apa? Apakah ada sesuatu di sana?
Haru, ada apa?
Ayo pergi.
Haru, ada apa sih?
Ayo kembali ke sana. Aku mendengar sesuatu yang aneh ...
Jangan pergi.
Itu hanya sesuatu yang selalu terjadi dalam bayangan.
Bukan apa-apa.
Tetapi tetap saja...
Aku hanya ingin bersamamu, itu saja.
Apaan sih.
Haru.
Ya, Aku di sini, Dan Oh.
Aku ada disini.
Ya, Kau di sini.
Akhirnya terasa seperti kita kembali di tempat kita.
Kau dan Aku sama-sama kehilangan kesadaran diri kita,
tapi kita tidak pernah menyerah pada penulis.
Kita akhirnya saling bertemu satu sama lain.
Kita menciptakan takdir kita sendiri dengan bertemu sekali lagi.
Gimana? Bukankah kita luar biasa?
Ya, Maka dari itu Aku sangat senang sekarang.
Tidak, kita masih harus menempuh jalan panjang.
Kita akan menghabiskan hari-hari kita bersama ketika kita berusia 19 dan 20 tahun.
Akan ada banyak hal yang bisa kita lakukan setelah lulus.
Sekarang jantungku baik-baik saja, jadi apa yang harus kita lakukan pertama kali?
(Semua catatan)
Lupakan yang ini.
Aku akan menulis keinginan baru di sini.
Apa yang harus Aku tulis yah?
"Daftar Dan Oh dan Haru". "Menulis surat satu sama lain."
"Memakai item yang sama."
Oh, kalau itu,,
Tidak, itu bukan apa-apa.
Ini ...Ini hanyalah, ini....
Apakah kau melihat semuanya?
Iya.
"Cium 100 kali."
Iya. Tidak, tidak mungkin. Tidak seperti itu.
Ini adalah ... Ini bukan aku yang tulis.
Ini ditulis oleh ... Kau tahu ...
yang jelas itu bukan aku.
Aku tidak menulis ini.
Dia dimana?
Mungkin, Di sini.
Astaga, penulis.
Penulis terlalu malas ...
untuk menggambar cerita sekarang karena ini akan berakhir.
Penulis hanya meninggalkan hal-hal yang mereka butuhkan untuk menggambar ...
dan mulai menghapus hal-hal yang tidak mereka butuhkan.
Astaga, apa yang harus aku buat besok?
Itu tidak cocok untukmu.
- Apa?
- Kamu dan sekolah.
Sebenarnya, Aku ini anggota A4 Seuli High School.
Kamu itu nomor satu dari bawah.
Apaan sih, itu ...
Lalu tempat mana yang lebih cocok untukku?
Baiklah.
Kamu tampak agak kuno.
Kuno?
- Aku harus pergi.
- Jangan pergi.
Pergilah.
Kamu mungkin terlambat ke kelas.
Aku akan kembali.
Aku ingin kembali sekarang setelah Aku melihat wajah itu.
(Eun Dan Oh, Baek Kyung, Kim Ae Il)
(Haru, Kim Yang Il, Kim Il Jin, Lee Yang Sam)
Penulis mulai menghapus dunia ini.
Kau lagi ngapain?
- Aku sedang menulis surat.
- Menulis surat?
(Hai, Dan Oh. Dari Haru.)
Apa? Ini suratmu?
Kau menyebut ini surat, Haru?
Terlalu pendek. Ini membingungkan.
- Membingungkan?
- Iya.
Kau bisa mengatakan itu ketika kau juga mengucapkan selamat tinggal.
Aku ingin kau melakukan lebih banyak usaha ...
dan menulis sesuatu lebih lama.
Bisa kan?
Kau menulis sesuatu ...
yang selalu ingin kau katakan ...
kepada orang lain tetapi tidak bisa dalam surat.
Tulislah hal itu.
Apa yang sedang kau lakukan? Tulislah sesuatu.
Aku memiliki terlalu banyak hal yang ingin Ku katakan kepadamu.
Seperti apa? Bahwa aku baik, cantik,
imut, dan kau sangat menyukaiku?
Iya.
Aku tahu. Jangan menuliskan yang jelas dalam surat-surat.
Tidak, Aku ingin kau menuliskannya.
Jadikan lebih lama dan lebih detail di waktu berikutnya.
Haru!
Haruskah Aku masuk lagi?
Aku akan pura-pura tidak tahu, jadi lakukan yang terbaik untuk menyembunyikannya.
Ngerti kan?
Astaga, Haru. Aku tidak tahu kau ada di sini.
Tapi apa yang kau sembunyikan di sana?
membuat barang yang sama.
Tunggu, apakah kau melakukan ini karena daftar ku?
Oh,benar. Surat, barang yang sama, dan ...
"Cium 100 kali."
Hei, kau bisa tinggalkan itu.
Apakah kau benar-benar ingin aku melakukan itu?
Tidak, iya.
Tunjukkan padaku barang yang cocok.
Aku akan menantikannya.
Ini Apa?
Barang Couple kita.
- Yah, Aku tahu.
- Bukankah itu cantik?
Seleranya ada di level lain.
Apakah itu berarti Kau menyukainya?
Lihat sekarang. Bagaimana mungkin Aku tidak suka ini ...
ketika kau menatapku seperti itu?
Mengapa kaubtersenyum? Matamu terbuka, bukan?
Ayolah! Mengapa kau begini?
Apakah kau tidak pernah ...
tidak pernah Apa?
Lupakan.
Lakukan lagi.
Hei, Dan Oh.
Lihat kalung itu.
Ini bukan pesta ulang tahun di TK Seuli.
Jika itu adalah Dan Oh yang asli, dia pasti akan jijik ...
dan melemparkannya ke tempat sampah.
Apakah dia berusaha membantunya mengingat?
Dan Oh!  Dan Oh!
Apakah kau masih tidak ingat ini?
Ini. Apakah kau tidak ingat mengepak seperti ini?
Apa?
Pandangan itu dari ...
Kau benar. Aku Dan Oh, yang kau tahu.
Dan Oh!
Aku benci datang ke sekolah jika kalian tidak di sini.
Aku baik bermain biola ...
atau memainkan sendiri musik yang aneh, Kau tahu kan?
Tentu saja Aku tahu. Ini adalah jalan segitiga A3.
Ngomong-ngomong, apa itu?
- Barang couple kami.
- Apa?
Haruskah aku tidak memberitahunya?
Bagaimanapun, Aku sudah memutuskan.
Aku akan menjadi teman baik bagi kalian berdua.
Aku mengatakan ini untuk menghormati A3.
Tiga Seuli Musketeers, bersatu!
- bersatu!
Aku tidak dapat menemukannya.
Aku berharap tidak melihatnya.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kyung.
katakan itu cepat.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Untuk membantunya mendapatkan kembali ingatannya.
Kita tidak sedekat itu untuk saling berterima kasih.
Lalu bisakah aku meminta bantuan?
Jangan konyol.
Tunanganku menyukaimu karena aku ...
Baik itu di atas panggung atau di bayangan.
Dia selalu seperti itu.
Begitu dia memutuskan sesuatu, dia akan melihatnya.
Itulah dia.
Apa yang kau tahu? Kau belum pernah melihatnya ketika dia masih kecil.
Aku tahu kau tidak disukai ...
baik itu di atas panggung atau di bayangan.
Dulu Aku berpikir bahwa barang pilihan Dan Oh itu aneh untuk pria.
Tapi itu akhirnya berada di tempatnya.
Seperti kalian berdua ...
Kau juga.
Dan Aku.
Abaikan saja aku.
Aku hanya tidak ingin pergi ke kelas.
Aku tidak mau.
Astaga, kau murid yang sangat buruk.
Di sinilah kita bertemu.
Kita bertemu di dalam dunia penulis ...
sebagai tunangan dan sebagai Dan Oh dan Kyung.
Tapi sekarang, kita di sini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Itu dirimu yang asli.
Ini hadiah.
(Baek Kyung)
Ini seperti dirimu.
Kau menaruh hatimu ke dalam pemberian yang paling tidak berguna.
(Baek Kyung)
Astaga, aku membencimu.
Dan Oh.
Aku tidak terbiasa mengucapkan terima kasih.
Kau bisa mengatakannya lagi.
(Baek Kyung)
Terima kasih.
Sampai jumpa di tahap selanjutnya.
[VIU Ver] MBC E31 'Kamu Luar Biasa'  "Rekonsiliasi"    - ♥ Ruo Xi ♥ -
- Ju Da.
- Iya?
Ini apa?
Bukalah.
Bagaimana penampilanku?
Aku memiliki bakat untuk menemukan hal-hal cantik.
Kapan kau mendapatkan ini?
Aku tidak tahu.
Kau satu-satunya hal yang aku pikirkan.
Aku tidak dapat mengingat hal lainnya.
Nam Ju.
Apakah Kau benar-benar tidak ingat?
Ingat apa?
Kapan dan di mana kau mendapatkan ini?
Aku tidak tahu
Sebelum menjadi pewaris Serinne,
Kau itu seorang siswa sekolah menengah.
Kau tidak memiliki ekonomi yang baik, bukan?
Apa?
Ini.
(Buku Catatan Uang saku)
- Apa ini?
- Ini buku catatan uang saku.
"Buku catatan uang saku"?
Tulis disini, dan Aku akan periksa.
Ngerti kan?
Aku akan mengubahmu menjadi pria hebat.
Baiklah. Aku akan mencoba.
Baiklah. Ayo pergi.
Nam Ju, masuklah dulu.
Baiklah.
Hentikan sampai disini.
Haruskah Aku menebak apa yang kalian rencanakan?
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Karena Aku selalu bersama dengan Nam Ju,
Kalian tidak bisa berbohong dan mengatakan bahwa dia mencariku.
Kalian mungkin akan membuatku terpeleset dengan menuangkan air ke lantai.
Atau merusak bunga yang Aku tanam.
Atau mungkin, menyembunyikan seragam olahragaku.
Aku memiliki seragam lain di lokerku.
Maaf, tapi itu palsu.
Lain kali, tuangkan minyak ke lantai.
Maka Aku pasti bisa terpeleset.
Kalian jelas tidak jadi baik, bukan?
Kalian terlalu jelas dan membosankan.
Sae Mi.
Jika aku jadi dirimu, aku akan menemukan hobi yang lain ...
dari pada mengintimidasi.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Dan temukan pria yang ada di dekatmu.
- Apa?
- Kupikir...
lebih baik untukmu ...
untuk menemukan seseorang yang lebih menyukaimu, bukan sebaliknya.
Temukan seseorang yang selalu berada di sisimu ...
dan memikirkan duniamu.
Hei, apa yang kau ketahui tentang aku?
Dia sangat usil.
Apa yang terjadi? Mengapa kau begitu emosional sejak pagi hari?
Kawan, Aku akan mematikan kamera.
Diam saja kau.
Apakah kau baik-baik saja?
Kenapa kau menangis?
Do Hwa.
Hei, Ju Da.
Jangan berpura-pura tidak melihatku.
Aku tidak melakukannya kok.
Oh, Ini kan?
Ini cantik dan nyaman. Aku masih bisa memakainya, kan?
Aku tidak bisa terbang bebas seperti kupu-kupu ini.
Tapi kau memberitahuku ...
bahwa kepakan kecil kupu-kupu dapat mengubah takdir seseorang.
Meskipun kepakan kecil itu tidak berhasil bagi kita,
Aku yakin itu akan berarti bagi orang lain, bukan?
Sayang sekali. Tidak bisakah kita bertiga keluar?
Aku dapat berkencan denganmu pada hari Senin, Rabu, dan Jumat.
Dan Aku bisa berkencan dengan Nam Ju pada hari Selasa, Kamis, dan Sabtu.
Dan Aku bisa menghabiskan waktu sendirian di hari Minggu.
(Wah,,, Bibit-bibit PlayGirl nih)
Astaga, bukankah itu terlihat kau terlalu serakah?
Inilah yang dilakukan peran utama wanita dalam buku komik roman.
Dia menimbang minat cintanya dalam cinta segitiga.
Apakah kau tidak tahu?
Pacarku pasti menunggu aku.
Aku meniru hal itu dari Nam Ju.
Aku akan pergi.
Ju Da.
Selamat tinggal, sekarang untuk selamanya.
Astaga, mereka seharusnya datang sebentar lagi.
Ya ampun. Kau mengejutkanku.
Hei, kau harus memberi tahu aku bahwa kau ada di sini.
Kau hampir memberiku serangan jantung.
Yah, aku tidak melakukan ini untuk membuat diriku merasa lebih baik.
Ini semacam acara.
- Acara?
- Iya.
Baguslah. Ia disini.
- Sial.
- Hei, ayolah.
- Kemana kau akan pergi? Masuklah ke dalam.
- Lepaskan Aku.
Sial. Berhenti bereaksi berlebihan.
Berhenti.
Duduklah saat aku berkata baik.
Kau juga.
Makan yang banyak.
Apa itu?
Kalian dulu suka ini semua...
di "Bunga terompet".
Beberapa hal harus dilupakan.
Tetapi memiliki ingatan adalah hal yang paling kejam.
Itu sebabnya kita sangat menderita.
Berhenti berbelit-belit. Langsung saja ke intinya.
Kita memiliki cukup sejarah dalam cerita sebelumnya.
Yah, itu tidak disengaja.
Sebut saja ini acara.
Tidak ada alasan di baliknya.
Kita akan meninggalkan tempat ini begitulah yang seharusnya.
Tidak usah marah ...
atau saling membenci mulai dari sekarang.
Ya ampun, aku seharusnya tidak ikut campur sejak awal.
Mengapa kita tidak melupakan masa lalu?
Penulis terlalu kejam.
Kalian baru berusia 18 tahun.
Berapa usiamu?
Ini sebuah rahasia.
Haru.
Itu aneh.
Kamu memanggilku dengan namaku.
Pasti sulit, bukan?
Selamat tinggal.
Aku akan pergi.
Kamu selalu memiliki tampilan yang sama di wajahmu ketika kamu sendirian.
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat sedih...
dan kesepian.
Kesepian?
Aku selalu sendirian sejak awal.
Apakah Aku merasa kesepian ...
atau kurang kesepian, itu tidak mengubah apa pun.
Dan Oh memberitahuku ...
untuk menemukan diriku yang sebenarnya.
Aku tahu Kamu yang sebenarnya.
Haruskah aku memberitahumu?
Kamu mungkin tidak ingat,
tapi kamu penuh kasih sayang dan ramah ...
di "Bunga Terompet".
Kamu menggemaskan.
Kau hanya mengada-ada karena aku tidak dapat mengingatnya.
Kamu selalu kesepian.
Itulah penampilan yang selalu kamu miliki.
Kamu tidak dapat membuang sampah di sini.
Ini semua akan hilang pada tahap selanjutnya.
Baiklah kalau begitu.
Aku ingat segalanya tentangmu dalam cerita ini.
Aku senang...
karena penulis menjadikan aku adikmu.
Itu hal terlucu yang pernah kau katakan padaku.
Itu berarti bahwa aku selalu di sisi kakak.
Aku tidak membutuhkanmu
Kakak tidak bisa jujur ​​seperti dulu dan sekarang.
Tunggu, ada sesuatu di mataku.
Bernakah? Biarkan Aku meniup matamu.
Lee Do Hwa!
Oh, Kak.
Yah kak, Apa yang sedang kamu lakukan?.
Apa itu tadi?
Ini enak sekali.
Apakah kamu menyajikan cumi kering goreng hari ini?
Aku lupa bahwa Kau anggota dari A3.
Kau.
Jangan dekat dengan Su Hyang.
Apa?  Su Hyang?
Kapan kalian berdua begitu dekat?
Aku terkadang pergi dan nongkrong di kafetaria.
- Kenapa?
- Untuk mengawasinya?
Ada apa dengan matamu, Su Hyang?
Ada beberapa hal yang tidak bisa disembunyikan orang.
Itu adalah batuk dan cinta.
Dan matamu sekarang tampak ...
Kamu dihukum ...
karena kamu mengubah panggung kakakku.
Namamu terhapus.
Kamu hanya seorang ekstra yang mengganggu panggung.
Aku tahu.
Apakah kamu tidak takut?
Aku akan sangat takut jika aku jadi kamu.
Aku takut.
Ketika aku mencoba menebak berapa banyak waktu yang tersisa,
itu membuatku takut.
Dan Aku gelisah.
Tetapi ketika Aku berpikir tentang Dan Oh, Aku merasa baik-baik saja.
Waktu yang aku dan Dan Oh habiskan akan abadi.
Cinta yang Dan Oh berikan padaku...
tidak akan hilang ...
setelah cerita berakhir ...
dan ketika aku menghilang.
Kamu tidak menyesali keputusanmu?
Aku tidak menyesal.
Aku tidak pernah menyesal sekali.
Sejak penulis menciptakan dunia ini,
Aku selalu berpikir kita tidak pernah punya pilihan.
Kupikir berperilaku akan sama saat Aku digambar adalah takdir-ku.
Tetapi Kamu memilih takdir-mu sendiri.
Itulah penyebab ceritanya bisa berubah.
Aku iri dengan keberanianmu.
Kamu membuat adegan dalam bayangan itu nyata.
Dan Oh mungkin mendapatkan ingatannya kembali ...
karena Kamu mencoba untuk mengubah takdir yang penulis putuskan ...
bagi kita di "Bunga Terompet" dan "Rahasia", kan?
Aku juga membuat keputusan.
Aku akan tinggal di sebelah kakakku ...
sampai penulis menggambar adegan terakhir.
Aku harap kamu akan ...
bersama seseorang yang kamu cintai di adegan terakhir.
Aku benar-benar berharap untukmu.
(Menulis surat satu sama lain, Memakai barang couple, ciuman 100 kali,)
(saling memberi hadiah yang tak terlupakan: akan segera dipenuhi)
Ini hadiah jam tangan untukmu, Haru.
Dan Oh, kau sangat romantis.
Apa itu?
- Tidak ada.
- Tidak mungkinlah.
Itu pasti jam tangan pria. Apakah itu untuk ...
Ini milikku. Ini punyaku. Aku akan menggunakannya.
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
Apa yang terjadi, Sae Mi?
Apa? Sial. Kenapa dia pergi sendiri?
Apa yang terjadi?
Ini loker Haru.
Dan Oh, apa yang kau lakukan?  Cepatlah kemari.
Iya.
Dia akan terkejut, bukan?
(Episode Final akan ditayangkan segera.)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Haru!
(Episode terakhir)
@DianaAlmera_almerad
http://dramaserial.xyz
- Akhirnya kau disini.
- Iya.
Oh, ini ... Ini jatuh di tanah ...
dalam perjalanan ke sini.
Hei, aku memikirkan ini.
Kamu mengatakan kalimat dan situasi dari pekerjaan sebelumnya terulang,
tapi Aku tidak berpikir semuanya berjalan sesuai harapan penulis.
Kita akhirnya harus mengatakan berbagai hal ...
Kita benar-benar ingin mengatakan dan mendengar ...
dalam adegan yang digambar penulis.
Kita ingat kalimat itu ...
karena kita ingin mengatakannya di luar layar.
Kita ingin saling memberi tahu bagaimana perasaan kita sebenarnya.
Haru.
- Iya?
- Jangan menatapku sebentar.
Baiklah.
Apakah kau menyukaiku?
Iya.
Aku tidak menyukaimu.
Apa?
Aku mencintaimu.
Terima kasih telah memberi ...
tambahan sepertiku hadiah cinta pertama.
Aku mencintaimu, Haru.
Aku juga mencintaimu.
Tunggu sebentar yah.
Haru.
Teman-teman, Nam Ju memiliki sesuatu untuk dikatakan.
- Apa itu?
Aku bersenang-senang dengan kalian semua di kelas yang sama.
Yang terpenting, kelas 2, kelas 7 lebih istimewa bagiku ...
karena aku bisa membuat kenangan berharga dengan Ju Da.
- Apaan sih?
- Ayolah.
Ini keterlaluan.
(Lihatlah...)
- "Lihatlah aku ..." - "Lihatlah aku ..."
- "dengan tampilanku?"
"Pada saat ini,"
- "Cinta dengan..."
- "orang lain."
"Surat-surat itu dengan serius mengatakan ..."
"Aku sangat menyukaimu pada awalnya."
Ju Da, baca ini.
"Lihatlah aku dengan tampangku"?
"Saat ini, cinta dengan orang lain"?
Dia pasti berkencan dengan orang lain.
Dia pasti hanya menonton film dengannya.
Ini sangat serius.
"Aku sangat mencintaimu."
Apa yang dia katakan?
Hei, baca saja huruf-huruf pertama secara vertikal.
"Lihatlah..."
- "Lihatlah surat-surat belakang."
- "Lihatlah huruf tengah."
- "Aku sangat mencintaimu."
- Astaga.
- Sobat, itu bagus.
- Sangat bagus.
Usiaku yang ke-18 tahun hanya dipenuhi olehmu, Ju Da.
Nam Ju.
Mulai sekarang, satu-satunya pacarku adalah ...
- Yeo Ju Da!
Astaga, itu keren.
Ya ampun.
Haru, ini aneh. Aku terus ...
Dan Oh.
Kita harus pergi.
Bekas lukamu
Ini terlalu berharga.
Kau terluka saat mencoba menyelamatkan aku.
Tidak, itu tidak bisa hilang. Kau harus ingat.
Dan Oh.
Saat itu, aku tidak bisa melindungimu.
Tapi kali ini, aku senang takdirmu berubah.
Maafkan Aku...
Aku tidak bisa bersamamu di adegan terakhir.
Dan Oh.
Jangan menangis.
Hari ini adalah hari paling bahagia bagiku.
Karena kau adalah ...
awal dan akhir untuk-ku.
Sebut namaku.
Dan Oh.
Sebut Namaku.
Haru.
Dan Oh.
Haru ...
(1 tahun kemudian)
(Wisuda ke-115 SMA Seuli)
Aku akan menggambar di hidungnya.
Jika Aku berpikir tentang waktu ketika Aku meniup balon itu,
Aku menjadi sangat stres untuk tidur di malam hari.
Aku tahu. Berkat Kampret ini, Aku menjadi pelari jarak jauh.
Menggambar lebih banyak di sisi itu.
Ku pikir kita terlihat lebih tampan daripada dia.
Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup.
Nam Ju ada di sini!
- Apa? Dia Dimana?
- Dimana dia?
- Itu bukan aku.
- Aku juga tidak melakukannya.
Hei, apakah Nam Ju lelucon bagi kalian?
Tidak, Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Jangan konyol.
Dia adalah bos nomor satu di sekolah kita.
Hapus itu.
- Apa?
- Hapus itu.
Siapa kau sehingga bisa memerintah kami?
Aku?
Aku pacar bos itu.
Dia mulai merasa seperti bos.
Astaga.
Aku sangat kesal pada Nam Ju dan Ju Da!
Mari kita hapus ini.
- Nam Ju!
- Kita harus cepat.
Setelah kita lulus, kita tidak akan pernah melihatnya lagi.
Itu sebabnya kau harus mengambil foto.
Apa yang kau lakukan, Istriku?
Apa yang kau lakukan?
Nam Ju menyiksamu sepanjang tahun ini.
Aku harus melakukan ini untuk menghilangkan stres-ku.
Istriku.
Aku berjanji kepadamu bahwa Aku akan merawat-mu.
Benarkah?
Aku tidak berharap banyak.
Mari kita ambil foto.
- Kita berdua?
- Iya.
Itu tidak sulit. Baiklah.
Ban Jang, pastikan ini terlihat bagus.
Aku sangat bangga padamu.
Kau belajar sangat keras selama tiga tahun terakhir.
Dan sekarang, Kau akhirnya membawa kehormatan ke sekolah kita.
Jangan abaikan aku saat kau menjadi terkenal.
- Baiklah.
- Kau punya...
pengikut terbanyak.
Tetapi kau tidak mengikuti aku kembali.
Menjadi influancer bukan pekerjaan mudah.
Bukan begitu. Yang benar "influencer".
Ae Ri, kau adalah teman yang luar biasa.
Kau hebat. Beri dia tepukan meriah.
Jangan lakukan itu.
Omong-omong, sudahkah Kau mendaftar untuk mengganti nama?
Aku memikirkannya.
"Ae Sam" adalah nama yang lucu.
Apa kau melihat Dan Oh?
- Apa?
- Dan Oh.
Dia ada di sini.
Dia baru saja ke luar.
Hai, Aku sudah bilang untuk menggunakan filter.
Aku melakukannya. Lihatlah.
Ayolah.
(Daftar Dan Oh dan Haru)
(Menulis surat satu sama lain, Memakai barang couple, ciuman 100 kali,)
(saling memberi hadiah yang tak terlupakan,)
(bertemu di depan pohon berusia 300 tahun pada 10 Oktober)
Kau di sini.
Ayahmu ada di sini.
Aku akan ke sana.
Tersenyumlah.
Ini hari yang baik.
Tentu saja.
Aku akan pergi dulu.
Baiklah.
- Kau akhirnya disini.
- Dia sangat terlambat.
Sekarang kita semua di sini, haruskah Aku mulai?
Mulai apa?
"Untuk A3, yang sangat kucintai."
"Aku ingat hari pertama kali kita bertemu."
"Kita berada di Kelas Forsythia di TK Seuli."
"Nam Ju belum bisa menulis."
"Kyung juga terlihat tidak senang saat itu."
"Dan kemudian ada aku, bocah paling lucu di dunia."
"Dari pertemuan pertama kita, aku tahu ..."
"Bahwa kita akan menjadi teman baik."
"Terima kasih, aku bersenang-senang."
"Aku tidak akan pernah melupakanmu."
Do Hwa.
Kenapa kau terdengar seperti akan pergi ke tempat yang jauh?
Kita sudah lulus, jadi aku harus melakukan ini.
Lulus bukanlah masalah besar.
Bahkan setelah lulus, A3 akan selalu menjadi A3.
Teman terbaik-ku.
Dia benar.
A3 bersinar paling terang saat kita semua bersama.
Kyung, ini bahkan bukan panggung, dan kau mengatakan hal seperti itu?
"Panggung"?
Maksudku adalah, Kau selalu tampak seperti bintang panggung.
Itu yang Aku katakan.
- Terima kasih.
- Kapan kau pernah berterima kasih pada siapa pun?
Kalian sudah dewasa!
Aku mengatakan ini untuk kehormatan A3. Kita akan selalu bersama.
Astaga.
Kau benar, Nam Ju.
Kemarilah.
Aku sangat senang memiliki kalian.
- Cepatlah!
- Jangan menangis.
- Buat V.
- Apa itu tadi?
- Apa?
- Lihat itu.
- Ayolah.
Siapa yang mau mengambil foto?
Aku mencoba untuk tidak membiarkan mereka tumbuh dari pada aku, tetapi Aku gagal setiap saat.
Kenapa kau terdengar seperti kakek tua?
Kau berdiri di sini sendirian lagi.
Apakah kau ingin mengambil foto?
Tidak, terima kasih. Aku tidak ingin memiliki apa pun untuk diingat.
Terus?  Ini adalah halaman terakhir.
Kupikir Aku akan senang dengan hanya melihatmu,
tapi Aku salah.
Aku akan mengawasimu dari jauh,
tapi itu sulit.
Su Hyang.
Sudah lama...
sejak kau memanggil namaku.
Selamat atas kelulusan dari dunia ini.
Kau menjadi lebih emosional.
Aku merindukanmu.
Semuanya, berkumpul di sini.
- Cepat!
Kami akan mengambil foto!
Perhatian.
Pada hari yang begitu indah, Aku harus memainkan biola.
- Itu bagus sekali!
- Iya!
Jangan terlalu murahan.
Lupakan biola. Mari kita mengambil foto sebagai gantinya.
Tapi aku bukan di kelas kalian.
- Terus kenapa?
- Do Hwa, kemarilah.
Ayolah.
Lihat? Ju Da adalah bosnya.
Ju Da?
Mari kita merawatnya dengan baik.
Iya. Lihatlah kameranya.
Baiklah. Merapat sedikit lagi.
- Baiklah.
- Merapat.
Lihat di sini. Aku akan mengatur timer ...
- hingga lima detik.
- Baiklah.
Su Chul, kemarilah.
- 5, 4,
- Baiklah.
3, 2, 1.
Dan Oh.
(Haru)
[VIU Ver] MBC E32 'Kamu Luar Biasa'  "Wisuda ke-115 SMA Seuli" " - ♥ Ruo Xi ♥ -
Aku tidak memberi selamat kepadamu dengan benar.
Selamat atas kelulusanmu, Dan Oh.
Kau juga, Kyung.
Dan Oh.
Terima kasih.
Ayolah. Bukankah Kau mengatakan bahwa kau biasanya tidak berterima kasih kepada orang lain?
Jika Aku tidak mengatakannya sekarang,
Aku tidak tahu kapan Aku bisa.
Aku juga.
Terima kasih, Kyung.
Selamat tinggal.
(Wisuda ke-115 SMA Seuli)
(Hai, Dan Oh. Dari Haru.)
(Ijazah, Nama: Eun Dan Oh dan Haru)
(Haru, selamat atas kelulusanmu.)
(Dari Dan Oh 19 tahun)
(Ijazah, Nama: Eun Dan Oh dan Haru)
Ju Da.
Apakah kau tahu apa rahasia terbesar yang aku miliki?
- Apa itu?
- Itu bukanlah...
Soal Aku bukan putra asli ketua Serinne Fashion ...
atau Aku mudah takut.
Mencintaimu...
adalah rahasia terbesarku.
- Dia sangat romantis.
- Itu sangat keren.
Nam Ju.
- Ya ampun.
- Dia sangat keren. Serius deh.
- Aku tidak percaya dia mengatakan itu.
- Itu sangat keren.
- Itu sangat romantis.
- Sangat romantis.
(Hari Dan Oh)
"Hari Dan Oh"?
Apa ini? Ini sangat konyol.
(Kuharap ini akan menjadi hadiah yang tak terlupakan untuk Dan Oh.)
Terima kasih, Haru.
Untuk menjadi cinta pertamaku ...
dan takdirku.
Dan...
Ayolah.
Klaim Heidegger ...
bahwa keberadaan kita terlempar ke dalam waktu.
Ketika sesuatu atau seseorang ada,
itu dilemparkan ke dunia ...
terlepas dari keinginannya.
Pak.
Lalu, apakah Heidegger berpikir bahwa kita, manusia, ada ...
karena kebetulan?
Itu pertanyaan yang bagus.
Dunia telah diciptakan terlepas dari keinginan seseorang.
Dia mengklaim bahwa tergantung pada hubungan yang kalian buat ...
dengan dunia, kalian dapat membuat arti keberadaan kalian sendiri.
Kita melanjutkan hidup kita di dunia saat ini.
Saat kita mencintai, menderita, dan mati,
kita hidup di dunia nyata menurut Heidegger.
Dan kita semua adalah individu yang membentuk dunia ...
dan ada di dunia. Itu yang dia katakan di sini.
(Kita terlempar ke dalam waktu.)
Kerja bagus hari ini.
Baiklah. Kerja bagus.
- Tunggu.
- Apa ini?
Hei kau.
Iya?
Baiklah. Terima kasih.
Sae Mi, Hari ini Su Chul akan mentraktir. Apakah kau datang?
Ah, Aku tahu. Orang yang melanjutkan studinya?
Sejujurnya, Kupikir dia sangat tampan.
Aku mendengar dia adalah yang terbaik di kelas kita.
Dan dia juga mendapat nilai yang bagus.
Dia jatuh cinta padanya terlalu dalam.
Tapi mengapa dia selalu membeli makanan?
Karena dia tertarik padaku.
Lebih dari segalanya, kupikir dia benar-benar menyukaiku.
Halo.
Sae Mi, apa yang ingin kau makan hari ini?
Kenapa aku tidak mentraktir kalian makan enak hari ini?
Guo bao rou? Aglio e olio?
(Universitas Hani)
Ya, mari kita makan yang itu. Pasta minyak.
("Pendidikan Anak Abad 21")
Hari ini cuacanya bagus.
Siapa dia?
Dia itu LT dalam pendidikan anak usia dini.
"LT"?
Lemari terburuk.
Ya Ampun. Lihat apa yang dia kenakan.
Pakaiannya mengerikan.
Senior Su Chul, Kamu harus memberinya beberapa tips.
Apakah kau secara tidak langsung menggoda aku?
Kau benar. Aku berpakaian bagus.
Nah, jeans yang digulung bukan pilihan yang buruk.
Ngomong-ngomong, dia agak keren.
Ya ampun. Bukan gayaku.
Astaga. Bagaimana Kau bisa melihatnya keren? Apakah kau sudah gila?
Ini.
("The Duino Elegies")
- Menjijikkan.
- Apa?
- Siap-siap yah.
- Ayo dimulai.
Tang, tang, tang, tang. Ting, ting, tang, tang, permainan wajan.
Ae Il, dua.
Ae Il, Ae Il. Yang Il, empat.
- Ayo, Yang Il.
- Ayolah!
Aku akan ... Aku akan segera pergi.
- Ayolah.
- Astaga, Kau dan pelajaran-mu.
Aku harus menyerahkan laporanku besok.
Kalau gitu, aku juga akan pergi.
Aku punya pekerjaan rumah yang harus dilakukan dan ibuku menungguku.
Hei, duduklah.
Aku bilang jangan biarkan seseorang yang tidak bisa bersenang-senang bergabung dengan kita.
- Dasar kau.
- Tidak masalah.
Kau sangat imut.
Hei! Pria dan wanita seharusnya dipisahkan.
Kita harus membiarkan Yang Sam pergi.
Dia belajar sangat keras.
- Terima kasih.
- Hai teman-teman.
Apakah kalian semua berkencan? Apakah benar begitu?
- Tepat.
- Sial.
- Apa?
- Stroberi?
Hei, aku benar-benar tidak suka pria seperti dia.
Sae Mi, lalu siapa tipemu?
Itu rahasia.
Itu yang sulit dipecahkan.
("Itu Yang Kamu Keluarkan")
(Klub Seni Menggambar Seuli, Pameran Seni Babak Kedua)
(Tanggal: 10 Oktober, Tempat: Jalan Kemanusiaan)
Daun-daun pohon di taman berubah begitu indah.
Hei, kalian tahu tidak? Hari ini adalah ulang tahun ke 300 pohon itu.
Itu luar biasa. Itu Sangat tua.
Jangan sebut itu pohon tua.
Ini seperti petugas kebersihan kita atau semacamnya.
Orang tua. maksudmu orang tua.
Itu adalah hal yang sama.
- Astaga.
- Kau memalukan.
Hei, itu hal yang sama. Pikirkan tentang hal ini, teman-teman.
Baik kita di atas panggung atau di bawah bayangan,
mari kita bertemu di sana pada 10 Oktober.
Jika kita melakukan itu, aku merasa seperti ...
kita mungkin bisa bertemu satu sama lain untuk waktu yang lama seperti pohon ini.
Ketika kita berusia 19 dan 20 tahun.
Aku menemukanmu.
Haru.
Dan Oh.
Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu, Haru.
(Terima kasih telah menonton Kamu yang Luar Biasa.)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
(Kamu Luar Biasa)
@DianaAlmera_almerad
http://dramaserial.xyz