kamu akan menjadi pesuruh saya mulai sekarang,
Yeo Ju Da.
- Apakah dia serius? - Yeo Ju Da?
- Tidak mungkin. - Astaga.
Ju Da, nama belakangmu Yeo?
Nam Ju adalah pemeran utama pria, yang artinya namanya.
Yeo Ju Da. Yeo Ju Da ...
Yeo Ju Da?
Kamu pahlawan wanita?
Saya bukan pahlawan wanita?
Saya tidak percaya ini.
(Episode 3)
kamu disini...
dimana saya?
(Karakter)
(Oh Nam Ju, Yeo Ju Da, Lee Do Hwa)
(Baek Kyung, Shin Sae Mi)
(Karakter Ekstra)
Tidak mungkin.
(Eun Dan Oh, tunangan Kyung, memiliki kondisi jantung)
Saya hanya tambahan?
(Cumi Kering, Ahn Su Chul, Mo Beom, Ban Jang, Eun Dan Oh)
(Baek Kyung)
(Menabrak)
(Maaf.)
(Kamu wanita pertama yang melakukan itu padaku.)
(Saya suka kue. Terutama ketika itu dibuat dari awal.)
Dimana kamu mendapatkan ini?
Mengapa?
Sepertinya milikku.
Itu milikmu.
Lalu mengapa kamu memilikinya?
Saya rasa ini bukan tempat yang tepat untuk membicarakan hal itu.
Bukankah di sekitar sini?
Bahwa kau merusak seragam sekolahku.
kamu tidak hanya merusak seragam sekolah saya tetapi ...
Maafkan saya.
Untuk apa?
Untuk menyentuh wajahmu dengan bibirku.
Apakah itu sangat mengganggu kamu?
Apakah kamu ingin saya bertanggung jawab?
Tidak, bukan itu yang saya maksud.
Bahkan jika kamu tidak dapat melakukan apa pun tentang menyentuh wajah saya dengan bibir kamu,
kamu harus tetap membayar cucian.
Tetapi jika kamu menjalankan tugas untuk saya dengan baik, saya akan membebaskan kamu dari itu ...
dan kembalikan ini padamu.
Bagaimana kekanak-kanakan. Ini terlalu kekanak-kanakan!
("Rahasia")
Buku komik roman dimaksudkan untuk menjadi kekanak-kanakan.
Saya pikir semua nama teman sekelas saya sangat aneh.
Il Jin, Yi Jin, Sam Jin,
Ban Jang, Mo Beom ...
Yeo Ju Da, Oh Nam Ju ...
Betapa bagus dan sederhananya mereka?
Cumi kering.
Saya heran mengapa saya tidak disebut Penyakit Jantung.
Selain menjadi bagian dari kisah konyol ini,
Saya tambahan? Aku, Eun Dan Oh?
Iya.
kamu bukan karakter utama di sini.
- Itu gila. - Buka hatimu dan terima.
Saya bahkan bukan karakter utama di sini.
Saya tambahan dalam komik kekanak-kanakan ini.
Apakah kamu mengharapkan saya mengatakan, "Terima kasih banyak"?
kamu tampaknya lebih terkejut ...
bahwa kamu lebih dari itu kamu dalam komik.
Semua yang saya katakan dan lakukan adalah ...
untuk Oh Nam Ju dan Yeo Ju Da.
Bagaimana dengan saya?
Apakah saya seharusnya hanya membantu karakter utama sepanjang hidup saya?
kamu memiliki peran kamu sebagai tambahan juga.
Penulis akan memutuskan apa yang akan kamu katakan dan lakukan.
Itu yang membuat saya frustasi!
Siapa bilang penulis bisa melakukan itu?
Tenang.
Kami berada di buku komik roman. Mengapa kita tidak menjaga martabat kita?
"Martabat"?
Aku bahkan bukan karakter utama. Siapa yang peduli dengan martabat saya?
Itu konyol.
Aku benci penulis yang menjengkelkan ini.
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa melakukan ini padaku?
Saya yakin penulis tidak tahu ...
kamu bisa menjadi agresif ini.
Baiklah. Sudah waktunya untuk kembali ke tempat kamu.
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Apa yang salah denganmu? Minggir.
Ju Da, ada apa ini?
Apakah kamu akan menjual ini?
Duduk saja.
Jadi seluruh tempat ini untuk mereka berdua?
Bahkan sinar matahari mengikutinya.
Ju Da, maukah kamu sedikit lebih cepat?
Sial.
Bisakah kamu duduk di sana saja?
Dan Oh, ada apa?
Saya hanya ingin duduk di sini.
- Bisakah kamu pindah? - Baik.
Terima kasih.
Iya! Ini dia.
Saya tidak percaya ini. Bagaimana ini bisa terjadi?
Penulisnya cukup pintar.
Ju Da dapat memiliki segalanya ...
bocah-bocah itu gila?
Dan Oh, tolong maju.
Apa yang kamu tunggu? kamu adalah model hari ini.
Bantu dia!
Semuanya, tolong lihat Dan Oh.
Sisi wajahnya yang mana yang kamu lihat dari sini?
- Sisi kanan. - Sisi kiri.
- Itu sisi kiri, babi. - "Babi"?
Babi, di sebelah kiri.
Tepat sekali. Juga, bahkan jika kamu berada di sisi kirinya,
tergantung di mana kamu duduk,
dia akan terlihat sedikit berbeda untuk kalian semua.
Itu semua tergantung pada sudut,
arah cahaya,
dan bagaimana perasaan kamu tentang model tersebut.
kamu bisa mengatakan...
bahwa kita masing-masing sebenarnya menggambar orang yang berbeda.
kamu bisa mulai.
Astaga. Nam Ju, kau sangat berbakat.
Lihat itu.
Tapi Dan Oh memiliki rambut lebih pendek.
Ini lebih mirip Ju Da ...
Itu terlihat persis seperti Ju Da!
Ju Da?
Su Chul, beraninya kamu mengomentari gambarku?
Maafkan saya. kamu tidak harus menjadi begitu kesal. Kita adalah teman.
Apa masalahnya? Dia bilang itu Dan Oh.
Saya suka anak laki-laki yang pkamui menggambar.
- Apa yang dia katakan? - Mengapa kamu harus bersikap tidak langsung?
Sae Mi, aku tidak pernah memikirkanmu ...
- dengan begitu ... - Saya tidak berbicara tentang kamu!
- Astaga. - Astaga.
Kawan, lihat saja gambarnya.
- Baik. - Lihat mata itu.
Seberapa dalam mereka terlihat?
Mereka harus berada sekitar 300 m di atas permukaan laut.
- Ini "di bawah", idiot. - Oh, maksudnya dalam.
Lihatlah rambutnya sekarang.
Ini sangat rinci, bukan?
Saya melakukan semua ini untuk Nam Ju dan Ju Da, kan?
Teman-teman! Perhatian!
Ada seseorang di sini juga!
- Bagaimana menurut kamu? - Sepertinya dia.
Berhentilah memukul saya.
Sepertinya dia.
Astaga, aku tidak tahan lagi.
Apakah kalian akhirnya menatapku?
Apakah kamu melihat itu?
Apa yang baru saja terjadi?
Bagaimana gips-gips itu kembali ke tempat semula?
Astaga.
Apa ini?
Disini juga?
Apa...
("Rahasia")
Hal-hal aneh juga terjadi di sini.
kamu bahkan tidak terkejut lagi.
Menjelaskan.
- Maksud kamu apa? - Jelaskan ...
supaya aku bisa mengerti.
Kami dalam komik.
Apa pun bisa terjadi di sini.
Tapi itu tidak masuk akal.
Ini di sini. Saya menghancurkannya.
Sangat kejam.
Tapi sepertinya tidak ada yang memperhatikannya,
dan gips yang rusak kembali normal.
Ya saya tidak yakin.
Bagaimana dengan yang itu?
Saya sangat ...
tidak ingin menggunakan ini.
Kita mulai. Ta-da.
Baiklah. Dengarkan.
Dunia ini dalam komik yang dibuat oleh penulis.
Dan ini adalah tempat rahasia dalam komik roman.
Tidak ada yang terjadi di sini kecuali yang dimaksudkan oleh penulis.
Itu sebabnya kami hanya mengatakan kalimat yang penulis maksudkan untuk kami katakan ...
dan berperilaku seperti cara penulis menggambar kami.
Dan tempat ini disebut panggung.
Saya baik untuk Ju Da ...
dan tidak bisa berbicara kembali dengan si brengsek itu, Kyung karena itu?
Baik. Bingo.
Adegan dan spasi ...
bahwa penulis belum menggambar juga ada.
Karena penulis tidak menggambar adegan ini,
hal-hal aneh semacam itu terjadi seperti yang kamu lihat.
Ini disebut bayangan.
"Bayangan".
Itu di luar panggung.
Dengan kata lain, karakter bebas dalam bayangan ...
sama seperti kita di sini.
Hanya karakter yang sadar akan diri mereka sendiri ...
dapat mengingat apa yang terjadi dalam bayangan.
Ini gila.
Namun, hanya karena kamu sadar akan diri sendiri,
itu tidak berarti kamu bisa bebas setiap saat.
Apapun karakternya,
hal-hal pasti akan terjadi seperti yang telah direncanakan penulis ...
diatas panggung.
Gips yang kamu pecah di kelas seni dipulihkan.
kamu sedang duduk ketika kamu berdiri sedetik yang lalu.
Artinya di dunia komik,
sesuatu pasti akan terjadi sesuai rencana.
Itu sama...
sebagai takdir.
"Takdir"?
Saya tidak akan pernah berperilaku seperti yang diinginkan penulis.
Kita lihat saja nanti...
di tangan siapa nasib saya terletak.
[VIU Ver] MBC E03 'Luar Biasa kamu'
"Dan Oh, Karakter Ekstra"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Tahap.
"Alih-alih mengucapkan selamat tinggal padamu,"
"Aku lebih suka melepaskan tenunanku."
Ini sangat menyentuh.
Oke, sampai di sini setahun.
Ketika kamu membacanya,
itu berarti bahwa dia bersedia untuk mengejarnya bahkan jika itu berarti ...
dia harus menyerahkan segalanya ...
dia mencintai asalkan dia mencintainya kembali.
Itu membuat tkamu dalam sejarah sastra.
Dan Oh.
Baiklah. Mengapa kamu tidak membaca bagian refreinnya?
Hei. Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya ampun, ini garisnya.
Ini akan membuat jantung kamu berdebar.
Permisi.
kamu harus membaca referensi yang sangat bagus ini.
"Jika kamu begitu baik untuk mencintaiku kembali, aku akan mengikuti kamu menangis."
- Saya di atas panggung lagi. - "Pyeongyang adalah ibukotanya,"
"tapi aku suka modal baru yang baru saja dibangun."
Apa ini?
Karena kamu merasa kasihan padaku, aku harus minum ini?
kamu memang penulisnya. kamu tahu apa yang saya sukai.
Lagi lagi. Ini panggung lagi.
Aku tahu itu.
Tidak mungkin penulis akan memberi saya makanan gratis.
Dan Oh, halo.
Hai.
Kamu tidak makan?
Saya harus melakukan sesuatu di pagi hari.
Ambil ini.
- Saya baik-baik saja. - Minumlah saja.
Terima kasih.
Aku juga sangat haus.
Peran saya adalah memberikan susu ini ke karakter utama.
kamu selalu membantu saya, Dan Oh.
Terima kasih.
Ini bagus.
Saya tidak pernah terbiasa dengan hal itu.
Apa ini?
Gadis tugas.
- Saya? - Apakah ada gadis tugas lain ...
di sini selain kamu?
Ayo pergi.
Tahan.
Saya mendapatkan itu kemarin dengan pekerjaan paruh waktu saya.
Saya tidak meminta kamu untuk memberi saya uang receh kamu.
Aku merasa tidak enak karena mengotori seragammu.
Saya harus mengembalikannya sesegera mungkin,
jadi saya tidak perlu membawa tas kamu.
Apakah kamu pikir kamu dapat membayarnya kembali sampai kamu lulus pada tingkat ini?
Iya. Saya bisa.
Hei, apakah kamu melihat itu?
Saya tidak tahu dia bisa begitu berani.
Apa yang ingin kamu makan, Dan Oh?
Saya harus minum susu stroberi hari ini.
Oke, ini dia.
Ayo pergi.
- Tunggu. - Ayolah.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Pindah.
- Ada garis! - Mengapa kamu memotong?
- Hei, menyingkirlah. - Permisi.
Hei, mundurlah.
Itu A3!
Itu A3.
- Kami sangat beruntung. - Lihat mereka.
- Mereka sangat tampan. - Ini A3.
Susu...
- Kamu sangat seksi! - Kyung!
- Lihat ke sini! - Kyung!
- Halo. - Minum susu.
- Bisakah kamu melihat ke sini? - Itu.
- Hei, A3 ada di sini. - Astaga.
Bahwa. Susu stroberi.
- Susu stroberi? - Kurasa ini untukku.
Beri aku semua itu.
Kamu benar-benar basah. kamu seharusnya berhati-hati.
Saya bahkan tidak bisa makan apa yang saya inginkan.
Itu aneh.
Kenapa Nam Ju ada di snack bar?
Susu stroberi saya.
Lihat apa yang kamu lakukan di snack bar.
Mengapa kamu membuatnya membawanya tas kamu?
Saya juga ingin tahu. Nam Ju.
Kamu tidak terlihat seperti dirimu akhir-akhir ini.
Hanya karena. Saya penasaran.
Aku suka ini.
Hei, ini milikku.
Astaga, kau sangat murah.
kamu punya banyak di sini. Saya hanya minum satu.
Hei, kamu tidak suka permen.
Apakah ini manis?
Saya tidak pernah mengatakan bahwa saya membenci permen.
Ini bagus. Itu bagus.
(Ayah)
Karena kamu gagal memenangkan seorang gadis,
itu mempengaruhi kesepakatan investasi.
Ya ampun, ini sangat berharga.
Saya akan merekam ini kembali.
Saya akan menghancurkan penulis.
kamu membuatku takut sebentar.
Penulis harus menggambar adegan dengan lebih cermat.
Lihat itu. Di sana.
Ada lebih dari beberapa benda aneh itu.
Baik. Dan ada satu lagi di sini.
Sini?
Itu di sini sebelumnya.
kamu tahu apa itu, bukan?
kamu tahu bahwa ruang hitam itu terlihat seperti lubang hitam.
Itu di sini?
Saya pasti melihatnya.
Ayolah. Tidak ada jalan.
Tidak, tanganku masuk ke lubang itu sekali.
Berjanjilah bahwa kamu tidak akan pernah melihat hal yang berbahaya seperti itu.
- Berjanjilah padaku. - "Berbahaya"?
Mengapa?
Akan terlalu banyak untuk kamu tangani.
Saya sepertinya tidak bisa menangani diri saya sendiri saat ini.
Bu, saya punya pertanyaan.
Apa itu?
Saya menggunakan fungsi trigonometri untuk mendapatkan jawaban yang tepat untuk ini.
Saya bertanya-tanya apakah saya bisa menggunakan kalkulus untuk menyelesaikan ini juga.
Biarkan saya menyelesaikannya untuk kamu.
Apa? Saya melakukan semuanya dengan benar.
Mengapa saya mengajukan pertanyaan?
Hei, kamu berhutang lagi padaku.
Saya harus mengajukan pertanyaan agar mereka menggoda?
("Matematika Tinggi Lee Ha Nee")
Berikan ini pada Ju Da.
Kenapa harus saya? Jangan lakukan itu. Jangan lakukan apa yang diperintahkan.
Ini adalah dosen matematika terbaik,
Catatan Lee Ha Nee untuk matematika yang lebih tinggi.
Ini sangat berharga.
Lakukan itu untukku.
("Matematika Tinggi Lee Ha Nee")
Apa ini?
Nam Ju memintaku untuk memberikannya padamu.
Kenapa kau tidak menyebutku Love Bridge, bukan Eun Dan Oh?
Jembatan Cinta.
Peran saya dalam cerita ini adalah menjadi dewa asmara ...
ke dua peran utama utama.
Dan...
diabaikan oleh brengsek seperti dia.
- Keduanya. - Kita perlu bicara.
Apa yang ingin kamu katakan padaku? Tidak mungkin.
Saya tidak punya suara dalam hal ini.
Saya harus menghadapinya ...
dan berbicara dengannya seperti yang diinginkan penulis.
Apakah ini cara protes kamu?
- Apa yang kau bicarakan? - Jangan berpura-pura tidak tahu.
Karena itulah Ketua Eun berusaha mengurangi investasi.
Mengintimidasi kita dengan uang.
Apakah itu caramu mengekspresikan cinta pertamamu yang luar biasa?
Kyung, kamu perlu mendengarkan aku.
Astaga, apa yang kamu katakan? Itu benar-benar salah dimengerti.
Ini sangat menjengkelkan.
Jangan langsung menyimpulkan.
Saya tidak pernah memberi tahu keluarga saya ...
kamu membenci saya.
Dan saya juga tidak akan memberi tahu mereka di masa depan.
Ini bukan masalah bagi orang dewasa.
Itu masalah ...
antara kamu dan aku.
kamu harus bersumpah padanya. Kenapa kamu menangis?
Dan Oh, katakan itu.Pukul dia atau apalah.
Saya akan berbicara dengan ayah saya ...
tentang investasi.
Ya ampun, sungguh penurut.
Bicara dengannya tentang apa?
Bisakah kamu pergi sendiri?
Saya muak bekerja sebagai pengasuh kamu.
Cukup mengerikan sehingga saya memiliki kondisi jantung,
tapi aku harus tetap menyukainya bahkan setelah dia tidak sopan padaku?
Karena itu karakter saya?
Apa yang kamu katakan benar-benar menyakitkan.
Hatiku sudah hancur.
Tolong berhenti menyakitiku lagi.
Lupakan karakter ini yang hanya menyakitiku.
Penulis, saya akan memastikan saya mengambilnya kembali dari kamu.
Karena hidupku adalah milikku.
Pukul dia dengan keras.
- Giliranmu. - Pukul dia dengan keras, oke?
Cham-cham-cham.
- Lakukan. - Pukul dia dengan keras.
- Saya sudah menunggu ini. - Dia akan memukulmu.
Lupakan. Pukul aku dengan keras.
- Aku akan memukulmu dengan keras. - Teruskan!
- Ayolah. - Apa itu tadi?
- Apakah kalian berdua menggoda? - Astaga.
Mereka terlihat sangat bahagia.
Jika saya tidak sadar akan diri saya sendiri,
Apakah itu akan lebih menyakitkan setiap kali Kyung menolakku?
Apakah saya akan bahagia setiap hari dalam hidup saya?
Tidak, saya masih suka siapa saya sekarang.
Saya bisa mengubah apa pun yang menyakitkan saya.
Saya akan mengubahnya. Aku akan.
Apa? Dan Oh, kamu bersih-bersih? Mengapa?
Bukankah kamu Ms. Eun, yang merasa nyaman dalam kekacauan?
Saya telah dilahirkan kembali hari ini.
kamu sedang menonton momen bersejarah Dan Oh membersihkannya ...
Saya pikir sesuatu berbau.
Sial.
Jika kamu tidak akan membantu, berhentilah repot ...
Apakah itu cetakan?
Benar, saya bisa melihat ke masa depan.
Apa yang kamu lihat bukanlah masa depan. Ini disebut storyboard.
Ini seperti sketsa kasar yang dibuat penulis.
Ini termasuk baris dan metode presentasi.
Seperti pratinjau.
Masa bodo. Jika saya bisa melihatnya sebelumnya,
bukankah itu berarti saya bisa mengubahnya?
Saya dapat mengubah karakter saya dan adegan selanjutnya.
Tidak, tidak ada yang berubah di dunia ini.
Tidak pernah.
Kenapa dia tidak punya mimpi atau harapan jika dia peri?
("Guardian Angel Story")
Apa itu tadi?
Apakah Ju Da selalu secantik itu?
Astaga, akhirnya dimulai.
Saat yang menentukan ketika aktor pendukung jatuh cinta.
Poor Do Hwa.
kamu akan memiliki waktu yang sangat sulit juga.
Maafkan saya.
Terima kasih.
(Episode 4 akan ditayangkan segera.)
(Episode 4)
Saya mendengar kamu sibuk mempersiapkan perusahaan kamu untuk didaftar.
Saya hampir tidak sibuk.
Apa yang kami lakukan adalah seperti lelucon ...
dibandingkan dengan bisnis kamu.
Semua orang tahu betapa berbakatnya pebisnis kamu.
Dan kamu memiliki kepribadian yang hebat juga,
jadi saya harus banyak belajar dari kamu.
Jika kamu membantu kami sedikit lagi,
segalanya mungkin berjalan lebih lancar.
Saya ragu ada yang bisa saya lakukan untuk membantu.
Ada banyak hal.
Oh, saya berpikir tentang makan malam dengan Ketua Oh juga.
Ketua Oh dari Serinne Fashion?
Saya tidak tahu kamu juga tertarik pada fashion.
Sekarang saya melihat ...
mengapa kamu menjadi sukses besar.
Karena anak-anak kita semua di kelas yang sama,
itu bisa menjadi pertemuan besar.
Siapa nama putranya lagi?
Oh Nam Ju.
kamu bertemu dengannya di sekolah saya.
Benar, kudengar putra Ketua Oh dekat dengan Kyung.
Kapan kamu sebesar ini?
Sepertinya baru kemarin ketika kamu sekecil ini.
kamu mungkin akan segera menikah.
Rasanya seperti kami keluarga ...
untuk makan bersama seperti ini.
Saya akan mengundang kamu ke rumah saya waktu berikutnya.
Pasta yang dibuat ibu terakhir kali adalah ...
sangat lezat.
Ibu, kakiku.
Jika kamu ingin memiliki pasta itu lagi,
datang kapan saja.
Silahkan masuk.
Dan Oh, menjauhlah dari masalah keluargaku.
Ibu, kakiku.
Brengsek itu.
Mengapa kamu menyimpan ini?
Aku tahu. Saya juga tidak mengerti.
Lihatlah dengan cermat.
- Kamu juga anak nakal seperti anak kecil. - Apa?
Saya selalu bertanya-tanya mengapa kamu tidak pernah mengatakan hal-hal baik atau tersenyum.
Tapi sekarang saya tahu itu bukan pilihan kamu.
Apa yang salah denganmu?
Apa ini?
Tinggalkan itu. Ini takdirku.
Nasibmu? Ini?
kamu tidak harus tahu.
Baik. Kyung, kamu lebih baik menjauh dariku.
Apa?
Jaga jarak dari saya setiap saat.
Juga, jangan bermimpi menggendongku, oke?
Kamu gila?
Lupakan. kamu bahkan tidak akan mengingat ini nanti.
Keluar. Keluar sekarang juga!
- Aku akan. - Keluar!
Astaga, brengsek itu.
Saya akan baik dan makan ini.
Tidak peduli berapa kali saya katakan, kamu tidak akan mengerti.
Apa yang dia lakukan?
Ju Da sangat imut.
kamu pikir itu lucu?
Dia benar-benar berbeda dari semua gadis lain.
Ju Da.
kamu beruntung bahwa kamu jatuh cinta padanya pada pkamungan pertama.
Dan Oh?
kamu baru saja jatuh cinta pada Ju Da pada pkamungan pertama, bukan?
Itu salah. Mempertimbangkan apa yang terjadi di perpustakaan,
secara teknis, ini bukan cinta pada pkamungan pertama.
Itulah takdir karakter pendukung.
kamu selalu sedikit terlambat dan jatuh sedikit pendek.
Apalagi saat Ju Da dalam bahaya.
Namun, beberapa pembaca akan menyukai karakter pendukung seperti kamu.
Bahkan tambahan sepertiku bekerja sangat keras.
Jadi bergembiralah.
Apakah dia benar-benar baik-baik saja?
Ada apa dengannya?
Dia sangat imut.
- Sae Mi. - Iya?
Apakah sangat menyakitkan untuk mematahkan kaki?
Jangan mulai saya.
Saya pernah patah kaki saat menunggang kuda,
dan rasa sakit itu membunuh saya.
Apakah seburuk itu?
Pada skala 1 sampai 10, seberapa menyakitkan itu?
Saya akan mengatakan itu sembilan.
Sembilan?
- Tidak. Itu 9.5. - 9.5?
Ini sangat menyakitkan.
Saya dikutuk.
Baiklah. Saya siap.
Apakah kamu mengalami perkelahian MMA?
Jika saya tidak bisa menghindarinya, saya harus menghadapinya.
Apakah kamu akan menghadapi saya?
Saya hanya akan menghindari kamu. Aku kalah.
Ini terlihat sedikit berbeda.
Biarkan aku yang melakukannya. Kawan
Saya akan membersihkan seluruh tempat sendirian. Kalian bisa pulang.
- Ada apa denganmu? - Teman-teman!
Saya akan membersihkan seluruh tempat sendirian!
Tidak seorang pun boleh ditinggalkan di lobi! Meninggalkan!
Menilai dari tekadnya, saya yakin dia akan menjadi juara.
Ini akan dilakukan.
Seperti yang kamu tahu, saya secara resmi adalah cinta pertama Nam Ju.
Gadis baru itu tidak bisa melakukan ini padaku!
Tentu saja tidak.
Dia bisa pindah ke sini berkat beasiswa yayasan Nam Ju.
Dia harus tahu tempatnya.
Tapi dia tidak bisa berhenti menggoda Nam Ju.
Astaga, ini persis seperti yang saya lihat di storyboard.
Dia berpura-pura tidak bersalah. "Nam Ju!"
Saya tidak tahan.
Baik. Kyung tidak ada di sini.
Semuanya baik-baik saja sejauh ini.
Saya hanya perlu meninggalkan tempat ini ...
Tolong biarkan aku bergerak.
Apakah kamu ingat permainannya ...
kami kembali di TK, "Sleeping Beauty"?
Saya memainkan sang putri, dan Nam Ju sang pangeran.
Apakah itu benar?
Saat Nam Ju menciumku di bibir ...
Seperti yang kamu tahu, saat itulah sejarah kami dimulai.
Tapi Nam Ju sepertinya tidak ingat itu.
Bukankah itu sangat menyedihkan?
Luar biasa. Benarkah?
Iya.
Ini semua kesalahan Ju Da.
Kamu benar.
Apakah saya anggota audiens? Kenapa aku bilang dia benar?
Jika dia menggoda dengan Ju Ju lagi,
Saya akan menghancurkannya.
Tentu saja kamu harus.
Semua yang saya katakan terdengar sangat timpang.
- Si dara foxy itu. - Nam Ju ada di sini!
- Nam Ju! - Nam Ju!
Nam Ju!
Lihat saya! Hai!
Hai.
Saya melihat ini...
Selain memiliki rasa sakit di hatiku,
Saya harus mematahkan kaki saya ketika mencoba untuk membantu Ju Da?
Oh tidak. Kenapa dia sudah ada di sini? Saya belum siap.
Hei, Errand Girl.
Apakah kamu mengabaikan saya?
Baik. Abaikan dia dan pergi.
kamu bahkan tidak punya tas yang harus saya bawa sekarang.
Ya, itu ...
Saya harus pergi.
Tidak. kamu belum bisa pergi. Tetap sedikit lebih lama.
Tunggu.
Apa yang sedang terjadi? Apakah dia tidak datang ke sini?
Squid kering benar.
Tidak ada yang bisa saya ubah setelah semua.
Dan Oh!
Dan Oh.
Kamu tertidur sangat lama. Saya mulai khawatir.
Menurut storyboard, aku harus berada di kantor perawat ...
dan mengenakan gips di kaki kanan saya.
Bagaimana kakimu?
Berbeda dengan storyboard.
Ini bukan kebetulan.
Seseorang pasti telah membantu ku.
Saya memiliki masalah jantung sejak lahir.
Tetapi saat ini, jantung saya tidak berdebar karena penyakit ini.
Kenapa Ju Da harus jatuh hati padamu?
Itu semua salah ku.
Maaf, Dan Oh.
Tidak masalah.
Maafkan saya.
Kyung membawamu ke sini.
Apa yang kau bicarakan? Kyung?
Iya. Begitu kamu jatuh, dia menjemput kamu dan membawa kamu ke sini.
Itu sangat keren.
Bukankah aku jatuh pada seseorang?
Saya tidak yakin.
Itu aneh. Saya yakin...
Sae Mi!
Apa yang kamu lakukan pada Ju Da?
Nam Ju, masalahnya ...
Kamu harus berhenti. Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Itu benar. kamu terluka.
Jangan sampai terluka tanpa izin saya lagi.
Jangan pergi ke tempat yang berbahaya.
Tetap di sampingku.
Mengapa mereka tiba-tiba menjadi romantis?
Guys, akulah yang sebenarnya terluka.
Astaga, sangat memilukan untuk menjadi tambahan.
Dan Oh?
Apakah Hwa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya baru saja lewat.
Saya sedang memeriksa teman saya yang terluka.
- Ju Da baik-baik saja. - Apa?
Akulah yang dalam kesulitan.
- Hei, biarkan aku pinjam punggungmu. - Kenapa?
Tapi jangan tanya. Biarkan saya melihat punggung kamu.
Saya perlu menemukan seseorang.
Siapa?
Seseorang yang bisa mengubah nasibku?
Bagaimana kalau itu aku? Apa yang akan kamu lakukan?
Lanjutkan. Lihatlah sebanyak yang kamu inginkan.
kamu harus melihatnya dengan baik.
Kenapa kau ngiler di punggungku?
Itu menakutkan.
Diam. Saya menganggap ini sangat serius.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Seperti ini.
- Seperti ini. - Hei.
kamu memiliki punggung yang baik,
tapi bukan itu.
Sampai jumpa.
Jika saya menemukan pria misterius itu,
ceritanya mungkin berubah.
Jika saya melakukannya, nasib saya mungkin berubah!
kamu salah.
Cerita berubah.
Cukup.
kamu bilang tidak ada yang bisa berubah.
Tapi apa yang saya lihat tidak sesuai dengan plot komik.
Jika semuanya terus berubah,
Apakah saya bisa menjadi lebih dari sekadar tambahan?
Saya yakin akan hal itu. Ada sesuatu tentang pria itu.
Tetapi mengapa halaman-halaman ini kosong?
Itu adalah halaman-halaman untuk plot yang belum terjadi.
Setelah setiap tahap, halaman akan diisi.
Saya melihat.
Itu berarti saya harus menemukan pria itu sendiri.
Bagaimana?
Saya hanya butuh tiga hal.
Alat pacu jantung, suara hatiku,
dan punggungku.
"Kembali"?
Jangan kaget ketika kamu melihatnya secara langsung.
Saya yakin dia ada di sana.
Cerita berubah.
- Hei. - Serius.
- Hei, ayo keluar. - Beri aku waktu sebentar.
Ayolah. Percepat.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Pindah.
Ini adalah tugas terpenting dalam hidup saya.
Astaga.
Apakah kamu di sini untuk mengintip ketika saya berubah?
Apakah kamu pikir saya cabul?
Kau melihatku. Untuk itulah kamu datang.
Jangan ganggu saya.
Hanya keluar.
Bagaimana dengan kakimu? Apakah kamu baik-baik saja?
Kebaikan.
Apakah kamu mencoba menebusnya untuk saya sekarang?
Kamu terlihat baik-baik saja.
Hei.
Biarkan saya memeriksa sesuatu.
Apa yang salah denganmu?
Aku tahu itu. Bukan kamu.
Apakah kamu sudah gila?
Jika kamu adalah dia, saya akan merasa dirugikan.
Sampai jumpa. Saya pikir saya akan sangat sibuk mulai sekarang.
Kyung.
Kemana kamu pergi? Apakah kamu ingin pergi ke snack bar?
Apa tadi kamu makan?
(Kembali)
(Kelas 1:13 siswa, Kelas 2:12 siswa)
Jika saya mulai dengan junior,
Saya harus memeriksa setidaknya ...
10 siswa sehari.
Ini sangat rumit.
[VIU Ver] MBC E04 'Luar Biasa kamu'
"Seseorang Menyelamatkan Dan Oh"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
(Ubah ceritanya, lebih dari sekadar tambahan,)
(Ubah pengaturan saya, dan tentukan nasib saya sendiri.)
(Lebih dari sekadar tambahan, ubah pengaturan saya,)
(dan membangun nasib saya sendiri.)
Baik.
Apa itu tadi?
Apakah ada yang lewat di sini?
Bukankah itu Dan Oh?
Iya!
Melambung!
Ayolah!
Dan Oh, ada apa denganmu?
Maafkan saya. Itu baru saja keluar.
Maafkan saya.
Itu benar-benar membuat saya lengah.
Dia bekerja keras.
Saya mengatakan kepadanya berkali-kali sehingga tidak ada yang berubah.
Saya mengerti. Itu bukan sesuatu yang bisa dia abaikan.
Pertama,
setiap orang memiliki harapan.
Saya sangat sibuk. Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu di sini untuk Ju Da?
Saya datang ke sini untuk Nam Ju.
Baiklah. Jangan bertele-tele.
Mari kita buat ini mudah bagi kita.
kamu pasti akan bertanya.
kamu ingin tahu tentang Ju Da sekarang, bukan Nam Ju.
kamu suka Ju Da.
- saya lakukan? - Jangan bermain tidak bersalah denganku.
Tanya saya dengan cepat. Saya punya banyak punggung untuk diperiksa.
Dimana...
Ju Da?
Di halaman sekolah.
Hei, Do Hwa.
Apakah kamu terluka parah?
Tidak, saya sangat kuat, kamu tahu.
Saya baru saja istirahat.
Saya senang.
Saya khawatir.
Do Hwa.
Kamu tampak...
berbeda.
Kamu selalu baik padaku.
- Itu karena ... - Kamu seperti ...
malaikat pelindungku.
Ini musim panas. Dari mana bunga sakura itu berasal?
Bagus untuk kalian.
Baiklah. Haruskah saya mulai?
Hei.
Hei, bisakah kau berlari lebih lambat?
Astaga.
Saya tidak bisa lari dengan hati terkutuk ini.
Astaga, saya merasa seperti orang cabul.
Dan Oh, tenang. Bersantai.
Baik. Saya bisa membuatnya datang menemui aku.
Saya sangat jenius.
Api.
- Di sini! - Bagus.
- Dapatkan sudut bagian dalam. - Sialkan.
- Hei. - Silahkan.
- Mari kita lakukan. - Iya. Bahkan penulis tidak akan tahu ...
jika saya tetap di bawah radar seperti ini.
Hei, bukankah tim kami yang terbaik?
- Dan Oh. - Iya?
Saya pikir kamu tidak bisa mengonsumsi PE karena kondisi jantung kamu.
Tidak masalah.
Ayo pergi!
Silahkan. Sebelum panggung berakhir,
seseorang harus melemparkan bola ke arahku dengan keras. Silahkan.
- Silahkan. - Api.
Kenapa kamu tidak bermain?
Hanya karena.
Saya melihat. "Hanya karena."
Tahan.
Apakah itu bagus?
- Berikan itu padaku. - Pindah.
- Ayolah, blokir itu. - Hei.
- Api! - Hei.
Hei, lemparkan ke sana, jangan di sini!
Itu adalah pelanggaran.
- Bagus! - Disini.
Ini tidak baik jika kamu meminumnya seperti itu.
Hei, berikan padaku.
Hei, istirahatlah. Semuanya, istirahatlah.
- kamu harus menggunakan sedotan. - Mari kita lanjutkan.
Lalu, itu bagus.
Ambil napas dalam-dalam.
Hei, jangan. Kita bisa melakukan ini.
Astaga.
Hei, aku akan ... Aku akan memberimu yang baru.
Maafkan saya.
Oke, semuanya berjalan sesuai rencana saya.
Terus menggoda untuk waktu yang lama, kawan.
- Dimana bolanya? - Pindah!
Di sini, akulah yang seharusnya kau pukul.
Hei, tidak bisakah kau melihatku?
Akulah yang harus kamu tuju.
- Berikan aku bolanya. - Sisi yang berlawanan.
Hati-hati, aku akan datang untukmu selanjutnya.
Ya, kamu terlihat seperti seseorang yang bisa melempar dengan baik.
Selamat datang di dunia Eun Dan Oh!
- Baiklah! - Pukul dia. Bunuh dia!
Apakah saya selalu sebaik ini di dodgeball?
Ayo pergi.
- Ayolah, Ban Jang. - Itu dia.
Ya itu saja. Lempar keras ke arahku. Berikan padaku!
Saya menemukanmu.
Sialan, itu sangat mengerikan.
Kenapa tiba-tiba aku dipanggil ke sini?
Di mana di dunia adalah Ju Da?
Hei, dia datang.
Dia tepat di depan saya, dan saya harus datang ke sini untuk mengatakan ini?
- Ju Da. - Iya?
Nam Ju mencarimu.
Nam Ju? Mengapa?
Tidak tahu, kamu harus pergi.
kamu bisa memberi saya susu stroberi ini.
Sial, aku tidak punya waktu untuk ini.
dimana saya? Apa ini?
Saya harus berada di lapangan, tetapi saya di kantor perawat?
Saya yakin dia sudah pergi sekarang.
Pindah. Bangunlah, Dan Oh.
Apa yang terjadi dalam adegan ini?
Kyung? Nam Ju? Apakah Hwa? Atau...
Oke, ini Ju Da.
Nam Ju.
Apakah kamu disini?
Ada apa dengan pintunya?
Hei.
Saya kira saya tidak akan bisa bergerak sampai adegan ini selesai.
- Siapa di luar sana? - Dalam situasi ini,
Aku akan kehilangan pria itu selamanya.
Ju Da, tidak buruk.
kamu pergi ke sekolah ini dengan bantuan perusahaan nam ju.
dan kamu selalu bergaul dengan dia juga.
Apakah kamu menggoda dengannya atau sesuatu?
kamu harus tahu tempat kamu.
Kisah Cinderella hanya ada di buku, Ju Da.
Berhenti memberinya uang ...
untuk membersihkan pakaiannya agar tetap terlibat dengannya,
dan melihat kembali apa yang kamu lakukan di sana, Ju Da.
Buka pintunya. Buka.
- Ayo pergi. - Buka pintunya. Buka.
Buka.
Buka pintunya.
Dan Oh.
Tidak ada yang akan datang bahkan jika kamu menangis seperti itu.
Apakah kamu tidak punya telepon?
Baik.
Tidak ada yang pernah memiliki telepon dalam krisis seperti ini.
Minggir.
Apakah kamu percaya aku?
Apa? Apa itu tadi? Itu mudah.
Hei, aku minta maaf. Nam Ju seharusnya membuka ini, bukan aku.
- Tunggu ... - Maaf.
Nam Ju akan segera datang, jadi berpura-pura seolah kau tidak melihatku.
kamu tidak akan ingat lagi.
Hei, ini Nam Ju. Lihat? Aku benar.
Dia datang ke sini lebih cepat dari yang saya kira.
Oke, aku akan pergi.
Lagi pula, bagaimana dia tahu?
Kebetulan seperti itu adalah keharusan dalam komik romantis.
- Nam Ju. - Hei.
Tugas Gadis.
Saya bilang tetap di sebelah saya.
Apa?
- Bagus. - Menurutmu apa yang dia lakukan?
Dia mungkin menangis.
kamu seharusnya melihat wajahnya.
Hai, Sae Mi. Bukankah itu Nam Ju?
Dimana?
Kamu benar. Itu Nam Ju.
Apakah dia menyelamatkannya?
Aku tidak percaya dia menangis di depannya.
Lihat itu? Dia menangis dalam waktu yang tepat.
Dia rubah yang licik.
Dia tidak pernah bisa melakukan apa pun ...
kecuali Nam Ju membantunya.
Apakah dia idiot?
Saya tidak bisa membiarkan hal-hal seperti ini terjadi.
Apa kali ini? Orang itu. Di mana pria dengan punggung?
Apa? Biji?
Oh, ini pasti itu.
Aku tidak percaya betapa sulitnya menemukannya.
Ju Da.
Hei, Dan Oh. Apa itu?
Ini. Guru kami mengatakan kepada saya untuk memberikan ini kepada kamu.
Taman bunga akan terlihat lebih cantik.
Terima kasih, Dan Oh.
Gadis suruhan Nam Ju adalah Ju Da,
dan aku gadis tugas penulis.
Saya telah melihat orang menjalankan tugas untuk roti,
tetapi tidak pernah untuk biji.
Apa? Apakah pekerjaan saya selesai?
Buat terlihat cantik, kalau begitu.
Hei, bukankah itu dia?
Itu dia.
Lokasi bagus
Dia adalah karakter utama. Saya yakin dia akan mengetahuinya.
Saya tidak menjadi dewa asmara mereka menurut kehendak saya,
tetapi saya tidak bisa lewat begitu saja ketika saya melihat sesuatu yang tidak adil.
Tembakan bagus.
- Maaf, tangan saya terpeleset. - Boo-ya.
- Astaga, berita buruk. - Bagus untuknya.
Aku bahkan tidak bisa melakukan ini?
Tidak ada yang berubah di dunia ini.
Tidak pernah.
Astaga, sialan.
Kenapa tidak ada yang berjalan seperti yang saya inginkan?
Dan Oh, kamu baik-baik saja?
Maafkan saya. Itu semua karena aku.
Pakai itu.
kamu tidak dapat kembali ke ruang kelas dengan tampilan seperti itu.
Dan Oh.
Saya tidak ingin main mata dengan tokoh utama wanita itu,
tetapi haruskah karakter utama atau karakter pendukung melakukan ini?
Terima kasih.
Jangan kotor sebelum kamu mengembalikannya.
Tentu saja. Tidak ada alasan baginya untuk berada di sini pada saat ini.
Apakah karakternya seseorang yang menyelamatkan saya?
Mengapa? Aku bahkan bukan pahlawan wanita.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei kau.
Kamu aneh belakangan ini.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Kyung, kamu membuat bola itu atau apa?
Hei, ini kamu, Dan Oh.
Man, aku di sini dengan sakit kepala yang sangat besar,
tapi bagus untuk kalian berdua. kamu punya waktu untuk bermain bola.
Dasar kamu.
- Astaga. - Kamu kecil ...
Dan Oh, ada apa?
Kalian berdua tidak akan pernah tahu.
Itu adalah...
Akhirnya.
Aku menemukannya.
Kali ini, saya tidak akan ...
biarkan dia pergi.
Hei.
(Kamu Luar Biasa)
Aku tidak percaya pria yang sepanas dia ...
hanya tambahan.
Hai, saya Eun Dan Oh.
Lain kali, tolong ingat saya.
Saya memiliki kondisi jantung. Saya naksir selama 10 tahun.
Itu karakter saya.
Jika kita mengubah cerita yang diberikan,
kamu dan saya akan lebih dari sekadar tambahan.
Mari kita lakukan ini bersama.
Apakah kamu pikir ...
dengan sedikit kehadiran benar-benar dapat mengubah nasib kamu?
kamu tidak membeli batu itu?
Jika kamu menulis keinginan kamu di atas batu yang rusak ...
dan membangun menara dengannya, itu akan menjadi kenyataan.
Kyung adalah pria yang beruntung.
Tidak ada orang yang setia seperti Dan Oh.
Tidak ada yang bisa berubah di dunia ini.
Saya pikir kamu dapat membantu saya mengubah ini.
Saya salah.