☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
http://juraganfilm.com
(Aku ingin hidup.)
Eun Dan Oh.
(Episode 7)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
("Rahasia")
Ini terbelah dua persis.
Kupikir kau adalah takdir-ku.
Pindah jika sudah selesai.
Biarkan aku melihat apakah Kyung adalah takdirku juga.
Silakan pisahkan.
Kau membaginya.
Aku bahkan tidak tahu kapan dan di mana aku akan mati.
Akankah aku menghabiskan semua waktu yang tersisa untuk terluka oleh Kyung?
Ada apa dengannya?
Dia berusaha terlihat sedih.
Untuk memenangkan perhatian Kyung.
Dan Oh, saat kau melakukannya,
mengapa Kau tidak membuat monitor detak jantung-mu mati juga?
Bip, bip, bip ...
"Kyung!"
"Dan Oh, kau baik-baik saja?"
Biarkan aku menjelaskannya.
Aku tidak menangis karena si brengsek itu.
Aku hanya sedih...
dan memiliki harapan tidak mengubah apa pun.
Mengapa Kau tidak tinggal di rumah sakit jika kau memiliki masalah jantung?
Dan Oh, apakah kau sudah gila?
Kaulah yang gila.
(Jika Kau sakit, Kau harus tinggal di rumah saja.)
(Apa yang sedang kau lakukan?)
("Rahasia")
Apakah Kau akan mematahkan Batu Hubungan?
Kenapa kalian semua dibuat-buat?  Kyung akan menyukainya.
Batu Hubungan?  Kyung?
Jangan berani-berani menyebut namanya di depan-ku lagi.
Inilah mengapa aku tidak menyukai-mu.
Dan Oh!
Kemana Saja Kau?  Aku sudah mencari-carimu.
"Inilah tepatnya mengapa aku tidak menyukaimu"?
Dia yakin tahu harus berkata apa kepada seorang pasien.
Menakjubkan. mari Tepuk tangan
Aku benci penulis.
Dan aku membenci Kyung bahkan lebih karena menyakitiku.
- Apakah seseorang membicarakan aku?  - Aku yakin banyak.
Berapa banyak Relationship Stones yang telah kau pecahkan?
- Banyak.  - Apakah kau tahu ...
apa arti di belakang itu semua?
Apakah Kau benar-benar percaya itu?
- Bersiaplah untuk keluar.  - Aku akan melewati ...
jadwal malam.
- Kenapa?  - Terima kasih kepada Relationship Stones,
Aku telah melarikan diri sepanjang hari dari para gadis, dan aku lelah.
Trekking pasangan malam ini terdengar menyenangkan.
"Trekking pasangan malam"?
Apa itu di punggungmu?
- Apa itu?  - Ini tangan seorang gadis.
Kau layak mendapatkan banyak dari mereka setiap hari.
Kurasa aku tahu itu tangan siapa.
Dan gadis inilah tergila-gila dengan punggung cowok.
apa yang merasukimu?
Apakah Kau mencoba menghafal seluruh rute?
Ya, benar.
Mengapa?
Aku berencana tersesat.
Dan Oh, tahukah kau mengapa kemah kita juga disebut ...
sebuah kamp cinta?
"Kamp cinta"?
Aku tidak tertarik.
Itu karena pasangan dibuat saat trekking malam.
Kau harus berpura-pura tidak tahu rute, bukan menghafalnya.
(Jejak, Maebong)
Kau hanya perlu mengikuti jejak Kyung.
Semakin gelap rute, semakin cerah cintamu.
"Nam Ju, aku takut."
(Terlarang)
- Berapa nomormu?  - Berapa nomormu?
- Apa?  - Dia bersamaku.
- Berapa nomormu?  - 13.
- Aku nomor 3. - Aku nomor 4.
Ini tidak bisa dipercaya.
Mengapa Kau mencampurnya dengan kelas lain?
Apa yang bisa aku lakukan ketika semua orang ingin menjadi mitra dengan Nam Ju?
Jika kau ditakdirkan untuk menjadi,
Kau akan bermitra dengannya apa pun yang terjadi.
Tepat sekali.
Aku benar-benar suka bahwa aku akan menjadi mitra ...
dengan seorang gadis dari kelas lain.
Diam!  Aku akan memilihnya.
Ya ampun.
Bukan dia!
Kau terlihat jelek sekarang.
Biarkan aku mengambil foto.  1, 2, 3.
Itu menyakitkan.
Kau terlihat sangat jelek.
Ayolah.
- Haruskah kita buka secara bersamaan?  - Baik.
- 1, 2, 3. - 1, 2, 3.
- Berapa nomor-mu?  - Hei ...
Kapan kau datang?
- Aku menyukainya.  - Aku tidak percaya.
-Aku pikir kau kelelahan.  - Aku.
Tapi...
Ada alasan mengapa aku ingin melakukan ini.
Sepertinya tidak akan menjadi mitra dengan orang yang Kau inginkan.
Itu hanya mungkin ...
Ayo pergi.
Aku tidak percaya ini.
- Aku juga tidak.  - Aku juga tidak.
Karena penulis merencanakannya.
Aku sangat kesal.
Aku dalam kesulitan, tetapi Kau juga dalam kesulitan.
Jika nasib-mu sebagai tambahan untuk menghubungkan mereka bersama,
maka aku harus menyelesaikannya juga.
- Dia mungkin nomor 27. - Tidak, dia nomor 3.
- Tidak, dia mungkin nomor 27!  - Berhenti mendorongku!
Kyung, Aku mendapat nomor tiga.  Bagaimana dengan-mu?
- Apakah Kau ... - Kyung, berapa nomor-mu?
Aku akan senang jika Kau nomor 27.
Bukan keduanya.
Permisi.
- Apa?  - Apa yang sedang kau lakukan?
Bangun.  Ayo pergi.
- Pergi ke mana?  - dimana?
aku yakin Kau nomor 10.
Aku tahu melakukan ini tidak akan mengakhiri adegan ini lebih cepat.
Tapi aku sedang terburu-buru.
Ta-da.  Lihat?
Biarkan aku membawanya.
- Bangun.  - Kemana kita akan pergi?
- Jangan pergi!  - Jangan pergi!
Ayo pergi!  Ayo pergi!
- Kita bisa melakukannya!  - Pergi!
Pernahkah kau ke sini sebelumnya?
Tentu saja tidak.  Ini adalah pengalaman pertama aku.
Lalu bagaimana Kau tahu jalannya dengan baik?
Aku tau?  Terima kasih kepada seseorang,
Aku melewatkan makan malam untuk mengingat rute.
Karena siapa?
Astaga.
Bisakah kita sedikit melambat?
Inilah mengapa aku tidak menyukai-mu.
Inilah sebabnya ...
Aku tidak menyukaimu
Dasar brengsek.
Dasar kau.
Aku tidak bisa selalu bertindak seperti jembatan cinta.
Itu ada di sekitar sini.
Kau memiliki bakat khusus.
Kau terus memeluk aku setiap kali Kau bepergian.
Itu tidak benar.
Aku harus bertanggung jawab untuk ini.
Apa?
Maksud-ku adalah, pastikan Kau mengikuti aku.
Kemana aku harus kembali ke akomodasi kami?
Aku tidak ingat.  Dimana itu?
Astaga.
Apa?  Ku pikir aku pernah melihat pohon ini sebelumnya.
Kau sering membalik halaman,
jadi mengapa kau tidak melakukannya kali ini?
Apa?  Apakah sudah mati?
Tahan.  Di mana ponsel-ku?
Ponsel-ku...
hilang.
Bisakah kita sedikit melambat?
(Eun Dan Oh)
- Nomor yang Anda panggil ... - Sialan.
Kau kembali.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini hadiahmu.
Kontrol emosimu di depannya.  Dia memiliki Jantung yang lemah, Kau tahu?
Apakah Kau mengharapkan aku membawa sesuatu seperti ini?
Aku tidak ada tempat untuk memberikan saran kepada orang lain.
Aku tidak percaya ini.
Silahkan...
Sampai hari itu ketika Gunung Baekdu luntur
Dan Laut Timur mengering
Aku tidak takut. Aku tidak takut.
Aku tidak takut.  Terus?
Aku ketakutan.  Tidak, Aku tidak takut.
Dan Oh, Sadarlah. Sadar.  Fokus.
Kau adalah seorang penulis yang buruk.
Tidak tidak.  Penulis yang terhormat, Aku mohon padamu seperti ini.
Aku sangat takut.
Aku ingin pulang sekarang.
Apa?
Apa itu?
Siapa disana?
Jangan datang.  Jangan mendekatiku.
Aku benar-benar tidak punya uang.
Tolong hindarkan aku sekali ini saja.  Jangan bunuh aku.
Nomor 13?
Aku ketakutan.  Tunggu aku
Aku mendapat kedamaian seperti sungai
Ya tuhan.  Aku ketakutan.
Hei, kau tahu apa?
Baik,
Maafkan aku,
tetapi bisakah kau menyalakannya?
Ah, Baiklah.
Aku sangat takut. Kumohon.
Hei.  Kau menakuti-ku.
Maaf.
Kau...
Kau bisa bicara?
- Iya.  - Astaga.
Sangat frustasi berbicara dengan-mu.
Sejak kapan?  Bagaimana?
Tidak, bagaimana itu bisa terjadi?
Jika Kau dapat berbicara, mengapa Kau tidak menjawab aku?
Apa yang terjadi?  Hei, tunggu aku. Aku ketakutan.
Ini.
- Ini palsu.  - Bagaimana jika itu hantu nyata?
Karena kita nyata.
Ini palsu.
Berhenti mengeluh. Cepatlah.
Aku juga takut.
Ini terlalu banyak.
Ya Tuhan, mengapa kau memberi aku nomor yang sama dengan Sae Mi?
- Nomor empat di sini berarti kematian.  - Hei, Su Chul.
Cepatlah.  Bagaimana jika kita kehilangan mereka karena kau lambat?
Tolong, hilangkan aku.
Nam Ju.
Kau Dimana
- Hei, tunggu sebentar.  - Sae Mi kau ada di sini.
Hei, tunggu aku.
Jika dia bisa berbicara, mengapa dia tidak mengatakan apa-apa selama ini?
Dasar.  Apakah dia hanya memiliki kepribadian yang pendiam?
Atau itu sesuatu yang lain?
Astaga, aku kedinginan.
Hei, sudah kubilang aku kedinginan.
Kau harus melepas jaket-mu atau sesuatu untuk aku.
Kau tidak perhatian sama sekali.
Hey apa yang kau lakukan?
Aku akan melepas ini.
Tidak, aku hanya mengatakannya.
Tapi kau tidak harus melepas pakaian-mu di depan ku.
Kau pasti sudah gila.  Pasang kembali.
Luar biasa.
Dan Oh, Sadarlah.
Di sini dingin.
Aku sangat dingin.
[VIU Ver] MBC E07 'Luar Biasa Anda'  "Nomor 13 Akhirnya Pembicaraan"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Maafkan aku,
tetapi jika Kau tidak dapat mengubah nasib-ku,
tidak peduli seberapa tampan kau, itu akan sia-sia.
Yak, Eun Dan Oh!
Kemana Saja Kau?  Aku sudah mencari-carimu.
Ceritanya telah berubah.
Dan Oh.
- Ayo pergi.  - Aku yakin itu Kyung ...
yang datang mencari aku.
Kemana kita akan pergi?
Aku rasa aku mendengar beberapa suara.
Hei, dimana kita?
(Terlarang)
Hei, saya pikir kita terlalu jauh ke gunung.
Seberapa jauh kita akan pergi?
Astaga.
Hei, seberapa jauh kita akan pergi?
Ini sangat cantik.
Bagaimana Kau menemukan tempat ini?
Tahukah kau apa nama bunga ini?
Bunga itu?
Tidak, tapi...
Aku dapat melihat bahwa itu indah.
Kau tidak tahu tempat ini?
Tidak, Aku tidak tahu.
Mengapa?
Kenapa dia menatapku seperti ini?
Apa yang dia lakukan tiba-tiba?
Ini ada di rambutmu.
Kau tahu apa?
Aku agak sedih bahwa aku harus mengikuti jalan yang sudah ...
telah diputuskan untukku.
Tapi...
itu baru saja berubah.
Kau menunjukkan kepada-ku ...
bahwa ada jalan lain sekarang.
Aku yakin akan hal itu.
Terima kasih untukmu
Kupikir hari-ku bisa berubah.
Bisakah aku...
memanggilmu Haru (*Hari)?
Kita harus pergi trekking lagi.
Mengapa kita mengunjungi istana kuno?  Itu sangat membosankan.
Aku ingin tahu apa yang dilakukan pria dan wanita ...
di gunung sepi tadi malam.
Aku yakin itu adalah sendok besar, bukan?
Aku seharusnya bersama Nam Ju.
Bagaimana kau bisa memilih nomor itu dari semua nomor?
Itu menyakitkan.
Eun Dan Oh.
Kemana Saja Kau?
Mengapa kau di sini?
Aku sudah mencari-carimu.
Kemana Saja Kau?  Aku sudah mencari-carimu.
Mengapa Kau mengatakan ini di bawah bayangan alih-alih di atas panggung?
Sudah terlambat.
Bagaimana Jantung-mu?
Apakah kau baik-baik saja?
- Ada apa denganmu?  - Aku mengkhawatirkanmu.
Apa?
Lupakan.
Hei.
- Kyung.  - Apa?
Mengapa Kau begitu cepat keluar dari pagi hari?
Apa yang kau lakukan tadi malam?
Aku pergi mencari Dan Oh ...
Dimana aku?
- Mundur!  - Lebih jauh lagi?
Astaga.  Ada ikan mas!  Ayo periksa dulu.
- Cepatlah.  - Baik.
Mereka sangat imut.
- Apa yang sedang kau lakukan?  - Apa?
Ambil fotoku.
- Foto kamu?  Baik.  - Lakukan.
1, 2, 3.
Satu lagi.
- Yang lainnya?  - 1, 2, 3.
Yah ... Tempat ini bagus,
tapi bahkan lebih bagus di sana.
Apakah Kau ingin memeriksanya dengan-ku?
- Di sana?  - Iya.  Ayo pergi.
Bisakah aku memanggilmu Haru?
Kuharap dia ingat aku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau sangat pandai menggambar.
Setiap kali aku melihat-mu, Aku harus memperkenalkan diri terlebih dahulu, bukan?
Aku Eun Dan Oh, nomor 7. Aku seorang junior di Kelas 7.
Dan namamu adalah Haru.
Haru?
Kau mengingat aku.
Aku bisa mengubah masa depan.
Bukankah tempat ini terlihat akrab?
Aku pasti ...
seorang putri dalam kehidupan masa laluku.  Seorang putri.
Hei, aku bercanda.
Itu hanya lelucon.
Haru.
Sayangnya aku satu-satunya yang tahu.
Tahu apa?
Namamu.
Bukankah menyenangkan bahwa kau memiliki nama sekarang?
- Oh tidak.  - Oh tidak.
Lihat itu.
Apa itu?
Bukankah itu bunga yang kita lihat di lembah kemarin?
Mari kita coba sekali lagi.
- Batu gunting kertas.  - Aku pasti tegang sendiri.
- Kita akan melakukan ini sepanjang hari.  - Satu ronde lagi.
- Aku tidak mau.  - Ayo lakukan.
- Aku tidak mau!  - Ayolah!
Apakah aku hanya membayangkannya saja,
atau apakah Haru benar-benar mengingatku?
Haru.
(Dan Oh)
(Episode 8 akan ditayangkan segera.)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
(Episode 8)
http://dramaserial.xyz
☆IndoSub By Diana Almera☆
Dan Oh, kau datang ke sekolah hari ini.
"Kawan, hatiku ..."
Aku akan pulih.  Aku akan pulih sepenuhnya.
Iya.  Untuk bersenang-senang dengan cintamu, Kyung, sekali lagi,
Kau harus pulih dengan cepat.
Waktu yang baik.  Apa yang aku bilang?
- Waktu yang baik!  - Waktu yang baik!
- Waktu yang baik - Waktu yang baik
Aku tidak punya energi untuk dihabiskan pada kalian bajingan.
Mulai hari ini, aku akan bekerja ...
pada proyek hebat ini untuk mengubah nasib-ku.  Jadi minggir.
- Sebuah proyek?  - Sebuah proyek?
Kau akan mengerjakan proyek?
Proyek seperti apa?
- Sebuah proyek untuk memenangkan hati Kyung!  - Sebuah proyek untuk memenangkan hati Kyung!
- Untuk memenangkan hati Kyung - Untuk memenangkan hati Kyung
- Untuk memenangkan hati Kyung - Dia ada di sini.
- Kyung.  - Kyung.
Kyung ada di sini.  Hai.
- Untuk memenangkan hati Kyung - Untuk memenangkan hati Kyung
(Summer Camp Ahn Su Chul, 4 dolar)
Teman sekalian, ini kesempatan langka.
Foto-foto ini semuanya sejenis.
Kenangan Kamp Musim Panas Seuli High School!
Karya agung dari fotografer Kelas Tujuh, Ahn Su Chul.
Terbaik dari yang terbaik!
Setiap foto berharga dua dolar.
Tetapi foto-foto A3 harganya masing-masing 4 dolar.
-Aku ingin satu!  -Aku juga!
Su Chul, apakah ada foto Nam Ju juga?
- Ayo!  - Aku mau yang ini!
Ayo lihat.
- Pindah!  - Ini milikku!
- Aku akan mengambil dua ini.  - Oke, tenang.
- Hei!  - Hei!
Bisakah aku mendapatkan tanda terima?
Tidak, Aku tidak bisa memberi-mu tanda terima.
Baiklah.
Ta-da. Tepat lurus pada Nam Oh Ju.
Beruntungnya kau.
Untuk apa teman?
Aku punya beberapa untuk-mu juga.
Tunggu.
Aku hanya menginginkan yang ini.
Tapi aku tidak di dalamnya.
Tidak. Itu sebabnya aku hanya menyimpan yang ini.
Bukan yang ini?
Hei.
- Eun Dan Oh!  - Apa?
Apa lagi sekarang?
Brengsek itu.
Tidak banyak foto yang tersisa!
Ambil kesempatan ini!
Ini sukses.
Bagaimana dengan hak potret ku?
Yah ... Aku perlu membayar untuk film-ku.
- Di mana foto-fotoku?  - Itu semua segera terjual habis.
Kau sangat populer.
Semuanya terjual habis?  Itu semua?
Ya, itu semua hilang.
Apa yang salah?
Su Chul.
Aku akan mengambil ini.
- Ju Da?  - Ju Da?
Itu semua milikmu.
A3 membuat aku begitu banyak uang. Kau dapat memilikinya secara gratis.
- Apa yang sedang terjadi?  - Nam Ju!
- Tunggu!  - Nam Ju!
- Nam Ju!  - Nam Ju!
- Astaga, ini Ju Da.  - Apa yang kau lihat?
Lihatlah matanya.
Mari kita lihat foto-foto ini sebagai gantinya.
Hei, Ju Da.
Di gunung, kau sangat agresif.  Di sekolah...
Hei.
Hati-hati.  Bagaimana jika seseorang mendapat ide yang salah?
Biarkan mereka berpikir apa yang mereka inginkan.
- Hei.  - Iya?
Bagaimana Kau menanganinya?
- Berurusan dengan apa?  - Segalanya.
Kita tidak dapat melakukan hal-hal yang ingin kita lakukan.
Kita tidak bisa melihat orang yang ingin kita lihat.
Kita selalu harus mengikuti rencana.
Kau benar.
Tapi itu bisa berubah.
- Apakah kau yakin  - Iya.
Dia tidak bisa mengingatmu.  Bukankah itu membuat frustrasi?
Itu membuat aku frustrasi.
Apakah aku di tempat kejadian atau tidak,
Aku hanya bisa melihat Ju Da dari belakang.
Jika kau mencoba, Kau dapat melihatnya dari depan juga.
Tunggu.  Lihat?
Aku benar.
Aku melihatnya dari belakang kali ini juga.
Kau bisa mengubahnya.
Kau dan aku bisa mengubahnya.
- Ikuti dia.  - Apa?  Sekarang juga?
Sekarang juga.  Lari!
Ju Da.
Do Hwa, kemana kau akan pergi?
Aku datang...
kepadamu.
Mereka begitu mesra sejak perkemahan.
Itu benar-benar membuat aku ngeri.
Kau tidak tahu.
- Apakah kau bersenang-senang?  - Ya, tentu saja.
Tetapi sesuatu yang aneh terjadi juga.
Kurasa aku lelah menghabiskan waktu bersama Haru.
- Haru?  - Iya.
Bersama haru dapat mengubah storyboard.
Aku yakin kau tidak mempercayai-ku.
Jadi kau memberinya nama?
Apakah kau sadar apa arti memberi nama?
Kau tambahan dalam buku komik ini.
Aku tahu itu.  Terus?
Ada ekstra untuk karakter utama.
Aku telah mendukung mereka selama ini.
Ketika ekstra mendapatkan nama dan mulai bertindak sendiri ...
Semuanya akan salah.
Pergilah.
Semuanya akan salah?
Jika sesuatu berubah, itu hanya akan lebih baik bagiku.
Siapa tahu jantung-ku akan menjadi sehat?
Kenapa dia tiba-tiba menjadi begitu serius?
Semuanya akan salah?
(Bunga Ibu)
Ayah, aku pulang.
Kau terlihat bahagia hari ini.
Ya, benar.
Dan Oh.
Lihat ini.
Apakah Kau ingat menanam ini?  Bunga ibu.
Aku menanamnya dengan Ibu.  Bagaimana aku bisa melupakannya?
Mereka mekar begitu indah setiap tahun.
Seolah ibumu datang menemuimu.
Kau benar.  Mereka seindah ibu.
- Bunga-bunga!  - Hei.
Dan Oh, apakah kau bersenang-senang?
Lihat ini.  Bukankah ini indah?
Dan Oh, tahukah kau apa nama bunga ini?
Aku tidak yakin.
- Ini bunga ibu.  - Bunga ibu.
Bunga siapakah ini?
- Ini milik ayah.  - Ini Dan Oh.
Ini milik Kyung.
- Kyung?  - Kyung?
Bahkan jika aku dalam buku komik ...
dan semuanya diputuskan oleh penulis,
Perasaan-ku nyata.
Jadi aku akan mengubahnya dengan segala cara.
Seperti yang aku inginkan.
(Apa yang sedang kau lakukan?)
(Ini hadiah.)
Apakah kau mengharapkan aku membawa sesuatu seperti ini?
Baik...
("Rahasia")
- Apakah kau baik-baik saja?  - Ya Aku baik-baik saja.
- Tidak, aku tidak baik.  - Mari kita letakkan.
Aku akan membawanya.
Tapi itu tugas kita.
Lagipula tidak ada yang peduli dengan ekstra.
Apa yang dia katakan?  Ekstra?
Aku tidak yakin.  Ngomong-ngomong,
siapa dia?
Menembak!
Disini.
Berikan aku bola.
Apakah kau sangat menyukainya?
Tidak, tidak tuh.
Usahakan untuk menjaga wajah tetap lurus.
Berhenti menatapnya dengan intens.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kupikir aku harus berlatih lagi.
Kau tidak akan pernah berhasil seperti itu.
Nam Ju?
Jangan gunakan tanganmu.
Gunakan pergelangan tangan-mu sebagai gantinya.
- Itu sangat keren!  - Nam Ju!
Bisakah kau mengajari aku juga?
Cobalah.
Apa?
Ya, silahkan.
Aku salah.
Itu masuk.
- Ada apa dengannya?  - Dia sangat menyebalkan.
Aku membencinya.
(Teriakan)
Penulis bahkan tidak menggambarnya dengan baik.
Lihat ini.  Dia tidak memiliki fitur wajah.
("Rahasia")
Kau hampir terluka.
Aku tidak percaya ini.
Dimana itu?
Gantungan kunci yanh Dan Oh beri padamu.
Mengapa kau meminta padaku untuk itu?
Aku membutuhkannya.
Aku membuangnya.
Kau siapa?
Kau siapa?  Kenapa kau terus bermunculan ...
Haru.
- Apa?  - Namaku...
adalah Haru.
Hei tunggu.
Sial.
Ekstra tidak diizinkan memiliki nama?
Haru.
Ini cocok untuknya.
Apa yang kau lihat?
Kau.
Aku?
Kau baru saja berbicara dengan ku.  lya kan?
Kau ingat padaku, kan?
Kau menunjuk aku dengan pensil ini.
Seperti ini.
- Aku menunjuk-mu?  - Iya.
- Seperti ini?  - Iya.  Seperti itu.
Seperti ini.
Jika kau tidak dapat mengingatnya, mengapa kau melihat aku seperti itu?
Aku hampir berpikir bahwa kau melakukannya.
Seperti ini.
Ban Jang.
("Berharap untuk Cahaya Pudar Seperti Bulan dan Bintang")
Ayolah.
[VIU Ver] MBC E08 'Luar Biasa Anda'  "Peringatan Cumi Kering" " - ♥ Ruo Xi ♥ -
Aku pindah karena sinar matahari.
Ah, Aku lihat.
Kau terus membuat aku gugup.
Kyung.
Apakah kalian berdua bersenang-senang?
Apa yang terjadi padanya tiba-tiba?
Jika kau tidak ingin berakhir seperti dia,
jangan gugup.
Hanya ada begitu banyak yang bisa kutahan.
Apa ini?
Aku tidak bisa melihat apa-apa. Aku ketakutan.
Mungkinkah ... Apakah aku sudah mati?
Seperti itu?  Sudah?
Astaga, sungguh melegakan.
Kupikir...
sesuatu telah ...
salah seperti apa yang dikatakan Peri cumi Kering.
Baik.
Ini bukan film thriller.
Kisah asmara tidak akan berubah menjadi cerita sedih secara tiba-tiba.
Baik.
Dan Oh, kau sudah bangun.
Dr. Lee, jangan menatapku dengan mata sedih.
Dan Oh.
Astaga, Kau tidak pernah berubah, Dr. Lee.
Bagaimana kau bisa khawatir tentang aku di panggung dan di bawah bayangan?
Astaga, aku sudah menjalani kehidupan yang sukses.
Meskipun aku tambahan,
seseorang dengan tulus peduli padaku.
Dan Oh, sebenarnya ...
Aku tahu segalanya.
Aku tidak punya banyak waktu lagi.
Jangan khawatir.
Aku akan mengubah ceritanya apa pun yang terjadi ...
dan datang dengan tanggal kedaluwarsa baru untuk hatiku.
Apa-apaan ini?
Bunga-bunga!
Ayo pergi.
- Ayah.  - Iya?
Apa yang terjadi pada ayunan dan bunga-bunga di sini?
Apa yang kau bicarakan?
Kau akan terlambat ke sekolah.  Ayo cepat.
Bagaimana itu semua bisa menghilang seperti ini?
Apa Maksud-mu?
Aku menanamnya dengan Ibu.
Dan Oh.
Bisakah aku memanggilmu Haru?
Ketika ekstra mendapatkan nama dan mulai bertindak sendiri ...
Semuanya akan salah.
Semuanya salah ...
karena aku.
Karena keinginan serakah-ku untuk menjadi nyata.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku bilang untuk memakai kacamata.
Tidak. Aku pantas menderita.
Kau benar.
Semakin keras aku mencoba mengubah sesuatu,
semakin buruk semuanya.
Aku sudah bilang.
Kau memberi tahu padaku suatu hari,
ketika figura mendapatkan nama dan mulai bertindak sendiri,
semuanya akan salah.
Jika saya tidak memberinya nama, ini tidak akan terjadi.
Tidak. Jika aku tidak duduk di sebelahnya,
dia tidak akan terluka.
Bawang ini membakar mataku.
Aku menangis.
Sangat egois bagiku untuk menyeret seseorang yang tidak bersalah ke dalam ini.
Aku akan berhenti berbicara dengannya sama sekali.
Itu yang terbaik untuk Haru...
Tidak!  Aku ambil itu kembali!
Itu yang terbaik untuk Nomor 13.
Mataku terbakar.
Dia harus meletakkan antiseptik itu di lukanya.
Dan Oh.
Iya?
Bukankah Kyung datang ke sekolah hari ini?
Bukankah dia sudah di sini?
Kau adalah tunangannya.  Bagaimana mungkin kau tidak tahu itu?
Setelah membuat adegan itu kemarin, dia bahkan bolos sekolah?
Ini tidak baik
Hai, Nomor 13!
Bagaimana jika kau mendapatkan bekas luka di dahi-mu?
Kau berdarah.  Sudahkah kau menggunakan antiseptik?
Kau banyak berdarah.  Pasti sakit.
Maafkan aku.  Maafkan aku, Haru ...
Maksud-ku Nomor 13.
Kau menyiapkan makanan yang disukai Dan Oh.
Maafkan aku.
Dan Oh bukan gadis yang mudah.
Kami bahkan jarang bisa melihatnya.
Jika kamu memikirkannya,
bukankan itu luar biasa bahwa Kyung memenangkan hatinya?
Apakah kamu tidak setuju?
Aku tak sabar untuk melihat Dan Oh.
Kenapa dia tidak bisa melakukannya?
Masalahnya, Dan Oh tidak begitu bahagia sekarang.
- Apa yang terjadi?  - Tidak ada.
Dia hanya sedikit lelah dengan cintanya yang berat sebelah.
Harap bersikap lebih baik padanya.
Aku percaya padamu.
Jawab dia.
Tentu.
Sampai jumpa, Ketua Eun.
Ikuti aku.
Kau anak nakal.  Beraninya kau?  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kenapa kau tidak bisa lebih menyenangkan gadis Dan Oh itu?
Ayah.
Sayang, tolong berhenti.
Bu, kau tidak harus melakukan itu.
Jauhi ini.
Apa?  Kau brengsek.
Kau kecil ...
Baik, mari kita selesaikan ini untuk selamanya.
Kyung!
Kenapa kau tidak datang kemarin? Kau tidak mengangkat telepon-mu.
Apa yang terjadi dengan bibirmu?
- Di mana Dan Oh?  - Dan Oh?
Dimana dia?
Aku cemburu.
Kau selalu memiliki segalanya sesuai keinginan-mu.
Aku sedang tidak mood.  Berikan itu padaku.
Kenapa kau tidak datang kemarin?
Aku tidak percaya aku harus berada di atas panggung bahkan dalam situasi ini.
Hanya karena.
Hanya karena?
- Apa yang sedang kau lakukan?  - Apakah Kau mencoba memprovokasi aku?
Terus saja jatuh cinta dengan ku seperti kau yang dulu!
Berhenti memainkan trik kekanak-kanakan ini.
Kau selalu mendapatkan apa yang kau inginkan.
Hanya karena kau sakit, orang akan melakukan apa saja untuk-mu.
Mereka akan memberi-mu apa pun.
Jangan bicara seperti itu.
Menggunakan penyakit jantung sialan-mu sebagai alasan, Kau mulai menangis ...
dan runtuh sepanjang waktu.
Ini tidak terlihat seperti kau sekarat.
Ayo pergi.
Dan Oh.
Kau siapa?
Kau tidak akan ingat bahkan jika aku memberi tahu padamu.
Adegan akan segera berubah.
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
http://juraganfilm.com
(Kau Luar Biasa)
☆Subtitle By Diana Almera☆
Apakah kau ingat padaku?
Yang aku tahu adalah semuanya dimulai darimu.
Itu mengesankan.
Bukankah itu terlalu keras untuk ekstra?
Tidak ada yang tahu kapan jantungnya akan berhenti berdetak.
aku ingin kau mengubah panggung.
Hentikan Dan Oh.  Itulah alasan keberadaan-mu.
Aku akan berada di pesta ulang tahun-mu.
Astaga.  Ini adalah tempat yang pribadi dan rahasia.
Apa pekerjaan kita?
Untuk mengubah cerita yang diberikan.
Kau sebaiknya berhenti.
Akankah panggung benar-benar berubah?
Aku akan mengajak Ju Da keluar hari ini.
Aku dikutuk.
Ju Da, ada yang ingin kukatakan padamu.
- Apa yang salah?  - Oh Nam Ju menghilang!
Aku punya pengumuman untuk dibuat.
Sampai hari ini, pertunangan kita tidak aktif.