(Episode 9)
Siapa...
apakah aku
aku ingin tahu...
dari mana aku berasal...
dan ke mana aku pergi.
(Karakter Ekstra)
(Eun Dan Oh, perempuan, 18 tahun, tunangan Baek Kyung)
- Batu gunting kertas!  - aku pikir ini tidak benar.
Dan Oh.
aku mendengar suara aku untuk pertama kalinya.
Akamu tidak berolahraga.
- Jangan berbohong.  - aku menggunakan pull-up bar kemarin.
Apakah Akamu punya bar di rumah?  Serius?
Pakaian ini agak ketat.
Apakah kamu melihatnya?
Seperti ini?
Tidak, itu terlalu besar.
Bagaimana aku tahu namanya...
ketika aku bahkan tidak tahu milikku?
Kenapa aku selalu memperhatikanmu?
aku bahkan tidak tahu siapa aku.
Katakan padaku...
mengapa harus kamu.
Menggunakan penyakit jantung sialan Akamu sebagai alasan,
Akamu menangis dan pingsan sepanjang waktu.
Ini tidak seperti Akamu sekarat.
Ayo pergi.
Dan Oh.
Kamu siapa?
Akamu tidak akan ingat bahkan jika aku memberi tahu Akamu.
Adegan akan segera berubah.
Aku mendengarmu dengan benar, kan?
Itu tidak masuk akal,
tapi aku berharap itu terjadi.
Apakah kamu...
ingat aku?
Sejak kapan?
aku tidak tahu.
Tapi...
aku tahu Akamu memulainya.
Dan Oh.
Kyung.
Kenapa kamu basah kuyup?
Apakah penulis membuat hujan?
Bukankah aneh bagaimana itu kering di tempat lain,
tetapi Akamu satu-satunya yang basah?
Tidak, Dan Oh juga ada di sana.
Dia tidak seperti kamu karena dia sadar akan dirinya sendiri.
Akamu bahkan tidak menyadari bahwa itu aneh.
Tunggu sebentar di sana.
Setelah adegan berubah, Akamu akan menjadi kering lagi.
"Begitu adegan berubah"?
aku kesal.
aku tidak berpikir Nam Ju, Ju Da, atau Akamu...
akan pernah menyadari dirimu sendiri.
Semangat.
Terkadang, lebih baik tidak mengingatnya.
Sampai jumpa.
Apakah kamu juga tidak ingat...
apa yang terjadi di antara adegan?
Lalu apakah Akamu juga mendengar suara aneh...
setiap kali Akamu kehilangan memori?
Dan Akamu tidak tahu kapan atau di mana Akamu akan bangun,
dan apakah Akamu memiliki tanggal dan tempat yang tercampur?
- Iya.  - Dan orang-orang di sekitar Akamu...
tidak dapat mengingat apa yang telah Akamu katakan atau lakukan?
Kamu benar.
Tapi aku ingat semua momen...
kami telah berbagi bersama.
Tidak mungkin.
Apakah Akamu benar-benar menyadari diri sendiri?
Itu Dan Oh.
Apa yang membawamu kemari?
aku ingin melihat sesuatu.
Kamu bukan tipeku.
aku tidak berbicara tentang Akamu.
aku berbicara tentang itu.
Hei, bukankah ini...
Tahap.  Bayangan.  Tahap.  Bayangan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku masih tidak percaya bahwa kita ada di dunia komik.
Tetapi ketika aku melihat mereka yang tidak sadar akan diri mereka sendiri,
aku bisa dengan mudah percaya itu.
Agak menakutkan.
"Ju Da."
- "Apakah Hwa, kemana kamu pergi?"  - "Aku..."
aku datang...
kepadamu.
Tidak peduli seberapa tulus aku,
begitu panggung menyala,
dia tidak bisa mengingat apa-apa.
Kumohon, Ju Da.
Itu karena penulis mengekamulikan semua yang terjadi di atas panggung.
Penulis tidak memiliki rencana untuk membuat Akamu mengaku.
Persis.  Itu sebabnya aku bermain biola di sini.
Tapi dalam bayangan, aku agak keren.
Mau bagaimana lagi.
Mereka yang sadar akan diri mereka sendiri...
adalah satu-satunya yang dapat mengingat apa yang terjadi dalam bayangan.
Bukankah ikamuh muncul dan menghilang...
pada waktu yang tepat untuk karakter utama?
"Dia mengakui perasaannya dengan jujur."
Mengapa penulis tidak menulis hal seperti itu tentang aku?
Itu karena Akamu adalah tambahan dalam komik ini.
Ada banyak tambahan pria jantan dan luar biasa.
aku telah membaca buku komik lainnya juga.
Hei, apa ini?
Apakah Dan Oh...
- Aku tahu.  - Dia tidak punya banyak waktu?
Itu artinya kita tidak tahu kapan jantungnya akan berhenti berdetak.
aku tidak tahu.
aku merasa tidak enak untuknya.
Bukankah ini terlalu kejam untuk menjalani ekstra?
Itu hanya mungkin...
karena dia adalah tambahan.
Haru...
ingat aku.
Terima kasih, penulis.
Tolong lupakan semua omong kosong yang aku katakan sampai sekarang.
Oh ya!
Dan Oh.
Terima ini sebagai permintaan maaf aku.
Tidak, terima kasih.
- Ambil.  - Tidak.
Kita sudah berakhir.
Apa?
Aku ingin berhenti menyukaimu.
Kamu bilang kamu jijik dan kesal dengan penyakitku.
- Itu tadi... - Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan ini memengaruhi bisnis ayahmu.
Dan Oh!
Cinta bertepuk sebelah tangan...
tidak hanya menyiksa orang yang melakukannya.
Ini juga menyakitkan bagi orang yang menerima.
aku menyesal...
untuk semuanya.
Mulai hari ini,
kita tidak lagi bertunangan.
Astaga.  aku tidak tahu aku bisa mengatakan hal-hal seperti itu.
Astaga!
Ngomong-ngomong, apakah wajahmu baik-baik saja?
aku tahu semuanya direncanakan dan tidak nyata,
tapi masih sakit.
Astaga, Akamu masih brengsek.
Tapi aku akan menerima permintaan maafmu.
Ambil kembali apa yang baru saja Akamu katakan.
Tentang apa?
Ada apa denganmu?
(Waktunya minum obat)
Lihatlah obat-obatan tambahan yang aku miliki ini.
Detail yang tidak berguna.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa denganmu?
Bukankah kamu membeli ini untuk Ju Da?
Tidak, aku tidak.  aku membelinya untuk Akamu.
aku ingin Akamu makan banyak makanan enak.
Akamu pasti membaca bagian itu.
Hei, jangan khawatir.  Ini bukan apa-apa.  Baik?
Penulis baru saja menambahkan pengaturan tambahan.
Ya ampun, jangan katakan itu bukan apa-apa.  Akamu bisa...
Kamu bisa mati.
Kamu dan Ju Hwa memiliki reaksi yang sama.
Kalian berdua memang bersaudara.
aku tidak tahu.  aku hanya merindukan Ju Da.
Apakah Akamu tahu apa efek kupu-kupu?
Ini adalah prinsip...
bahwa kepakan kecil mentega dapat membawa topan besar.
Apa hubungannya dengan Akamu?
Sebuah aksi kecil dari...
dapat mengubah seluruh dunia.
Yah, Squid Kering memang mengatakan bahwa aku mengacaukan semuanya.
Jadi, bahkan jika adegan itu tidak ada hubungannya dengan Akamu,
terus lakukan perubahan.
Maka, aku tidak akan membutuhkan ini pada akhirnya.
Mulai hari ini, kita tidak lagi bertunangan.
Akamu sebaiknya melihat ke mana Akamu pergi.
Maafkan aku, Kyung.
- Astaga.  - Astaga.
Apa yang kamu lihat?  Apa?
Jangan lakukan itu.  Akamu akan terluka.
Mengapa Akamu peduli jika aku terluka atau tidak?
aku pikir itu mungkin menyakitkan.
Dan aku merasa tidak enak untukmu.
Ya ampun, aku pasti kehilangan akal!
Mengapa aku menutup mata aku pada saat itu?
Beberapa orang mungkin berpikir aku sangat menyukainya atau semacamnya.
Tapi aku benar-benar tidak tertarik padanya.
Ini konyol.
"Mari kita ubah nasib kita bersama."
Hai.  Halo.
Hai.  Hai.
Hai.
Berhenti.  Berhenti memikirkannya.
aku pasti sudah gila.
Ini sangat memalukan.
Tidak mungkin.  Tidak mungkin aku mengingat setiap hal.
aku dikutuk.
aku ingin tahu...
mengapa harus kamu.
Dan Oh.
Hai.
Ya ampun, aku tidak bisa menanyakannya...
karena aku sering mempermalukan diriku sendiri.
Berapa banyak memori yang dia miliki?
Berapa banyak yang Akamu ingat?
Apa?  Maksud kamu apa?  aku tidak ingat apa-apa.  Kamu siapa?
Tidak ada?
Astaga, ini cukup dingin pagi ini.
Hey apa yang kau lakukan?
Kamu bilang aku harus melepasnya saat kamu kedinginan.
Hei, itu tidak berlaku di sini.
Jadi kamu ingat semuanya.
Sial.  Dia tahu segalanya.
Apa yang kamu lihat?
Kamu.
aku selalu memperhatikan Akamu.
Mengapa?
Hanya karena.  Aku merasa harus melakukannya.
Berapa banyak yang dia tahu tentang aku?
Dan Oh bertunangan dengan Baek Kyung...
dan lemah karena penyakit jantung.
Dan...
Akamu baru saja mengetahui bahwa Akamu tidak memiliki banyak waktu tersisa.
Akamu membaca buku komik.
aku tidak punya banyak waktu lagi.
aku tidak suka itu.
aku menyesal.
Dan Oh.
aku tidak tahu pria tampan itu pergi ke sekolah kami.
- Siapa dia?  - Haru.
Haru, halo.
Halo.  "Shin Sae Mi".
Astaga, jika Akamu memanggil nama aku dengan suara lembut Akamu,
kamu akan membuat hatiku berdebar.
Apa yang sedang terjadi?  aku pikir Akamu hanya menyukai Nam Ju.
Kamu sangat tinggi.
Siapa namamu?
Jadi ini bar makanan ringan.
Cobalah.  Sini.  Pergi.
- Apa itu tadi?  - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Berhentilah mencoba memotong.  - Ayolah.
- Mari kita lewati - Mari kita lewati
- Hentikan itu.  - Kenapa kamu terus mendorong?
Minggir dari jalanku.  Pikamuh.
- Hei, ayolah.  - Beraninya kau memotong?
- Keluar dari jalanku.  - Pikamuh.
- Pikamuh.  - Ayo, teman.
- Aku sudah bilang untuk pikamuh.  - Hentikan!
- Minggir dari jalanku.  - Apa yang sedang kamu lakukan?
Akamu mempercayai aku, bukan?
- Permisi!  - Ayolah.
- Menyingkir.  - Hei.
- Datang melalui.  Permisi.  - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini, tolong.  - Ayolah.
Bagaimana menurut akamu?
Akamu harus berusaha keras setiap kali Akamu membeli makanan?
"Berusaha sekuat itu"?
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Mendengarkan.  Akamu tidak dapat mempelajari keterampilan ini dalam semalam.
Apakah Akamu tahu betapa sulitnya untuk tambahan seperti kami...
untuk membeli makanan di snack bar?
Memikirkan masa lalu membuat aku menangis.
Ketika Akamu tidak memiliki hal lain untuk dikatakan, Akamu hanya tersenyum.
Nam Ju.
Ada apa, Errand Girl?
Aku bukan lagi pesuruhmu.
Untuk membersihkan seragam Akamu.  Itu yang terakhir.
Astaga.
Penulis tidak memiliki kreativitas sama sekali.
Berapa lama penulis akan mengeluarkannya dengan biaya pembersihan?
Jadi mereka adalah karakter utama dari buku komik ini.
- aku ingin melakukan sesuatu yang berbeda.  - Sesuatu yang berbeda?
aku tidak ingin menjadi pesuruh Akamu.
aku ingin menjadi temanmu.
aku harap kita rukun.
- aku tidak mau.  - Apa?
aku tidak ingin menjadi teman Akamu.
Dia ingin berteman dengannya setelah bercumbu dengannya.
Itu sangat khas untuk pahlawan wanita dalam buku komik roman.
- Itu membuat aku ngeri.  - Dan Oh.
Hei, kamu di sini.
Halo kembali.
Itu bukan namanya.  Itu adalah Haru.
Hei, aku mengerti kenapa kamu jadi gila untuknya.
Hentikan.
Tahukah Akamu bahwa Dan Oh menjadi gila karena punggung Akamu?
Hei, berhentilah mengarang barang!
Itu tidak benar.  Tidak.
Hei, Ju Da pergi ke sana.  Pergi ke sana.  Cepat.
Dan Oh, jangan malu-malu.  Itu tidak cocok untukmu.
Dia bahkan tidak akan mengingat ini.
Lihatlah matamu.
Astaga, matanya terlihat seperti mata karakter utama.
Bergeser.
Dia bukan karakter utama, tetapi dia adalah pria lain dalam cinta segitiga.
Ingat Nam Ju dan Ju Da sebelumnya?
Dia seharusnya membuat cinta mereka semakin dalam.
Perannya adalah...
- Apa?  - Yah...
Itu mirip dengan peran kita.
Apa?
Mengapa aku harus membiarkan perasaan ekstra buruk bagi aku?
Semangat.
Dia bisa bicara.
Do Hwa.
Dia tahu namaku juga.
aku ingin melakukan sesuatu yang berbeda.
aku tidak ingin menjadi pesuruh Akamu.
aku ingin menjadi temanmu.
aku tidak mau.  aku tidak ingin menjadi teman Akamu.
Apa ini?
Tahap di mana cerita itu terungkap.
Baiklah kalau begitu.
Mereka adalah karakter utama dari buku komik ini.
aku melihat.
Dimana kita sekarang?
Di luar cerita, bayangannya.
Dan apa yang harus kita lakukan?
Ubah ceritanya.
Persis.  Akamu bisa naik ke panggung,
jadi Akamu pasti akan bisa mengubahnya.
Meskipun hanya hal-hal kecil yang berubah sejauh ini.
Ini disebut efek kupu-kupu.
Kepakan Dan Oh dan akup kita...
akan segera membawa topan besar.
Persis.  Siapa yang mengajarimu itu?
Dan Oh.
Baik?
Akamu adalah orang pintar.
Akamu tidak boleh menyentuh apa yang bukan milik Akamu tanpa izin.
Hai.
(Aku ingin berhenti menyukaimu.)
(Mulai hari ini, kita tidak lagi bertunangan.)
Dan Oh.  Itu luar biasa.
"Aku ingin berhenti menyukaimu."
Lihat itu?  Bukankah aneh bagaimana karakter aku benar-benar berubah...
setelah menyukai Kyung selama 10 tahun?
Papan cerita berubah beberapa kali juga.
Akamu sebaiknya berhenti.
Mengapa Akamu sangat ingin mengubahnya?
Mengapa aku tidak bisa melakukannya?
Akamu adalah orang yang menakutkan.
Akamu tahu tentang kondisi jantung Dan Oh.
Akamu selalu mengatakan aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Yang ingin aku lakukan adalah menggunakan waktu aku dengan bebas,
kebebasan untuk makan saat aku mau,
bergaul dengan teman saat aku mau,
dan tidak pergi ke rumah sakit ketika aku tidak mau.
Hal sepele seperti itu akan menghancurkan dunia ini.
Maka Akamu mengharapkan aku untuk duduk dan menunggu sampai hari aku mati?
aku hanya ingin menjalani hidup aku sendiri.
Alih-alih Dan Oh yang mengatakan dan melakukan apa yang harus dia lakukan,
aku ingin hidup sebagai Dan Oh yang mengatakan dan melakukan apa yang dia inginkan.
Jangan mengganggu jika Akamu tidak akan membantu.
Hei, Dan Oh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jadi bagaimana panggungnya lagi?
Panggung adalah bagian luar cerita.
Itu bayangannya.
Panggung adalah tempat kisah komik itu terkuak.  Apakah kamu mekamupatkannya?
aku akan bertanya lagi besok.
Sampai jumpa.
Ada apa denganmu?
Kamu siapa?
Kamu tidak ingat.
Apa?
Nama aku adalah...
Haru.
Haru?
Akamu tidak akan ingat ketika adegan berubah...
Adegan berubah?  aku tidak akan ingat?
Apakah ini semacam lelucon?
Akamu perlu berbicara dalam bahasa yang bisa aku mengerti, idiot.
Sudah cukup, Kyung.
(Aku bahkan tidak tahu...)
(dari mana aku berasal!)
("Bunga")
aku pikir beberapa buku komik baru-baru ini hilang.
Jadi ada orang lain yang telah memeriksa ini.
Jadi kamu sudah bangun.
Kamu siapa?
aku?
Peri Cumi Kering.
Apakah Akamu selalu mengenal aku?
aku tidak yakin.
Bagaimana?
Kebetulan.
aku kira Akamu tidak akan memberi tahu aku apa-apa.
Tapi aku tidak peduli.
aku akan menemukan jawabannya sendiri.
Kamu tidak bisa melakukan itu
Rasa sakit perlahan akan semakin buruk...
jika Akamu membuat kekacauan panggung untuk menemukan jawaban Akamu.
Hentikan Dan Oh.
Itulah alasan mengapa Akamu ada.
Dan Oh.
Mengapa Akamu hanya melewati aku?
Apakah aku tidak diizinkan melakukan itu?
Ini aneh.  Kamu selalu...
Aku selalu lengket saat bersamamu.
aku merasa buruk untuk diri sendiri juga.
Itu sebabnya aku ingin bebas dalam bayangan.
- "Bayangan"?  - Bagian luar komik...
- Lupakan.  - Kamu perlu menjelaskan.
Akamu akan terluka jika aku melakukannya.
Ya ampun, itu luar biasa.
- Pikamuh.  - Apa yang sedang terjadi?
Cha Ji Hyun ada di sini.
- Aktris tercinta?  - Ibu Nam Ju?
Persis.  Ya ampun!
Lihat itu?  Apa peran kita di sini?
Terkagum-kagum.  Menjerit reaksi.
Memberikan informasi cepat.
Oke, mari kita mulai dengan reaksinya.
Mencobanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, injak kaki Akamu sedikit lagi.
- Itu adalah ibu Nam Ju!  - Baiklah!
Ms. Cha!
- Ms. Cha!  - Cha Ji Hyun!
- Cha Ji Hyun!  - Kamu sangat cantik!
- Ms. Cha!  - Ms. Cha!
Nam Ju adalah orang yang mengubah lokasi kamp?
Baiklah.  Nam Ju bersikeras...
bahwa kita harus pergi ke suatu tempat di dalam negeri.
Kenapa dia tiba-tiba melakukan itu?
Banyak orang mengatakan...
sekolah ini menyebabkan ketidakharmonisan sosial karena prestise kami.
Itu bisa lebih buruk jika mereka bepergian ke luar negeri.
Nam Ju membuat keputusan yang sempurna selama ini.
Ya tentu saja.  Itu adalah Nam Ju.
Dia mungkin akan secerdas kakaknya.
Hee Ju adalah salah satu anak yang pintar karena dia mengejarku.
Mari kita gunakan foto tahun ini untuk hubungan masyarakat kita.
Mari kita tinggalkan semua yang kita ambil di luar negeri dari tahun lalu.
Ya pak.
Bagaimana dengan pesta ulang tahun Nam Ju?  Haruskah kita mempersiapkannya di sini?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kami berencana mengadakan pesta kecil...
dengan beberapa teman dekatnya.
Akamu tidak harus menyiapkan apa pun.
Ya Bu.
(Cha Ji Hyun ada di sini!)
(Bagaimana dengan pesta ulang tahun Nam Ju?)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Akamu menggambar bekamu-bekamu ini?
Untuk mengingat.
aku ingin tahu...
dari mana aku berasal...
dan ke mana aku pergi.
(Episode 10)
Ju Da, aku akan membantumu.
Lihatlah Do Hwa.  Astaga.
Do Hwa, kamu tidak melupakan sesuatu?
Seperti apa?
kamu lupa akup kamu.
Kau adalah malaikat pelindungku.
Dengarkan garis-garis murahan itu.
Pasti sulit untuknya, bukan begitu?
Tapi itu tidak terlalu buruk.
Dia bersama Ju Da sepanjang waktu.
aku selalu harus mencari kamu.
Haru.
- Jaga mulutmu.  - Apa?
Jangan katakan hal seperti itu sambil menatapku dengan mata itu.
Aku rela melepaskanmu,
tetapi seorang gadis seperti Sae Mi akan berpikir kalian berdua mulai berkencan mulai hari ini.
aku melihat.
Ada banyak hal untuk diajarkan pada kamu.
Di mana aku akan mulai?
aku paling suka atap...
di sekolah ini.
- Kenapa?  - Karena warna favorit aku adalah biru.
Rasanya perasaan sedih aku semua terbang...
ketika aku melihat ke langit biru.
Terlihat bagus.
Pemkamungan yang bagus.
Aku bertanya-tanya apa yang kalian lakukan di sini.
Apakah ini tempat kencan rahasia kamu atau semacamnya?
Kencan?
Do Hwa membantuku, itu saja.
Apakah ini sebabnya kamu mengatakan ingin berteman denganku?
Bukan begitu.
Hei, Nam Ju.
Itu cukup.
Aku sudah memperingatkanmu.
Aku bilang aku benci kalau orang lain menyentuh barang-barangku.
Nam Ju.
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Atap akan tetap ditutup hingga hari ini.
Nam Ju.
Rasanya perasaan sedih aku semua terbang...
ketika aku melihat ke langit biru.
Nam Ju!
Mengapa kita tidak menyapa Nam Ju sementara kita di sini?
Mungkin memalukan baginya di sekolah.
Ayo pergi.
Baiklah kalau begitu.
Mengapa kamu mengikuti aku?
Kenapa kau tidak tinggal dengan Do Hwa?
Nam Ju,
kamu seharusnya tidak seperti itu.
Apakah itu tidak cukup hanya dengan menggertak aku?
- Mengapa kamu menggertaknya... - Apakah kamu mengikuti aku untuk mengatakan itu?
Adalah kesalahan aku untuk berpikir bahwa kita menjadi teman.
Kenapa kamu...
Mengapa kamu tidak tahu apa-apa?
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Apa yang kau bicarakan?
Apakah kamu benar-benar tidak tahu,
atau kamu hanya berpura-pura?
(Rasanya seperti perasaan sedih aku...)
(Terlihat bagus.)
Bukankah ini lucu?
Apa yang?
Bagaimana semua orang sangat serius.
Bahkan jika langit berubah hitam dan kursi-kursi melayang,
mereka masih tidak tahu karena mereka harus mengatakan kalimat mereka.
Tidak peduli apa yang kamu katakan dalam bayangan,
mereka tidak akan ingat di adegan selanjutnya.
Karena mereka tidak sadar akan diri mereka sendiri.
Bodoh sekali.
Tapi aku sepertinya lebih bodoh karena menyukai gadis bodoh seperti itu.
- Itu karaktermu.  - aku telah menjadi sadar diri,
tapi mengapa aku masih orang yang sama dengan karakter aku...
yang penulis berikan kepada aku?
Itu tidak adil.
Akankah hal-hal berubah di antara kita...
jika Ju Da menjadi sadar diri?
Apakah ada yang berubah untuk kamu sejak kamu menjadi sadar diri?
aku ingin tahu lebih banyak tentang diri aku.
Aku iri padamu.
Ada hal-hal yang ingin kamu ketahui dan lakukan.
Jika kamu tidak memiliki karakter apa pun, itu berarti segala sesuatu mungkin terjadi.
Sangat menyedihkan bagaimana kamu harus memainkan peran tertentu.
Peran aku adalah...
hanya untuk mengawasinya.
Kenapa itu tidak datang?
- Mengapa itu tidak datang?  - Apakah hari ini?
- Kapan itu akan datang?  - Silakan datang.
aku penggemar nomor satu di Seuli High School.
aku akan mekamupatkannya, bukan?
- Hei tunggu.  - aku sangat gugup.
- Ulang tahunnya besok.  - Itu tidak datang?
Mereka mengatakan akan segera dikirim.
Ada apa dengan semua orang?
aku akhirnya mekamupatkannya.
Ukamungan ke pesta ulang tahun Nam Ju.
Apa ini?
"Kamu diukamung ke resepsi..."
"untuk merayakan ulang tahun Oh Nam Ju..."
- Ya ampun.  - Bukankah ini bagus?
Dan Oh, ambil fotoku dengan Nam Ju.
Dimana kamu mekamupatkan ini?
- Apa?  - Di mana yang lainnya?
- dimana?  - Apakah kamu melihatnya?
Hei, di mana panel gambar yang berdiri di sini?
Gambarannya sedikit lebih buruk daripada bagaimana dia terlihat dalam kehidupan nyata.
Mengapa kamu begitu peduli dengan beberapa panel?
Hei!  "Beberapa panel"?
Saat gambar Nam Ju dicetak di panel,
panel menjadi hidup dengan kehidupan Nam Ju.
Ini seperti sihir Nam Ju.
kamu mungkin membawanya pulang.
Ya aku akan.
Apakah kamu sangat menyukainya?
Ya, aku paling menyukainya di dunia ini.
- Kenapa?  - Apa?
Tidak ada alasan karena kita memang seharusnya.
aku hanya menyukainya.
Jangan menyentuhnya.
"Bermaksud untuk"?
- Jangan berbicara dengan santai padaku.  - Astaga.
Hadiah ulang tahun untukku.
Tolong jaga baik-baik ini.
Wanita aku suka stroberi.
Biarkan aku membuat pengumuman resmi.
Mulai sekarang, Ju Da adalah satu-satunya wanita untukku.
Oh tidak.
Panggung Ju Da adalah...
Ini tidak adil.
Jika karakter utama mengumumkan bahwa mereka secara resmi berkencan,
Apa yang akan terjadi kepada aku?
aku membantu pemeran utama wanita dan membiarkan pemeran utama pria memuliakan...
sama seperti semua karakter pendukung lakukan.
Sangat jelas.
- aku akan membantu kamu.  - Kamu tahu bagaimana itu.
Semuanya akan terjadi sesuai rencana penulis.
Hei, setidaknya kita harus mencobanya.
Bagaimana kita akan mengubahnya?
Kenapa kamu tidak pergi?
aku tidak mau.
kamu mengatakan kamu akan mengubah ceritanya dengan aku.
Kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Karena mungkin berbahaya.
Untuk siapa?  aku?  Kamu?
Tahap itu tidak ada hubungannya denganmu.
aku hanya ingin mengubah sesuatu.
Mengapa semua orang mengatakan kepada aku bahwa aku tidak bisa?
kamu juga tahu...
bahwa aku tidak punya banyak waktu tersisa.
aku ingin kamu mengubah panggung.
Itu adalah sesuatu yang hanya dapat kamu lakukan.
Silahkan?
Dan Oh.
Kita perlu bicara.
Hei, itu menyakitkan.
Ada apa denganmu?
Kenapa kalian semua seperti ini?
aku tidak berpikir Dan Oh memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada kamu.
Kenapa kamu peduli?
Hei.
aku ingin mengatakan sesuatu padanya.
Apa yang kamu lihat?
aku akan pergi ke pesta ulang tahun.
aku akan membantu kamu.
Dan Oh.
Apakah kamu di sini untuk melihat Kyung?
Sae Mi, kamu tahu bagaimana Kyung marah padaku di kelas?
Kapan?  Apakah dia marah padamu lagi?
Aku tahu itu.  Itu bukan panggung.
Apa masalahnya?
Betapa hebatnya dia berpikir...
Dia memang tampan.
Tapi tetap saja, dia setinggi ini...
Mungkin lebih tinggi dari ini?
Dia bahkan tinggi.
kamu harus lebih pengertian.  Dia tampan, kamu tahu.
Semuanya berubah...
sedikit demi sedikit.
Kyung ada di sini!
- Kyung!  - Kyung!
Dia sangat tampan!
- Dia tampak hebat dengan warna biru!  - Aku tahu!
Astaga!
Semoga beruntung, Kyung!
- Semoga berhasil!  - Semoga berhasil!
Semoga berhasil!
Kamu dulu.
Apa itu tadi?
Servis macam apa itu?
Kyung, semoga berhasil!
- Semoga berhasil!  - Semoga berhasil!
- Apakah kamu baru saja melihat servis itu?  - Kamu luar biasa!
- Ini sangat membosankan bagi aku.  - Kerja bagus!
Bahagia sekarang?
Beri aku raketmu.
Berikan padaku.
Apakah ini barang antik atau apa?
Mulai sekarang, main tenis denganku.
Kenapa harus aku?
aku akan membuat kamu tetap di cek.
aku perlu tahu pria seperti apa kamu.
Bisakah kamu berhenti?
- Hei.  - Apa?
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Itu menggangguku.
Apa yang mengganggumu?  Dan Oh?
Hei, bersikap baik padanya.
Dia benar-benar sakit.
Bahkan Haru membantunya sehingga dia hidup.
Apakah kamu tidak terlalu keras?  Kamu adalah tunangannya.
Kyung, bukankah kamu terlalu kejam?
aku yang terbaik kedua, oke?
Yang terbaik ketiga tidak punya hak untuk mengabaikan aku seperti itu...
meskipun kita berada dalam bayang-bayang
"Bayangan"?
Di atas panggung, Nam Ju menggangguku.  Di dalam bayangan...
Apakah itu mengecewakan ketika aku mengatakan kepada kamu untuk bersikap baik padanya?
Apa?
Hei, Haru.
aku senang kamu ada di sini.  aku sangat kecewa.
Do Hwa.
Apakah kamu mengenalnya?
Dia adalah Haru dari kelasmu.
Benar, kamu tidak akan ingat.
"Haru"?
Kyung, guru olahraga kami ingin kamu menulis nama beberapa kandidat...
di daftar tim sepak bola ini.
- Kenapa harus aku?  - Kamu adalah kepalanya.
Kamu harus melakukannya.
Baik.
- Tahan.  - Iya?
Terima kasih.
(Nama Calon: Haru)
aku akan menggantungnya di kamar aku.
- Benarkah?  Lihat ini.  - kamu harus mendengar ini!
- Apa itu?  - Apakah kamu mekamupatkannya?
Nam Ju.
Apakah kamu tidak mengukamungnya?
- Kamu suka kopi?  - Aku akan berpakaian seperti ini.
- Seperti itu?  - Terlihat rapi.
Apakah dia ada di kelas kita?
- Apakah kamu tidak kenal dia?  - Siapa dia?
Aku tidak suka itu.
(Kamu duluan.)
(Oh baiklah.)
(Servis macam apa itu?)
(Kamu duluan.)
(Oh baiklah.)
Tolong, delapan sandwich ham dan keju dan teh susu.
- Segera datang.  - Terima kasih.
Ini adalah sandwich lezat dan teh susu.
- Nikmati.  - Terima kasih.
Nam Ju.
Mengapa kamu di sini?
Pastikan kamu datang.  Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Sampai jumpa.
(Ketuk, ketuk)
(Pastikan kamu datang. Aku punya sesuatu untuk diberitahukan kepadamu.)
aku muak menonton.
aku ingin mengakui perasaan aku kepadanya paling tidak satu kali.
- Kemana kamu pergi?  - Jangan berbicara dengan santai padaku.
- Astaga.  - Terima kasih.
Hai teman-teman.
Astaga.  Ini sangat pribadi dan eksklusif.
Astaga, kawan.
aku saat ini di pesta ulang tahun Oh Nam Ju!
Dia adalah pria paling populer di Seuli High School.
Kamera dilarang.
aku hanya akan membuat film sedikit...
- dan matikan.  - Ayolah.
Tahan!  Sae Mi, tunggu aku!
aku pikir kamu salah paham.
- Aku bersamanya.  - Tidak, dia tidak!
Dia tidak bersama aku.
- Sae Mi!  - Masuklah.
kamu perlu memikamui kode batang aku.
Hei lihat.
Pakaiannya sangat flamboyan.
Itu terlalu banyak.
Apa yang dapat aku lakukan?  Itu yang paling biasa...
keluar dari pakaian kakakku.
Ada apa dengan seleranya?  Sangat aneh.
- Hei.  - Halo, Haru.
- Astaga, lihat dirimu.  - Lihat dirimu.
Astaga, kamu lihat...
sangat bagus.  Kau terlihat hebat.
- Kau terlihat hebat.  - Bagus
Baiklah.  Hei, fokus.
kamu semua ingat storyboard yang aku katakan sebelumnya, kan?
- Iya.  - Tidak peduli seberapa kecil itu,
kita harus mengubah sesuatu.  Baik?
Tapi...
Menurut kamu apakah adegan di panggung akan berubah?
Ketika panggung dimulai,
semuanya kembali ke tempatnya.
Sobat, begitu juga kamu mengatakan kepada aku bahwa kamu hanya akan menonton...
Nam Ju secara terbuka mengumumkan perasaannya pada Ju Da?
- Tidak pernah.  - Baik?
Kemudian, kamu harus melakukan sesuatu tentang itu.
Kami tidak tahu bagaimana dan adegan mana yang mungkin berubah.
Tapi kita bisa mencoba mengubah adegan bersama...
Sial.  Tidak.
Masuk ke dalam.
Halo?
- Hei.  - Siapa dia?
Apakah kamu pergi ke Seuli High School?
Di kelas dan kelas mana kamu berada?
- Junior, Kelas Tujuh.  - Namamu?
Haru.  Biarkan aku memeriksa kartu ukamungan kamu.
Junior, Kelas Tujuh?
Apakah kamu tahu siapa dia?
- Hei, kamu tidak bisa masuk. - Lempar dia.
Beraninya kamu mencoba masuk ke sini?  kamu bukan siapa-siapa.
Hei, lakukan pekerjaan yang lebih baik untuk mengamankan daerah itu.
Ya ampun.
Selamat.  kamu terlihat gagah.
Sialkan panggung.  Sialkan biola aku.
kamu di sini, Do Hwa.
- Halo.  - Hai
Astaga, kau masih terlihat cantik, Bu.
Kamu selalu sangat manis.
aku yakin hanya anak aku yang terlihat sedih...
di hari ulang tahunnya.
Dia pasti gugup.
aku mendengar bahwa kamu akan bermain biola hari ini.
Ya, ini adalah ulang tahun sahabatku.
aku seharusnya.
Terima kasih.  Semoga berhasil.
Baik.
- Selamat ulang tahun untuk putramu.  - Tuan.
- Halo.  - Selamat ulang tahun untuk putramu
Terima kasih.  Silakan naik.
Melepaskan seorang wanita yang aku suka...
dan memainkan biola sambil menangis...
adalah peran yang penulis buat untuk aku.
- Apakah kamu menginginkannya?  - aku mengatakan kepada ayah aku untuk mekamupatkannya untuk aku.
Siapa yang kamu cari?
Hanya seseorang.
- Kemana kamu pergi?  - Apa yang sedang kamu lakukan?
kamu tidak pernah tertarik dengan apa yang aku lakukan sebelumnya.
kamu memiliki sesuatu untuk dilakukan.  Melihat.
- Kyung.  - Kyung.
Itulah karakter yang diberikan penulis kepada kamu,
jadi lakukan yang terbaik untuk bergaul dengan gadis-gadis hari ini.  Baik?
- Selamat bersenang-senang!  - Dan Oh.
- Kenapa kamu ikut dengannya?  - Kyung.
Hei, Dan Oh!
Berhenti bermain.
aku tidak ingin memainkannya juga.
aku mendengar lagu ini membuat orang santai.
kamu pikir aku perlu santai?
Bukankah kamu yang gugup?
Aku akan memberi tahu Ju Da perasaanku padanya hari ini.
Apa raut wajahmu?
aku pikir kalian berdua hanya teman.
Bagaimana penampilanku?
Lihatlah raut wajah kamu di cermin.
Kenapa kau tidak berada di ruang hijau?
Siapa ini?
Wajahmu terlihat familier.
Astaga, selamat ulang tahun untuk putramu.
Pada akhirnya, adegan itu akan sesuai dengan storyboard.
Buka.
Tidak ada seorang pun di dunia...
memiliki sepatu yang sama.  Itu adalah satu-satunya pasangan.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Kehadiran kamu di sini...
adalah hadiah ulang tahun untukku.
Sana.
Cantiknya.
Sepatunya terlihat cantik.
Sampai jumpa di pesta.
Halo.
Tolong jaga baik-baik ini.
Wanita aku suka stroberi.
Aku akan mengkamulkanmu.
- Baik.  Tolong jangan khawatir.  - Baik.
Tuan Oh Nam Ju memesan kue ulang tahun ini secara khusus.
- Mari kita jaga baik-baik.  - Ya pak.
Hei kau.  Ambil ini.
Luar biasa.  Jangan makan seperti kamu kelaparan.
Sae Mi, ini sangat bagus.  Rasanya ilahi.
- Apa?  Yang mana yang rasanya ilahi?  - Itu ilahi.
Kyung, kamu terlihat sangat tampan.
Kamu terlihat sangat seksi dalam pakaianmu.
Bagaimana penampilanku?
aku memakai ini untuk mencocokkan pakaian kamu.
Iya?
Bagaimana penampilanku?
Minggir.
Sial.
Dia tidak memperhatikan kamu.
Apa?  Pergi!
Ini semua hancur.
Silahkan masuk.
Letakkan mereka di sana dan pergi.
Hei.
Tidak semua orang bisa masuk ke tempat ini.
Apa yang sedang terjadi?
aku tidak berpikir dia seharusnya ada di sini.
Kapan kamu masuk?
- Sebelumnya.  - Do Hwa.
Apakah kamu mengenalnya?
Apa masalahmu?
Do Hwa, sekarang.
Pergi ke Ju Da sekarang.
Hei, Do Hwa.
Ju Da.
Ada apa ini?
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
aku terlihat canggung dalam hal ini, bukan?
aku kira pakaian bisa mengubah kamu.
Tidak.
Kamu selalu cantik bahkan tanpa gaun mewah.
Ju Da.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Aku suka kamu.
Semuanya, kamu sudah menunggu lama.
aku memberimu...
pria terbaik saat ini, Oh Nam Ju.
- Nam Ju!  - Nam Ju!
- Nam Ju!  - Oh Nam Ju!  Oh Nam Ju!
- Ini tidak baik.  - Oh Nam Ju!
- Apa yang sedang terjadi?  - Nam Ju sudah pergi.
Oh Nam Ju...
- Di mana Nam Ju?  - Dimana dia?
(Yeo Ju Da)
Bintang kita akan selalu muncul terakhir.
Hei, Nam Ju sudah pergi.
- Apa?  - Apa?
Bintang itu selalu terlambat.
aku kira tidak.  Lihatlah wajah Ms. Cha.
Nam Ju akan muncul sedikit kemudian...
- saat dia bersiap... - Ikuti aku.
untuk membuat pintu masuk yang sempurna.
Jadi tolong tunggu sebentar lagi...
- Apa yang sedang terjadi?  - Astaga.
- Apa itu tadi?  - Sialkan.
- Apa yang salah?  - Apa yang sedang terjadi?
Dan Oh, kemana kamu akan pergi?
Apa yang dia lakukan?
- Apa yang sedang terjadi?  - aku terkejut.
Apa ini?  Ada apa denganku?
Ini jelas adegan yang aku lihat di storyboard.
- Apa itu tadi?  - Ya ampun.
- Itu kue.  - Ya ampun.  Apa yang akan dia lakukan?
- Dia seharusnya lebih berhati-hati.  - Ya ampun.
- Oh tidak.  - Dia merusak kuenya?
Biarkan aku membuat pengumuman resmi.
- Bagaimana dengan kuenya?  - Ini buang-buang.
- Bintangnya bahkan belum datang.  - Haruskah kita mekamupatkan lilin?
- Nam Ju bahkan tidak di sini.  - Aku akan menjaga ini.
Tapi kue itu hancur.
Dari sekarang,
Dan Oh adalah satu-satunya wanita untukku.
- Apa?  - Astaga.
(Kamu Luar Biasa)