☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
Mulai dari sekarang,
Eun Dan Oh adalah satu-satunya wanita untukku.
- Tidak, Kyung!
- Kyung, kau luar biasa!
- Dan Oh, menjauh darinya!
- Sangat bagus!
- Dan Oh!
- Benarkah?
Astaga, Eun Dan Oh.
- Menabjukkan!
- Iya!
- Hei, Dan Oh!
- Ini sangat bagus!
- Apakah kamu serius?
- Terlihat bagus!
- Ayo, lebih dekat.
- Tidak mungkin.
- Ini luar biasa.
- Ini gila.
Apa-apaan ini?
Dan Oh, aku akan menerima ...
cinta tulusmu.
Jika ini semacam lelucon,
kau seharusnya berhenti.
Aku tidak bercanda.
Aku akan mencoba menyukaimu ...
seperti yang sekarang.
- Kau luar biasa!
- Astaga.
- Ini luar biasa.
- Dan Oh, yang benar saja.
Ini gila.
Biarkan aku pergi.
Kau melihatku,
tetapi mengapa rasanya kau berbicara dengan orang lain?
Kau.
Jangan berani-berani mempermainkan perasaan orang.
"Bermain"?
Bukankah itu yang kau lakukan padaku?
Kau dulu menangis karenaku dan sekarang ...
Bagaimana mungkin aku tidak kecewa dengan apa yang baru saja kau katakan?
Itu bukan aku.  Itu yang diinginkan penulis.
- Apa?
- Aku tidak pernah rela suka padamu.
Katakan lagi.
Ulangi apa yang baru saja kau katakan.
Kyung, aku tidak pernah menyukaimu.
Rasa sakit perlahan akan semakin buruk ...
jika kau membuat kekacauan panggung untuk menemukan jawabanmu.
Hentikan saja Dan Oh.
Haru!
Panggung berubah.
Setelah cerita dimulai, semuanya perlu kembali ke tempatnya.
Tapi, mengapa Nam Ju dan Ju Da tidak ada?
Mengapa?  Mengapa?
Aku yakin ada sesuatu antara Do Hwa dan Ju Da.
Itu sebabnya ceritanya berubah,
serta Kyung dan aku menjadi karakter utama.
Kau dan aku mengubah ceritanya!
Hentikan saja Dan Oh.
Itulah alasan mengapa kamu ada.
Panggung telah berubah.
dengan segera...
Tidak.
Ju Da.  Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Aku suka padamu.
Aku juga.
Kita adalah teman.
"Teman"?  Itulah yang penulis maksudkan.
Tapi aku memilih untuk menyukaimu.
Ini tidak bisa terjadi.
Kenapa tidak?
Aku tidak tahu, Rasanya ini tidak benar.
Pikirkan baik-baik bagaimana perasaanmu.
Tentang bagaimana perasaanku?
Ju Da.
Tolong ingat...
saat ini.
(Yeo Ju Da)
Ju Da.
Nam Ju.
Kau terlambat.
Aku akan pergi.
Tidak perlu.
Pestanya sudah berakhir.
Nam Ju!
Ju Da!
Apakah kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Apa itu?
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa itu?
- Nam Ju!
- Apa?
- Apakah kau baik-baik saja?
- Iya!
Itu adalah sebuah kesalahan.
Baik...
Biarkan aku mengantar Anda.
- Lewat sini.
- Sampai jumpa lagi. Aku minta maaf.
Nam Ju.
Kenapa kau tidak sesumbar ...
di depan semua orang tentang betapa kau itu tidak sopan?
Ibu.
Jika ayahmu ada di sini, dia pasti sudah akan marah.
Apakah kau pikir ini lelucon?
Sampai kapan...
Sampai kapan aku harus mengelola semua ini sendirian?
Ibu hanya takut ditendang keluar kan.
- Apa?
- Jangan gunakan ...
pesta ulang tahun anakmu untuk ketenaranmu.
- Beraninya kau?
- Aku kesakitan...
dari segalanya.
Kau...
Segalanya berubah, kan?
Benar kan?
(Nam Ju.)
(Menampar)
Hentikan saja Dan Oh.
Itulah alasan mengapa kau ada.
(Cintamu untukku tidak pernah berarti dan tidak akan pernah!)
Bukankah ini etika dasar untuk memastikan buku ...
yang kau meminjam dikembalikan dalam kualitas yang baik?
Kupikir kau akan terkejut saat membaca.
Tapi sekali lagi, aku juga kaget.
Ini adalah komik roman klise,
tapi aku tidak bisa lagi memprediksi akhirnya.
Seperti yang kamu katakan,
rasa sakitnya memburuk setiap kali cerita berubah.
Aku sudah bilang begitu.
Tapi, mengapa kau menahan rasa sakit dan membantunya?
Karena Dan Oh tahu namaku ...
yang tidak aku tahu.
Aku terus melihat bunga-bunga ini yang belum pernah aku lihat sebelumnya.
Yang aneh adalah,
Semuanya selalu muncul ketika dia ada di sana.
Bahkan yang lebih aneh adalah,
baik bunga dan dia ...
tampak akrab untuk-ku.
Aku percaya dia akan memberi tahu padaku ...
kenapa aku merasa seperti ini ...
dan di mana aku harus memulai.
Dia tidak akan bisa memberitahumu apa pun.
Dia hanya tambahan yang kehabisan waktu.
Penulis menciptakan dunia ini.
Dan kalian hanyalah dua ekstra yang tak terhitung jumlahnya.
Tidak ada jawaban atau makna.
Penulis akan menyingkirkan ...
dari setiap tambahan yang akan mengganggu cerita.
Kemudian...
- Akankah Dan Oh ...
- Dia memiliki nama dan peran.
Dia berbeda darimu.
Ada level untuk ekstra.
Kau adalah satu-satunya ...
yang akan hilang.
- Haru.
- Cantik sekali.
Dan Oh!
Selamat. Kyung sangat menakjubkan.
Apakah cintamu akhirnya terwujud setelah 10 tahun?
Apakah kalian berdua benar-benar akan menikah?
Apakah dia mengatakan bahwa kau benar-benar satu-satunya gadis untuknya?
Ceritakan bagaimana kau merayunya.
"Merayunya"?
Itu hanya berhasil karena dia tulus.
Seperti perasaanku pada Nam Ju.
- Beruntungnya kau.
- Kau luar biasa.
- Beritahu kami.
- Bagaimana kau melakukannya?
Dia memiliki nama dan peran.
- Apakah kalian ciuman?
- Apakah itu benar?
- Dia berbeda darimu.
- Apakah dia mengakui cintanya?
Ada level untuk ekstra.
- Di mana kau menciumnya?
- Beritahu kami.
Kau satu-satunya ...
yang akan hilang.
- Astaga!
- Serius?
- Kalian ciuman yah?
- Mereka melakukannya?
Hei, Haru!
- Haru.
- Dan Oh!
Aku tidak tahu pria tampan itu siswa dari sekolah kita.
Siapa dia?
Kau membuat hatiku berdebar dengan menatapku seperti itu.
Ku pikir Nam Ju adalah satu-satunya cintamu.
Slot untuk cinta kedua-ku masih tersedia.
Hei, lihat berapa banyak suka yang ku dapatkan!
- Aku akan mengurus ini.
- Tapi kuenya hancur.
- Mulai dari sekarang,
- Video-mu sangat populer.
- Tidak mungkin.
- Dan Oh adalah satu-satunya wanita untukku.
Astaga.  Dan Oh, lihat ini.
Astaga, dialog dan aksinya benar-benar gaya Nam Ju.
Lihatlah dia memeluknya!
Astaga.  Aku tidak percaya seberapa dekat kalian.
Astaga, Kyung cukup blak-blakan.
Seluruh sekolah menjadi gila.
Semua anak di kelas ku bertanya kepadaku..
jika Kyung benar-benar memutuskan bersama-mu.
Hanya pria yang tahu bagaimana perasaan pria lain.
Menurut pendapat-ku, ini adalah kesepakatan.
- Lihat?  Lihatlah matanya.
- Tapi ...
bukankah ini terlalu mendadak?
Maksudku, aku bahagia karena Dan Oh tidak lagi cinta sepihak.
Sampai beberapa saat yang lalu, dia melihat gadis-gadis lain.
Apakah sesuatu terjadi di antara kalian berdua?
- Sesuatu memang terjadi!
- Astaga!
Kita benar-benar melakukannya kali ini.
Ju Da.
Nam Ju.
- Nam Ju.
- Hai, Nam Ju.
Tidak mungkin.  Dia dan aku punya gelang yang cocok.
- Berhenti berbohong.
- Apa yang salah denganmu?
Aku serius. Aku punya yang sama di rumah.
- Dimana kamu membeli itu?
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Di mana aku membelinya?  Kenapa kau bertanya?
Kau tidak akan berbicara dengan Ju Da?
Mengapa aku merasa buruk untuk mereka berdua?
Kau telah diganggu oleh semua orang hari ini karena aku.
Hei, itu bukan salahmu.
Aku mengubahnya karena aku ingin mengubahnya.
Aku akan merasa lebih baik setelah aku memberitahunya tentang perasaanku, tapi ...
Ngomong-ngomong, dimana Haru?
Aku tidak tahu  Dia bertingkah aneh sejak pagi ini.
Apakah cerita yang diubah terlalu mengejutkan baginya?
[VIU Ver] MBC E11 ' Kau Luar Biasa'  "Keputusan Haru"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
- Katakan saja.
- Apa yang terjadi?
- Semuanya, aku bahkan tidak tahu.
- Kau beritahu pada kami.
- Dan Oh.
- Pergi. Berhenti.
- Hei, pergi.  Enyah!
- Hei, Cukup. Berhentilah.
- Apa yang terjadi?
- Kita punya masalah!
- Apa itu?
Kita tidak memiliki kiper.
- Aku bisa melakukan itu. Aku akan melakukannya.
- Biarkan aku yang melakukannya.  Aku, aku
Bagaimana dengan dia?
- Siapa dia?
- Aku tidak tahu.
- Apakah dia di kelas kita?
- Hei kau!
-Kau mengejutkanku.
-Apakah kau ingin bermain sepak bola?
- Ya ampun.
- Kurasa dia tidak bisa mendengar kita.
- Dia tidak bisa mendengar kita.
- Jangan coba-coba.
- Aku akan mendapatkan-nya.
- Kyung.
- Apakah kau mengenalnya?
- Hei.
- Suruh dia bergabung dengan kita.
- Ayo pergi.
Orang-orang ingin kau bermain sepak bola bersama kami.
Apakah kau tidak punya teman?
- Aku punya.
- Oh, Baiklah. anggap saja begitu?
Tapi mengapa kau sendirian?
Kau tidak bergaul dengan A3 sepanjang waktu.
Aku tidak sedekat itu dengan mereka.
Aku sangat dekat dengan orang lain.
Gadis yang bertunangan denganku.
Kau juga mengenalnya, bukan?
Iya.  Dan Oh.
Owh, Jadi kau tahu?
Baik. Seluruh sekolah tahu dia menyukai-ku.
Haruskah aku memberi tahu padamu rahasia?
Aku hanya mempermainkannya.
Apakah kau serius?
Dia bahkan akan mati untukku jika aku sedikit lebih baik padanya.
Tapi siapa kau?
Kau tidak akan tahu bahkan jika aku memberi tahu padamu.
Owh,,
Baiklah?
Dan Oh!
Kau cukup penipu.
Beraninya kau melakukan aksi itu di pesta ulang tahun Nam Ju?
Apakah kau sudah gila?
Kau pikir memalsukan kondisimu akan bekerja padanya.
Apa yang sedang kalian lakukan?  Apa ini?
- kau akan pergi kemana?  Hei.
- Hentikan dia.
Ini menyedihkan, Dan Oh.
Kau harus terus menyukai dia.
Peran seperti itu sangat cocok untukmu.
Peran seperti itu cocok untukku?
- Iya.
- Apakah kau tidak malu sama sekali?
Kau memohon padanya untuk cinta.
Apa?
- Lihat wanita itu.
- Dia pura-pura sakit.
Hei, Dan Oh.
Dan Oh, kau benar-benar ...
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau siapa?
Apakah kau baik-baik saja?
Pindah. Dan Oh, ikut aku ke ruang perawat.
- Kyung.
Oh tidak.
Apa masalah-mu?
Tidak perlu, aku yang akan membawanya.
Mari kita berhenti sejenak.
Apakah kau yakin, kau baik-baik saja?
Ku pikir kau juga demam.
Tidak, aku ...
Aku akan baik-baik saja setelah aku mendapatkan udara segar.
Aku berjanji.
Aku juga ada di dalamnya.
Bisakah kau membiarkan aku menyimpan ini?
Kau bertindak seolah-olah kau tidak mengenalku pagi ini.
Apa-apaan itu tadi?
Kau membuat jantung ku berdebar.
Aku hanya punya sesuatu untuk dipikirkan.
Aku mengerti. Mengubah adegan di panggung jarang terjadi.
Aku bisa mengerti betapa bingungnya kau sekarang.
Tapi aku masih berpikir aku sedang menciptakan momen ku sendiri ...
sepuas hatiku.
Apa itu tadi?  Kenapa kau tersenyum?
Kau ada benarnya.
Aku juga akan mengikuti kata hatiku.
Aku akan terus berjalan ...
terlepas dari harga yang harus aku bayar.
Tentu donk.
Percayalah padaku dan ikuti petunjukku seperti yang telah kau lakukan sejauh ini.
Oke?
Hei, tunggu aku.
("Bunga")
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Bagaimana dengan Dan Oh?  Kenapa kau disini sendirian?
Kupikir kau takut.
Kau mengatakan kepadaku bahwa aku akan menghilang.
Semua orang akan takut kalau begitu.
Tepat.  Akan lebih baik jika kau mendengarkan ku.
Tanganmu tidak akan terluka.
Dan ceritanya juga tidak akan berubah.
Komik romansa ekstra tidak terlalu buruk.
Ada banyak yang harus diperhatikan juga.
Bagaimanapun, aku senang.
Kau tidak akan bertindak sesuai dengan rencana Dan Oh, kan?
Itu bukan sesuatu yang bisa aku hentikan.
Aku tidak bisa menjaga jarak ...
darinya.
Aku akan tetap di sisi Dan Oh.
Apa?
Aku mulai menginginkan nasib yang berbeda untuk karakter ku juga.
- Kau ...
- Aku tidak ingin menjadi tambahan ...
yang dapat menghilang kapan saja, di mana saja, dan bagaimanapun yang diinginkan penulis.
Aku memutuskan untuk menjadi satu-satunya orang yang bisa merubah ...
nasib seseorang.
Jika tidak ada jawaban bagaimana aku datang ke dunia ini,
Aku akan...
buat jawaban ku sendiri ...
dengan Dan Oh.
(Jika tidak ada jawaban bagaimana aku datang ke dunia ini,)
(Aku akan membuat jawaban ku sendiri.)
- Aku pulang.
- Dan Oh.
Kemari.
Apa?  Apa itu?
Kamu lupa memberi tahu pada ayah sesuatu kan.
Aku melupakan sesuatu?  Tidak mungkin. Aku tidak akan melupakan banyak hal.
Baek Kyung. Ceritakan. Sombongkan semua yang kamu mau padaku.
Aku tidak tahu, Aku sangat lelah.
Astaga, kau malu.
Mulai dari sekarang,
- Dan Oh adalah satu-satunya wanita untukku.
- Aku tidak bisa menonton ini.
(Baek Kyung terlalu baik untuknya.)
"Baek Kyung terlalu baik untuknya."
"Eun Dan Oh mengejarnya selama satu dekade."
"Dia sama saja penguntit."
Ya ampun, komentar-komentar ini menyebalkan!
Ceritanya telah berubah,
tetapi apakah pengaturan-ku, cinta satu sisi 10 tahun-ku, masih sama?
"Baek Kyung bisa melakukan jauh lebih baik daripada dia."
"Eun Dan Oh terlalu bagus untuknya."
Astaga.
Ya tuhan. Ada apa dengan ini?
Ini rusak. Pasti rusak. Ini benar-benar rusak.
Sangat berisik.  Diam.
Pergi tanpa pamit?
Ini aku.
Aku ingin informasi lebih lanjut tentang salah satu siswa.
Nam Ju.
Mengapa?  Apakah kau memiliki sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Nah, Kau tahu, di hari ulang tahunmu ...
Oh, sebelum kamu melanjutkan, aku punya sesuatu untuk dikatakan kepadamu.
Kau bisa berhenti menjalankan tugas untuk aku.
Itu menjengkelkan.
Hei, kau harus diam hari ini.
Cobalah untuk mengambil petunjuk.
Hai.
(Detak jantung: 123, Detak jantung normal: 65)
Maafkan aku.  Apakah aku mengejutkanmu?
Iya. Tidak, tidak ...
Kupikir ini rusak. ini rusak.
Ya, ini rusak.
Apakah kau yakin baik-baik saja?
Ya tentu saja.  Tentu saja aku baik-baik saja.
Ayo pergi.
Oh tidak.
Dan Oh, kau pasti hancur.
Apakah kau baik-baik saja?
Hei, Do Hwa.
Aku berharap aku tidak menyadari diriku seperti kamu.
Maka aku tidak perlu kesakitan begitu banyak sekarang.
Do Hwa.
- kau pergi menemui Ju Da?
- Tidak.
Kau tidak perlu menyadariku lagi.
- Apa?
- Gunakan dia sebagai pesuruhmu.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Hei.
Dia bukan apa-apa.
Mengapa kau bereaksi berlebihan?
Kau bilang dia hanya teman.
Aku tidak tahan dengan caramu berbicara tentang Ju Da.
- Kau pikir kau siapa ...
- Karena aku suka Ju Da!
Aku bilang untuk berhenti melewati batas.
Kau bilang dia hanya teman.
Jawab aku!
Berapa kali aku harus memberitahumu bahwa aku menyukainya?
Aku membiarkan kau meluncur beberapa kali meskipun kau kurang ajar ...
hanya karena kamu adalah temanku.
Aku hanya menahan diri karena kau seorang teman.
(Pergi menemui Ju Da?)
(Aku bilang untuk berhenti melewati batas.)
- Apakah kau berpikir tentang Kyung?
- Apa?
Tidak tuh.
Kau tidak bisa membodohi aku.
Kau terlihat seperti sedang memikirkan seseorang yang kau sukai.
Aku? Tidak mungkin.
Oke, katakanlah kau tidak melakukannya.
Sae Mi, ini yang terjadi pada temanku.
Dia terus memikirkan pria ini,
dan jantungnya berdebar setiap kali dia bersamanya.
Apakah ini berarti dia menyukainya?
Dan temanmu pasti Eun Dan Oh.
Aku bilang bukan!
- Dia datang.
- Haru?
Hei, Kyung, izinkan aku membuat pengumuman resmi.
Ini satu-satunya wanita-mu, Dan Oh!
- Disini!
- Biarkan aku pergi.
Ini membuatku gugup.
Dan Oh.
Apakah kau tertidur?
Sial. Pergi saja.
Dan Oh.
Mengapa aku terus khawatir tentang-mu?
Apa?
Apa? Ini bahkan bukan panggung.
Itu tidak masuk akal.
Aku, menyukai seseorang seperti dia?
Ada apa dengannya?
(Episode 12 akan ditayangkan segera.)
@DianaAlmera_Almera
(Episode 12)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
Semuanya, dengarkan.
Sampai hari ini, Lee Do Hwa ...
bukan anggota A3 lagi.
- Apa?
- Do Hwa?  Benarkah?
Aku ingin menambahkan anggota baru.
- Apa?
- Do Hwa sedang keluar?
Hei, Ban Jang.  Apakah kau ingin menjadi bagian?
- Serius?
- Tidak mungkin.
Maka kau?
Kau?
Oke, apakah Kau ingin menjadi bagian?
Hei, gorden.
Iya kau.  Siapa namamu?
Apakah kau ingin menjadi bagian dari A3?
- Dia pasti gila.
- Tidak mungkin.
- Benarkah?
- Apa?
Nam Ju.
Kita perlu bicara.
Nam Ju!  Hai, Nam Ju!
- Ayolah.
- Do Hwa sudah pergi, kalau begitu?
Apakah kau dan Do Hwa bertengkar?
Jika itu karena aku, itu adalah kesalahpahaman.
Kesalahpahaman apa?
Do Hwa dan aku hanya berteman.
- Aku ...
- Hei.
Apakah Kau pikir kau orang yang hebat ...
hanya karena aku berhubungan denganmu beberapa kali?
- Apa?
- Mengapa kamu peduli ...
Soal Do Hwa akan diusir atau tidak?
Apakah kamu menyukainya atau apa?
- Itukah sebabnya?
- Tidak, tidak seperti itu. Tidak akan pernah.
AKU...
Hentikan.
Aku tidak ingin mendengarnya lagi.
Sobat, itu benar-benar menyakitkan.
Kau dapat mencoba membicarakannya dengan Nam Ju lagi.
Dia tidak akan ingat, dan dia akan mengulangi kalimat yang sama lagi dan lagi.
Oh, hal yang sama berlaku untuk Ju Da, kurasa.
Tapi tetap saja, aku menyukainya.
Aku merasa jauh lebih baik setelah mengatakan itu.
Do Hwa, apa yang terjadi?
Kau sangat lambat.
Perasaan-ku berubah beberapa kali sehari.
Bukankah itu menakutkan?
Apa?
Fakta bahwa ini adalah dunia komik.
Bergantung pada apa yang penulis maksudkan,
Komik roman ini tiba-tiba bisa berubah menjadi komik yang mengerikan.
Genre dapat berubah begitu saja.
Bahkan karakter utama dapat menjadi ekstra dalam sekejap mata.
Apa itu?  Apakah karena kau dikeluarkan dari A3?
Jangan terganggu hal itu.  Ini sangat murahan ...
Apakah itu sangat menyakitkan?
Kau sangat lambat.
Ketika satu hal berubah, hal lain berubah seiring dengan itu.
Itu sebabnya itu membuatku gila.
Tidak ada yang tahu apa yang akan berubah.
Tapi ada satu yang konstan.
- Apa itu?
- Perasaanku untuk Ju Da.
Astaga, itu luar biasa.  Itu sempurna!
Aku akan terus menyukainya bahkan jika itu ada dalam bayangan!
Tepat sekali!  Bahkan penulis tidak dapat mengubah cara kita merasakan!
- Ada apa dengannya?
- Mana ku tau?
Apa yang harus aku lakukan?
- Aku punya 8 pertanyaan yang salah.
- 8?
Apa?
(Inggris)
Aku punya delapan pertanyaan dengan benar.
- Tidak ada perbedaan.
- Jangan konyol.
Apa?
Kau membenarkan semuanya?
- Apa?
- Dia membenarkan semuanya?
- Apa itu?
Bagaimana aku harus mengatakan ini?  Dari saat aku melihatmu,
Aku tahu kita akan mengklik.  Kita berdua juga tampan.
Bukankah kita memiliki banyak kesamaan?
Apa? Tetapi kau kan mendapat nol persen dalam bahasa Inggris?
- Apa?
- Tidak mungkin.
- Apakah kau dari periode Joseon?
- Dia melakukannya.
Aku tidak tahu seorang pria yang tampan ...
- siswa dari sekolah kita.
- "Siswa dari sekolah kita."
- Siapa dia?
- "Siapa dia?"
Apa itu tadi?
Bisakah ... Bisakah kau mendengar hatiku?
Sae Mi jungkir balik untuk semua pria tampan.
Aku yakin dia memiliki hati yang lebih lemah ...
- daripada kamu.  - Kau benar.
Apakah kau ingin hatimu menjadi lemah juga?
- Siapa dia?
- Kemari.
Ah, pria itulah ...
yang disarankan oleh Nam Ju sebagai pengganti Do Hwa. Haru.
Hentikan.
- Kemari.
- Biarkan aku pergi.
Luar biasa.
Selama 20 tahun terakhir aku di sini, Aku belum pernah melihat siswa seperti itu.
Aku merasakan kesedihan yang mendalam dalam melodi.
Aku tidak tahu seorang pria yang tampan ...
Ya, dia sudah lama menjadi siswa di sini.
Hei, siapa namamu?
Ya Tuhan.
Sentuhan itu ... Tekstur itu ...
Sudahkah kau mempelajari ini sebelumnya?
Tidak, aku hanya membiarkan tanganku membimbingku.
Luar biasa.
- Aku ...
- Ya, dia pria yang tampan.
berharap ada lebih banyak pria seperti Haru di sekolah kita.
Dia sangat tampan.
- Apa?
- Nam Ju akan selamanya ...
cinta pertamaku.
Tetapi untuk siswa perempuan lainnya,
harusnya ada lebih banyak cowok ganteng.
Semuanya, perhatian.
Lihatlah lukisan Haru.
Bagaimana aku menjelaskan hal ini?
- "Haru"?
- Di dedaunan ini,
ada irama, irama,
- dan jiwa.
- Kocok, irama, dan jiwa.
"Tolong bantu aku!"
"Tolong jangan petik aku!"
Bukankah anggrek liar itu berteriak?
- Iya.
- Baik?
- Yang Il!
- Iya?
Iya?
Apakah kau menikmati istirahat-mu sendiri?
Apakah aku menikmati gulma?
Mengalahkan, ritme, dan jiwa.
Mengalahkan, ritme, dan jiwa.  Apa itu?
(Haru)
Bukankah ini sangat menarik?
Apakah penulis bermaksud untuk menulis ...
atau apakah itu yang kita lakukan?
Bagaimana menurut-mu?
Apakah kau demam? Kau berkeringat.
Aku berkeringat?
Aku tidak berkeringat.
Aku selalu punya ini.
Apakah itu bagian dari karakter-mu?
Sepertinya berubah dengan panggung.
Benarkah?  Bagaimana?
Aku tidak tahu secara detail tapi ...
- Haru!
- Ambil ini.
- Ini juga.
Apakah kamu tidak haus?
Apakah dia cinta baru kalian?
Bisakah kamu memberikan nomormu?
Aku tidak punya.
Kau tidak punya telepon?
Tidak, Do Hwa memberikannya padaku beberapa kali.
Tapi begitu panggung berakhir, itu menghilang bersama itu.
- "Panggung"?
Iya.  Do Hwa memberikannya padaku dua kali.
Mengapa kau repot-repot menjelaskannya kepada mereka?
- Pergi.
- Kenapa?
- Siapa yang memberimu hak?
- Pergi.
Pergi.
Itu bagus.  Apa judulnya?
Itu yang aku rasakan ...
untukmu.
Apa itu?
"Kesenangan Cinta".
Aku menyukaimu, Ju Da.
- Aku juga.  Aku menyukaimu.
- "Aku juga. Aku menyukaimu."
- Kita adalah teman.
- "Kita adalah teman."
Apa?
Apakah kalian melihat kami?
Dia mengatakan kami berteman untuk ketujuh kalinya hari ini.
Kali ini, itu adalah versi romantis ...
seperti yang sering kalian lihat dalam komik roman.
Tapi Ju Da tidak akan ingat.
Tetap saja, aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku.
Dia sangat cantik.
Dan Oh.
(Tiket Film VIP)
Halo?
Apakah kau baik-baik saja?
- Aku melihat ceritanya.
- Apa itu?
Kenapa Kyung terus melakukan itu?
"Kyung"?
Apakah dia mengganggumu lagi?
Aku menyukainya lebih baik ketika dia melakukannya.
Tapi sekarang, dia mengatakan bahwa dia menyukaiku.
Itu bagus donk.
Aku tahu itu bagian dari karakter-mu,
tetapi kau menyukainya selama 10 tahun terakhir.
Bagaimana kalau kau menerima ...
- Tidak, sudah terlambat untuk itu.
- Baik.
- Kau bilang sudah terlambat.
- Aku melakukannya.
Kau membuat kesalahan.
- Baik?
- Iya.
Peri Cumi Kering!
Kau berada di kafetaria atau perpustakaan.
Kau harus keluar dan menikmati sinar matahari.
Mengapa kau di sini? Tidakkah kau mengatakan kepadaku untuk tidak mengganggumu?
(Dan Oh, tidak apa-apa. Pergi ke ruang perawatan.)
(Ku pikir Anda perlu mempersiapkan diri.)
Waktuku terbatas.
Itu sangat membosankan.
Aku akui aku kasar padamu.
Ini hadiah permintaan maaf-ku.
Itu favorit ayahku.
Aku mencuri semuanya.
Italia.
- Apa?
- Ini semua dari Italia.
Itu semua terkemuka.
Lupakan saja jika kau tidak menyukainya.
Kau tidak dapat mengambilnya kembali.
Karena kau memberikannya kepadaku, Aku akan menggunakannya dengan baik.
Apakah kau membaca seberapa kacau itu?
Iya.
Panggung berubah, dan orang-orang mengingat nama Haru.
Mereka mengingatnya?
Iya.  Apakah kamu tidak tahu?
Dia bahkan memiliki tag nama sekarang.
Apa kau yakin akan hal itu?
Lihat, dia tidak di sini.
Itu tidak mungkin.
Dia juga di atas panggung.
Lihat?  Aku benar.
Mereka mengatakan hal-hal baik terjadi secara massal.
Cerita berubah, Haru mendapat nama,
dan yang lain mengingatnya.
Aku tidak ingin mendengarnya. Kau mencoba menakutiku lagi.
Bagaimanapun, aku akan menerima bahwa kau telah menerima permintaan maaf ku.
(Tiket Film VIP)
Astaga, ini sudah dimulai.
Saatnya Baek Kyung.
Dan Oh.
Hei, Kyung.
Apakah kau punya rencana hari ini?
Rencana?  Tidak, tidak ada.  Mengapa?
Ambil.
Apa ini?
Ini tiket film.
Aku tahu apa yang dikatakan di sini.
Aku mengajakmu berkencan.
Apa ini?
Apakah kau tidak mau?
Tidak, aku hanya sedikit khawatir.
Tentang apa?
Sebenarnya, Aku tidak tahu bagaimana perasaan-mu sebenarnya.
Kau bilang, kau tidak suka aku karena aku sakit.
Dan ku pikir kau hanya berkata ...
soal pengakuan-mu di pesta itu hanya karena aku memutuskan pertunangan.
Tidakkah sebaiknya kita pergi ke bioskop?
Tidak.
Mulai sekarang, Kau tidak akan pernah ...
Diijinkan memutuskan pertunangan.
Kyung.
(Tiket Film VIP)
Astaga, kau membuatku ngeri juga!
Yang benar saja!
Aku akan pergi karena ini adalah bagian dari panggung.
Kau sebaiknya tidak terlambat.  Astaga.
Hei, Haru!
"Panggung"?
Kamu pulang lebih awal hari ini.
Sepertinya kamu mengalami hari yang baik hari ini.
Aku datang dari pertemuan dengan Ketua Eun.
Kyung, aku dengar kamu melakukan pekerjaan dengan baik kali ini.
Mengapa kita tidak mempercepat untuk menjadi mertua Ketua Eun?
maksud kamu apa?
Sepertinya Kyung di depan umum ...
mengumumkan bahwa dia akan secara resmi berkencan ...
dengan Dan Oh di pesta ulang tahun Nam Ju.
Maaf?
Kau harus melakukannya lebih cepat.
Kita akan makan malam hari ini.
Aku punya rencana.
- Rencana?
- Dengan Dan Oh.
- Berikan dompet-ku.
- Baik.
- Sayang.
- Ambil.
Kau harus belajar menjadi boros jika kau seorang pria.
Beri aku air.
Baik.
Kak Kyung.
Apakah kau serius apa yang kau katakan ...
di pesta ulang tahun Nam Ju?
Mengapa?  Apakah kau merasa tidak aman sekarang karena Ayah memujiku?
Dan aku bisa mencuri tempatmu?
Bukan itu.
Hanya saja aku menyukai Dan Oh.
Ibumu tidak akan suka hal itu.
Bagaimana jika Ayah mendengarmu?
Ku harap kamu serius dengan apa yang kamu katakan.
Dan Oh benar-benar baik.
Siapa yang harus kau selesaikan dalam urusan-ku?  Sial.
Aku hanya berpikir ...
Dan Oh mungkin menjadi bagian dari keluarga kita.
Keluarga, kakiku.  Apakah kau...
keluargaku?
- Tentu saja.
- Hei.
Berhentilah bicara omong kosong.  Mengerti?
Sial.
(Aku datang dari pertemuan dengan Ketua Eun.)
(Mengapa kita tidak mempercepat urusan untuk menjadi mertua Ketua Eun?)
Ini kencan pertamamu. Kau harus berpakaian cantik.
Kemari.
Sedangkan untuk gaun putih ini, bagian belakang tembus pandang.
Dan bagian depan tembus untuk yang satu ini.
Dan yang ini berwarna pink.  Bagaimana menurut-mu?
Ini adalah tiga opsi terbaik. Biarkan aku mengambil foto.  Biarku lihat.
Baiklah. Tunggu.
Baik.  Lihat ke sini.  1, 2, 3.
Astaga, kau terlihat sangat cantik.
Yang lainnya.  1, 2, 3.
Tersenyum.
Lihatlah.
Aku yakin kau akan terlihat cantik. Kau benar-benar terlihat cantik.
Kamu terlihat cantik, kan?
Hei, apa ini?
Ya ampun, kamu terlihat sangat cantik di dalamnya!
Itu sempurna.  Baiklah.
Biarkan aku menaruh beberapa di sini dan di sini juga.
Apakah kau tidak terlihat cantik?  Dan Oh.
Dengarkan.
Ketika kau makan popcorn,
pastikan kau menyikat jari-jarinya sebanyak yang kau bisa.
- Sikat jari-jarinya?
- Iya.
Ketika kau minum Cola, hanya memiliki satu sedotan.
- Satu sedotan?
- Kau mengerti, kan?
Ciuman tidak langsung.
Saat dia melihatmu,
dia akan menjadi gila.  Ini akan berakhir baginya.
Biarkan aku melihatmu, Dan Oh.
(Tiket Film VIP)
[VIU Ver] MBC E12 'Kau adalah extra'  "Tag Nama Haru"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Jadi adegan ini di atas panggung ...
adalah tentang Kyung melarikan diri setelah melihatku seperti ini, kan?
Di mana kau bertemu dengannya?
Di bioskop.
Supur Kim, bawa kami ke bioskop terlebih dahulu.
Begitu kau melihatnya,
mengatur pertemuan dengan putra Ketua Oh.
Baik.
Pertemuan harus di rumah Ketua Oh.
- Baik.
- Ketua Eun belum ...
koperasi itu belakangan ini.
Dia hanya akan melakukan sesuatu ketika kita menyenangkan gadis itu.
Apa dia yakin menyukaimu?
Iya.
Kemudian, dorong ke depan ...
menikahinya.
- Nikahi dia?
- Kenapa tidak?
Kau secara resmi mulai berkencan dengannya.
Aku tidak berpikir aku bisa menikahinya.
Kau bilang aku bisa berhenti berpura-pura menyukainya ...
setelah bisnis selesai.
- Apa?
- Berapa jauh...
kamu bersedia mengeksploitasi putra-mu?
Apakah aku benar putramu?
Kau, bocah kampret.
Turun.
Turun dari mobil segera!
Halo?
Hei.
Aku tidak akan pergi ke bioskop.
- Apa?
- Aku sedang tidak ingin menonton film.
Jangan tunggu aku.
Sial!
Bagaimana dia bisa secara konsisten bersikap kasar?
Aku menemukanmu.
Ngomong-ngomong, mengapa kau datang ke sini?
Kyung bertingkah agak aneh.
Dia?  Mengapa?
Hanya karena.
Mengapa dia memiliki bahu yang luas?
Ku pikir layarnya terbalik karena kita dalam bayangan.
Benar.
Ketika kau makan popcorn,
pastikan kau menyikat jari-jarinya sebanyak yang kau bisa.
Ketika kau minum Cola, hanya memiliki satu sedotan.
Kau mengerti, kan?
Ciuman tidak langsung.
Sial.  Mengapa kau mengatakan sesuatu seperti itu, Sae Mi?
Kenapa kalian berdua bersama?
Mengapa kau di sini?
Ku pikir kau sedang menunggu aku, tetapi kau ternyata menonton film.
Itu tidak masalah.
Kau membuat ku berdiri.
Tentu saja itu penting.  Aku tunanganmu!
Jangan bicara dengan Dan Oh seperti itu.
- Apa?
- Dia mungkin tunanganmu,
tapi dia juga temanku.
Dan Oh, ayo pergi.
Kenapa kalian berdua bersama?
Mengapa kau di sini?
Ku pikir kau sedang menunggu aku, tetapi kau ternyata menonton film.
Itu tidak masalah. kau yang membuat ku berdiri.
Tentu saja itu penting.  Aku tunanganmu!
Itu aneh.
Dia seharusnya membuatku berdiri di panggung itu.
Kenapa dia kembali?
(Dorong ke depan untuk menikahinya.)
(Aku tidak pergi ke bioskop.)
(Menangis)
Aku terus memudar.
Dia berbeda darimu.
Ada beberapa level tambahan.
Kamu satu-satunya ...
yang akan hilang.
Apa ini?
Kau pasti sangat tertarik pada Dan Oh.
Kau tahu bahwa dia tunangan ku, bukan?
Dasar, brengsek.
Ini menarik.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
- 2, 2, 3, 4 ...
- Dingin sekali.
Aku bahkan tidak bisa masuk. Mengapa aku dibawa ke sini?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
2, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Aku sudah mencarimu.
Kenapa kamu tidak datang ke bioskop kemarin?
ada sesuatu yang mendesak.
Ah, jadi gitu yah.
Mengapa kau di sini?
Mengapa?  Aku datang untuk melihatmu berenang.
Jaga handuk pada dirimu. Kau mungkin masuk angin.
Baik.
Haru.
Ayo bermain di sana.
Aku berpakaian seperti ini karena aku sudah pasti lemah,
tapi kenapa kau memakai seragam?
Kau benar. Ku pikir penulis melakukan kesalahan.
Penulis terkadang ceroboh.
Tepat.
Hey apa yang kau lakukan?
Sepertinya kau bersenang-senang.
Ayo pergi.
Aku mencoba bergaul dengan tunanganku. Berhentilah mengganggu kami.
Mengapa kau terus mengganggu kami?
- Oh tidak.
- Astaga.
- Siapa dia?
- Kyung!
- Kyung.
- Apa yang terjadi?
Dia mendorongnya.
Ayo pergi.
Apa itu tadi?
Astaga.
Kawan, mari kita semua berlomba untuk membeli es krim.
Satu orang dari setiap kelas dapat menjadi wakilnya.
- Ayo lakukan.
- Tentu.
Perenang untuk kelas kita adalah ...
Kau baru saja melihat aku berenang.
- Aku.
- Nam Ju!
- Hai, Nam Ju.
- Nam Ju.
- Benarkah?
Itu luar biasa.
Lalu siapa yang ingin berenang dari kelas-m7?
Aku akan lakukan.
Guys, bukankah seharusnya orang lain menjadi sukarelawan?
Hei, siapa lagi?
Tidak, aku akan melakukannya.
Kau bisa melakukannya.
Aku tidak akan membiarkanmu menang.
Sepertinya kau membiarkan aku menang sebelumnya.
Kalian bersiap.
1, 2, 3.
- Lee Do Hwa!
- Oh Nam Ju!
Oh Nam Ju!
Hei, itu Haru.
- Lee Do Hwa!
- Oh Nam Ju!
Apa? Ada apa dengan tag namanya?
Kenapa namanya hilang?
Mengapa?
Apa yang sedang terjadi?
- Hei!
- Apa itu?
Kearah sana.
- Pergi kesana!
- Pergi!
Hei!  Pergi kesana!
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana dengan Haru?  Dimana dia?
Ibu
Bu!
Bu ...
Dan Oh.
Setiap orang yang berada di sisiku akhirnya meninggalkanku.
Menurut-mu apa yang akan terjadi padamu dan aku?
Ini adalah kursi Haru.
Apa yang kau bicarakan?
Aku selalu duduk di sini.
Itu tidak benar.
Kursi ini untuk nomor 13 ...
Ya, ini untuk nomor 13, Park Mo Beom.
Ini aku.
Ngomong-ngomong, apakah kau baik-baik saja?
Di mana seragammu? Yang benar saja.
Hei, kau lihat ... Hei.
(Foto Siswa SMA Seuli)
(Nomor 13: Park Mo Beom)
Tidak mungkin.
Dimana bukunya?
Haru menghilang.
Itu tidak salah kok.
Semuanya akhirnya kembali ke tempatnya.
Di mana buku komiknya?
Tidak ada disini.
Dalam situasi ini,
yang berikutnya adalah ...
("Rahasia")
Apakah kau...
mencari ini?
("Rahasia")
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz