☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
(Episode 13)
@DianaAlmera_Almerad
Oh, hai, Kyung.
Aku hanya ingin bersama dengan tunanganku.
Berhentilah mengganggu kami.
Mengapa kau terus mengganggu kami?
Kyung.
Ayo pergi.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang sedang terjadi?
Hei!
Apa yang sedang terjadi?
Kesana.
- Pergi kesana!
- Pergi!
- Minggir.
- Apa ini?
Kesana.
Kemana kita akan pergi?
Hei, pergilah ke sana.
Minggir!
("Rahasia")
Apakah kau...
mencari ini?
("Rahasia")
Kupikir kau sedang terburu-buru untuk datang ke sini dengan pakaian seperti itu.
Kau.
Sudah banyak bersenang-senang sampai hari ini?
- Bagaimana bisa tahu?
- Kau berkata...
Kau menyukaiku selama 10 tahun.
Apakah aku harus mengejanya untukmu?
Aku tahu itu hanya karakter-mu,
tapi itu masih mengecewakan.
Kau siapa?
Kau tidak akan ingat bahkan jika aku memberi tahu padamu.
Adegan akan segera berubah.
Pada awalnya, Aku tidak tahu apa yang dia katakan.
Mulai hari ini,
- kita tidak lagi bertunangan.
- Kau...
mengganggu aku selama 10 tahun, dan kau tiba-tiba membatalkannya?
Astaga. Aku tidak tahu aku bisa mengatakan hal-hal seperti itu.
Astaga!
Ngomong-ngomong,
apakah wajahmu baik-baik saja?
Aku tahu semuanya direncanakan dan tidak nyata, tetapi itu tetap sakit.
Kau mengatakan semua omong kosong tentang karakter ini, pengaturan, bagaimana itu palsu.
Tapi hal-hal konyol ...
mulai terjadi.
(Kau bilang kau jijik dan kesal dengan penyakitku.)
(Mulai hari ini, kita tidak lagi bertunangan.)
Aku mengerti semuanya begitu aku membaca buku itu.
Apakah kau tahu apa yang lebih lucu?
Ada orang lain yang mengetahui hal ini.
Kau tahu bahwa dia tunangan ku, bukan?
Itu menyenangkan ...
melihat seorang tambahan mencoba yang terbaik.
Do Hwa, sekarang.
Kau tahu segalanya, namun kau terus melakukan ini?
Kaulah yang membuat aku bodoh saat pertama kali.
Kau dan tambahan itu agak terlalu pintar.
Itu sebabnya dia menghilang.
Jangan bicara tentang dia seperti itu.
Kau hanya tambahan.
Apakah kau pikir kau akan menjadi ...
salah satu peran utama dengan melakukan apa pun yang Kau inginkan?
Bagaimana jika kau juga menghilang?
Dan Oh.
Jangan berkhayal.
Kau juga hanya tambahan.
Kau hanya karakter yang mungkin bisa menghilang kapan saja ...
karena kondisi jantungmu.
(Ya, kau. Siapa namamu?)
(Apakah Kau ingin menjadi bagian dari A3?)
Haru ...
Menghilang.
- Apakah kalian melihat Haru?
- Siapa?
Haru!  Nomor 13!
Apa maksud-mu?
Mo Beom adalah Nomor 13.
Dan Oh, mungkin, kau juga sakit kepala.
Yang aku lakukan adalah khawatir, dan dia mengabaikan-ku.
Ayo pergi.
Dan Oh, kau sakit?
- Dan Oh!
- Dan Oh.
Dan Oh, apakah kau datang ke sini berpakaian seperti itu?
Sae Mi, apakah kau melihat Haru?
"Haru"?
"Hai, di sana. Dan Oh"?
Haru!
Hey, apa yang terjadi?
Apa yang harus aku lakukan? Haru...
Dia menghilang.
Aku memperingatkan padanya, jika membantu kalian itu akan membuatnya menghilang.
Dan dia membuat pilihan.
Dia membantu kami meskipun dia tahu dia akan menghilang?
- Iya.
- Kau tidak pernah memberitahuku ...
bahwa dia akan menghilang.
Aku sudah memperingatkan-mu beberapa kali.
Aku mengatakan mengubah satu hal akan mengubah segalanya.
kau harusnya lega ...
karena dialah satu-satunya yang pergi.
Bagaimana kau bisa mengatakan hal seperti itu?
Setelah apa yang terjadi, kita tidak bisa memprediksi masa depan lagi.
Berapa banyak lagi kau akan menghancurkan dunia ini hanya untuk kepentinganmu sendiri?
Kalau gitu,...
Apakah kau mengatakan dia menghilang karena aku?
Tepat sekali.
Kaulah yang mengubah cerita.
Haru!
Haru!  Haru!
Dan Oh.
Sudah cukup.
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Jika aku dapat menemukan papan cerita, Aku akan dapat menemukannya.
Tetapi aku tidak dapat menemukannya.
Bagaimana jika dia menghilang selamanya?
Semua yang bisa aku lakukan ...
hanya mencari dia.
Haru!
Aku pikir itu yang lebih baik.
Kamu benar.
- Yang ini?
- Iya.
Kyung.
Ambil ini untuknya.
Ayo pergi. Jun Hyun pasti sedang menunggu.
Mereka seharusnya ada di sini.
Apakah kamu menunggu seseorang?
Astaga, senang bertemu denganmu.
- Kamu siapa?
- Aku sudah mendengar banyak tentang Anda...
dari Ketua Eun.
Dia adalah Presiden Baek dari Silver Moon.
Namaku Baek Dae Sung.
Benar-benar kejutan.
Aku tahu.
Anda datang jauh-jauh ke toko.
Desas-desus tentang seberapa detailnya Anda pasti benar.
Tidak heran Serinne Fashion menjadi sukses secara global.
Aku pikir Anda punya hadiah untuk seseorang.
Dia bersikeras kalau dia ingin membeli hadiah tunangannya dari sini.
Pasti maksud Anda Dan Oh, kan?
"Dan Oh"?
Dia adalah putri Ketua Eun. yang aku katakan terakhir kali.
Ini adalah kebetulan yang indah.
Kita harus bertemu bersama dengan anak-anak kita satu kali.
Tentu, aku berharap dapat melihat-mu segera.
Tentu saja.
Aku seharusnya melakukannya lebih cepat.
Apakah kamu menganggap ini hadiah?
Ku pikir kamu hanya memanfaatkannya.
Perhatikan apa yang kau katakan.
Ayah, untuk pertama kalinya, aku mulai mengasihani dia.
Aku melakukan sesuatu yang baik untuk seorang gadis yang tidak punya banyak waktu untuk hidup.
Apakah Anda yakin tidak melewati batas?
Perhatikan apa yang kau katakan.
Jangan kasar pada ayahmu.
Ambil itu.
Kyung.
Kyung!
Aku memperingatkannya bahwa membantu kalian akan membuatnya menghilang.
Dan dia membuat pilihan.
Apakah kau mengatakan dia menghilang karena aku?
Tepat sekali.
Kaulah yang mengubah cerita.
Aku sudah banyak memikirkannya.
Aku tidak akan memberontak lagi.
Aku akan melakukan apa pun yang penulis ingin aku lakukan.
Jadi katakan padaku.
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Semuanya memiliki konsekuensi.
Kau ingin mengubah karakter-mu, bukan?
Konsekuensinya...
adalah Haru.
Kau harus menendang dalam posisi sempurna ini.
Astaga, ini tidak berfungsi.
Itu tidak benar.
Fokus pada ujung kaki-mu saat menendang.
Dengan begitu, itu akan masuk.
Aku akan tunjukkan.
Tidakkah kalian pikir gadis-gadis itu akan menjadi gila selama Hari Olahraga?
- Tidak!
- "Tidak"?
- Dia sangat menakutkan!
- Ada Nam Ju.
- "Nam Ju"?
Di sana.
Haruskah kita meminta Do Hwa bermain sepak bola bersama kita?
Hei, jangan katakan itu!
- Apa yang baru saja kau katakan?
- Apa?
Apa?
Kemari.
- Kami?
Kami?
Aku cukup yakin aku menendang Do Hwa keluar dari A3.
- Tentu saja.
- Tapi tetap saja, itu Do Hwa.
Hei.
Do Hwa sudah tidak baik lagi. Bukankah begitu?
- Baik.
- Dia kalah dari Nam Ju ...
selama kompetisi renang.
- Benar, kamu sangat baik.
- Tepat.
Do Hwa. Maksudku, Nam Ju.
Do Hwa tidak ada di level-mu.
Kaulah yang terbaik.
- Apakah aku?
- Tentu saja kamu.
Hey apa yang kau lakukan?
Apa itu?  Apakah ada masalah?
- Kami tidak diizinkan untuk ...
- Hei.
- Apa?
- "Apa?"
- Hei.
- Apa itu?
Kalian takut Nam Ju akan tahu, kan?
Lagi pula, kami akan kembali.  Ayo pergi.
Aku lapar. Apakah Kalian ingin pergi ke snack bar?
- Ayo pergi.
- Aku ingin pergi.
Ayo pergi.
Ah, Ini membuat-ku gila.
Do Hwa.
Tentang apa yang kamu katakan di pesta ulang tahun Nam Ju ...
Lupakan itu.
Bagaimana aku bisa mengatakan padanya untuk melupakan ketulusan-ku?
- Apa?
- Lupakanlah.
Aku pikir itu yang terbaik.
Terima kasih. Kau teman yang baik.
Aku akan selamanya hanya menjadi teman bagimu di atas panggung.
Sampai jumpa.
[VIU Ver] MBC E13 'Kau hanya tambahan'  "Haru's Disappearance"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Do Hwa.
Bukankah sudah aku katakan bahwa kau bukan lagi bagian dari A3?
Aku ingin bermain biola ...
hanya karena aku ingin, bukan karena seseorang menyuruhku.
Aku ingin tahu tentang bagaimana perasaanku.
Ini dapat menghibur aku.
Nam Ju.
Izinkan aku bertanya satu hal kepadamu.
Katakanlah.
Jika kau memiliki kesempatan untuk melihat Ju Da dan aku ...
menghabiskan waktu bersama seperti dewa,
apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak akan melihat kalian berdua.
Aku tidak akan menjadi pengecut ...
dan hanya melihat gadis yang aku suka menghabiskan waktu bersama cowok lain.
Kau keren bahkan di luar panggung.
Ini terasa mengerikan ...
karena aku merasa seperti selingkuh.
Selingkuh Apanya?!
Apakah kau pikir kau akan cocok untuk aku?
Benar.
Pasti menyenangkan seandainya aku tahu itu lebih cepat.
Kemudian, pesta ulang tahunmu akan menjadi lebih keren,
Ju Da pasti senang,
dan Haru masih berada di sini.
Lalu, Dan Oh tidak akan mengalami kesulitan sekarang.
Nam Ju.
Aku minta maaf.
Haru?
Apakah kau tidak pergi ke kelas musik?
Minumlah.
Ya ampun, berhenti bertingkah konyol.
Dan Oh, aku mendengar ...
sebuah toko roti besar dibuka di depan sekolah kami.
Apakah kau ingin memeriksanya?
Toko roti? Ayo pergi dengan Haru.
Haru juga suka roti.
Haru?
"Haru"?  Apakah kau mencoba mengatakan, "Hai, di sana"?
Apakah kau serius? Apakah kau dari masa lalu?
Kau harus mengatakan, "DH".
Apa artinya itu?
Dan Oh, hai.
Itu sangat timpang.
Hai, disana. Dan Oh.
Perhatian.  Semuanya, perhatian.
Adapun lagu yang akan kalian mainkan hari ini,
tempo dapat bervariasi tergantung pada pemain.
Jadi, penting untuk mengikuti skor dengan tepat.
Siapa yang mau memainkan lagu ini?
- Nomor 13.
- Ya.
Nomor 13? Haru?
Haru adalah Nomor 13.
Bagaimana bisa tidak ada yang mengingatnya?
Bagaimana mungkin ini bisa terjadi?
Bagaimana ini mungkin?
Dan Oh, ada apa?
Ikutlah bersamaku.
Dan Oh, apakah kau sudah gila?
Pasti kau mengingatnya, bukan?
Kumohon.
Tolong beritahu padaku bahwa kau ingat dia.
Aku mengingatnya.
Aku ingat dia.
Jadi hentikan saja.
Sudah cukup, Dan Oh.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mengalami hari yang sulit hari ini.
Apakah kau juga ikut sedih karena Haru?
Itu juga alasannya.
Apa?  Apa?
Kyung, apakah kau ...
Kapan ini terjadi?  Apakah Dan Oh juga tahu ini?
Dia tidak tahu?
Ketika dia tahu kau sadar akan dirimu sendiri sekarang,
Dan Oh juga akan senang.
Atau tidak. Dia terlalu terkejut akan kenyataan soal Haru yang menghilang.
Dia mungkin tidak senang dengan hal itu.
Aku tidak percaya kau sadar akan dirimu sendiri sekarang.
Itu berita yang sangat menghibur, sobat.
Aku bahkan tidak tahu di mana cerita ini ...
akan menuju.
Hei, Dan Oh.
Mengapa Kau terus mencuri kursi-ku?
Maafkan aku.
Nikmati waktu-mu.
Hei, ayo pergi.
Dan Oh.
Haru.
Apakah kau mencari dia lagi?
Apa yang salah? Mengapa kau tidak berteriak bagaimana kau melakukannya sebelumnya?
Pergilah.
Bagaimana kau bisa menangisi hilangnya tambahan?
Hei.
Dan Oh, aku berbicara denganmu.
Masuk.
Aku tidak butuh tumpangan. Sopirku akan menjemput-ku.
Masuk saja.
Kumohon.
Masuk saja ke mobil.
Hei.
Mengapa kau tidak masuk saja ke mobil?
Apakah kau baik-baik saja?
Kau telah menangis sepanjang hari.
Taruh ini di matamu.
Apakah kau sesedih itu?
Kau hampir tidak makan.  Dan kau menangis sepanjang waktu.
Iya.
Aku sangat sedih bahkan mungkin aku bisa mati.
Aku merasa ini semua salahku.
Aku akan melakukan apa pun yang brengsek itu lakukan untukmu.
Aku dapat membantumu mengubah ceritanya.
Hanya Haru yang bisa melakukan itu.
Kau mengungkitnya lagi.
Itukah yang dia katakan?
Apakah dia meminta padamu untuk mengubah dunia ini bersamanya?
Kau masih dapat memiliki kehidupan yang nyaman tanpa melakukannya.
Kau memiliki rumah yang layak dan keluarga yang baik.
Dan kau punya teman yang memujamu.
Aku ini sekarat.
Jika penulis menggambar adegan di mana aku mati,
Aku akan segera mati.
Itu pengaturan untuk-ku.
Seorang siswa sekolah menengah atas, Gadis dengan penyakit terminal ...
yang bisa membunuhnya di mana saja dan kapan saja.
- Hei.
- Tapi semua sisa waktuku ...
hanya digunakan untuk karakter utama atau karakter pendukung seperti kau.
Aku tunanganmu ...
dan teman sekelas dengan Nam Ju dan Ju Da.
Tapi sebelum itu, aku Eun Dan Oh.
Kau tidak akan pernah tahu betapa putus asanya aku...
menghabiskan waktuku untuk diriku sendiri.
Kau tidak akan pernah tahu.
Selamat tinggal.
Apakah kamu Yeo Ju Da?
Apa ini semua?
Ambil saja.
Siswa SMA Seuli harus hidup dengan bermartabat.
Sepeda rusak dan bekerja paruh waktu?
Jika nenekmu sakit,
Aku yakin kau harus mendapatkan setiap sen.
Bagaimana kamu tahu?
Nam Ju memberitahuku.
Dia melakukan?
Kamu salah satu siswa beasiswa kami,
jadi Nam Ju telah mengkhawatirkanmu ...
karena citra perusahaan kami dan semuanya.
Nah ini, jika kau butuh sesuatu,
jangan ragu untuk menghubungiku.
Aku sangat berterima kasih, tetapi aku hanya akan menerima pikiran Anda.
Ambillah sementara aku menawarkannya padamu.
Ada sesuatu dalam hidup yang lebih penting daripada kesombongan.
Ayo pergi.
Kau bodoh yah.
Siapa yang berani mengetuk persembunyian A3?
Aku mencarimu kemana-mana.
Aku?  Apakah kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Kupikir aku harus mengembalikan ini kepadamu.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku senang bermain Cinderella.
- Cinderella?
Begitu jam menyentuh tengah malam, sandal kaca, gaun itu,
dan kereta semuanya menghilang.
Rasanya sangat menyedihkan.
Selamat tinggal, Nam Ju.
Oke, tes mikrofon.
Satu Dua Tiga
Nona-nona dan tuan-tuan,
Selamat Datang di Hari Olahraga Seuli High School!
(Hari Olahraga SMA 112 Seuli)
- Baiklah!
- Ayo pergi!
(MVP, tempat ketiga, pemenang)
- Teruskan!
- Satu, Dua, Satu, Dua.
(Bantuan medis)
Tidak!
Astaga, aku hampir mati kepanasan.
Mengapa penulis tidak bisa memberiku lengan pendek?
Atau mungkin memberiku lebih sedikit pekerjaan.
Aku tahu kita ada di buku komik,
tetapi bagaimana para siswa itu tidak pernah belajar?
Para siswa sekolah menengah ini menjalani kehidupan yang jauh dari kenyataan.
Ada apa ini?
Apa ini?
Bukankah aku membuat T-shirt mengerikan ini tampak hebat?
T-shirt kelas Dan Oh bahkan lebih buruk.
Kamu terlihat sangat depresi kemarin. Merasa lebih baik?
Bagaimana kamu tahu?
Sepertinya kamu tahu banyak tentang aku.
Aku harus seperti ini untuk menjaga energiku.
Kau benar. Seperti itulah.
Tidak mungkin.
Mengapa?
Apa yang salah?
(Episode 14 akan ditayangkan segera.)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
(Episode 14)
http://dramaserial.xyz
@Subtitle By Diana Almera
(Nam Ju and Kids)
Hot pink?
Sangat norak.
"Nam Ju and Kids"?
Sangat kekanak-kanakan.
Oke, 5 siswa junior di kelas 7.
Mereka bersiap untuk berlari.
Apakah Kalian melihat semua orang bersorak?  Baiklah, sekarang.
Baiklah kalau begitu. Sepertinya guru akan memulai.
Baik. Sesuai keinginan kalian.
Bersiaplah, Mulai!
- Ayo!
- Tetap berlari!
- Ayo, cepat!
- Lari lari.
Tetap berlari!
Siapa pemenangnya?  Bukankah itu Ju Da?
Itu Ju Da!
Ju Da menang!
Iya!
- Ya, Nam Ju!
- Ada Nam Ju.
- Nam Ju!
- Iya!
Yep!
Hei semuanya.
Ju Da, maafkan aku.  Itu kesalahpahaman.
Maukah kau mendengarkan aku?
Apa?  Tidak?
Hei, Ju Da. Minta maaf padaku segera.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa? Itu.
Tidak bisakah kau melihatku berlatih sepak bola.
Kau tidak berlatih sepak bola. Kau mempraktikkan permintaan maafmu.
Kesalahpahaman akan diselesaikan tanpa kau berusaha keras.
Itulah kehidupan peran utama.
Tunggu.
Jangan beri tahu Ju Da.
Tidak akan.
Aku percaya padamu.
Aku iri padamu.
Kalian berdua akan berakhir dengan akhir yang bahagia.
Mulai bersiap-siap.
- Ayo, bersiap-siap!
- Siap-siap!
- Baiklah!
- Kita bisa melakukannya!
- Siap-siap!
- Baiklah!
- Itu Nam Ju!
Hei, Nam Ju.
Hei bro.
- Astaga, itu Nam Ju.
- Nam Ju.
Bersiaplah, mulai!
Kalian curang!
Apakah dia bisa lulus?
Dia gagal!
Mari kita lihat apa yang dia lakukan.
Lebih rendah.
- Apa itu tadi?
- Tidak mungkin.
Teruskan!
Siapa itu?
- Astaga!
- Serang dia!
Hei, itu milikku.
Semua orang bersenang-senang.
Dunia tampak baik bahkan tanpa Haru.
Oke, kita akan melakukan balapan tiga kaki selanjutnya.
Jika kalian ingin berpartisipasi, Kalian bisa datang kepadaku dan ...
Diam!
Su Chul!  Matikan mikrofon-mu.
Di sini panas sekali.
Kita bukan anak sekolah dasar.  Siapa yang mau melakukan itu?
Aku diberitahu oleh guru kita.
Aku akan melakukannya.
- Kyung!
- Aku akan melakukannya denganmu.
Kau bisa istirahat.
Kyung, aku akan lari bersamamu.
- Tidak mungkin.
- Berhenti bertarung.
(Kyung mencintai Dan Oh.)
Astaga, bisakah penulisnya menjadi lebih buruk?
Kyung, akankah kau berlari dalam lomba berkaki tiga?
Tentu saja mereka akan melakukannya.
Dia satu-satunya yang bertungan disini.
- Astaga.  "Tunangan"?
- Luar biasa!  Suami Baek!
- Suami Baek!
- Aku tidak mau.
Suami Baek!
Mengapa kau mempersiapkan ini?
Itu karena aku bahagia.
Tentang apa?
Aku tidak pernah berpartisipasi dalam olahraga sehari sebelumnya.
Aku senang.
Waktu aku bersama dengan-mu menjadi lebih istimewa.
(Kyung mencintai Dan Oh.)
Dan Oh.
Kau akan pergi kemana?
Panggung kita sudah berakhir.
Kau tidak peduli tentang hal itu ketika kau bersamanya.
Kau harus selalu berada di sisiku.
Karena itulah yang penulis inginkan.
Tidak. Itu hanya kau sendiri.
Wajar bagimu untuk selalu menyukaiku.
Tidakkah kau pikir kita telah menjauhkan diri kita sendiri ...
karena itu tambahan belaka?
Tidak ada yang berubah.
Diri yang sesungguhnya ...
tidak pernah menyukaimu.
Ikat tali sepatu kalian dengan baik. Kalian sebaiknya tidak tersandung.
Dan Oh, apa kamu yakin bisa lari?
Tentu saja. Aku memilikinya.
Kekuatan cinta memang kuat.
Baiklah. Satu, Dua..
Ini sangat kejam.
Aku tidak ingin melakukan ini. Aku tidak ingin berada di sini.
Aku benci semua yang terjadi.
- Ayo pergi!
- Kyung!
- Hei, mari kita istirahat.
- Ayo lakukan.
Satu, Dua
(Detak jantung rata-rata)
Lagi?
Beri aku waktu sebentar.
- Apa yang terjadi?
- Dia pergi.
Haru?
Haru.
Kau disini.
Apa ini?
Guru ingin semua orang berlatih bola menghindar.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku menemukanmu.
Kupikir kemeja kita norak.
Tapi aku sangat lega.
Aku bisa melihatmu dari jauh.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi lagi.
Apa yang salah denganmu?
Kau menarik bajuku.
Apa?
Jangan menyentuhku ketika kau berbicara.
Ayo pergi.
Dan Oh!  Dan Oh!
Apa ini?
(Haru, Pria, 18 tahun)
(Tim tenis, setia kepada Kyung)
Bukankah pria itu di sebelah Kyung ...
Haru?
Apa yang salah?
Ayo pergi.
(Haru, Pria, 18 tahun)
(Tim tenis, setia kepada Kyung)
Ini dia.
Tapi kenapa?
(Haru, Pria, 18 tahun)
(Tim tenis, setia kepada Kyung)
Apa?  Dia muncul bersama Kyung.
Persis seperti bukunya.
Kyung.
Kau sangat jahat.
Apakah kau mengabaikan-ku hanya karena aku bukan lagi anggota A3?
Oh maafkan aku.
Siapa dia?
Dia ada di tim tenis-ku.
Hei, Do Hwa.
Tidak mungkin!  Dia bahkan punya dialog?
Hei, semoga sukses berurusan dengannya.
Dia mungkin terlihat kasar kadang-kadang, tapi dia pria yang baik.
Do Hwa.
- Jangan beri tahu Nam Ju bahwa ...
- Jauhi itu.
Itu antara dia dan aku.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa di pertandingan sepak bola.
Kalian lebih baik bermain adil dan benar.
Sampai jumpa.
Haru!  Haru!
Kemana Saja Kau? Aku khawatir sakit tentang-mu.
"Sangat khawatir"?
Jangan bercanda denganku.
Dan Oh akan terluka.
Aku pikir kaulah yang bercanda.
Aku tidak tahu apa yang kau katakan.
Ayo pergi.
Kyung, ada yang aneh, bukan?
Itu Haru.
Tapi itu bukan dia.
Apakah kau tidak datang?
- Aku akan pergi dulu.
- Baik.
Hei.
Siapa dia?
Haru.
Ayahku mengirim ini di pagi hari.
Minumlah.
Sangat menyegarkan.
Apa yang orang tuamu kirim?
Mereka mengirim beberapa truk makanan yang dijalankan oleh koki.
Ibuku mengirim beberapa barista.
Tapi mereka seharusnya mengirim truk makanan seperti milikmu.
Hei, barista lebih baik dari yang dikirim keluarga kami.
Kakek-ku mengatur kursi pijat di setiap ruang kelas,
mengatakan bahwa para siswa akan sakit karena semua latihan.
Semua orang ikut.
Aku harap tidak ada seorang pun di sekolah kita ...
yang akan mencoba menikmati semua itu tanpa malu-malu.
Jangan seperti itu.  Ju Da akan terluka.
Ju Da, kau harus bawa pulang.
Kau tidak bisa mendapatkannya setiap hari.
Ini.
Terima kasih.
Bagaimana kau tahu ini adalah favorit-ku?
Aku membacanya.
- Kau membacanya?
- Meminumnya seperti ini enak.
Kau mengenal aku dengan sangat baik.
Pasti karena kau malaikat pelindungku.
Aku tidak pantas menjadi satu.
Apa?
Malaikat pelindung ...
tidak hanya berdiri di sana ketika kau diganggu.
Aku selalu sangat minta maaf ...
kepadamu karena teman-teman.
Kaos-mu benar-benar imut.
Aku tidak tahu kau bisa menjadi sarkastik.
Aku tidak sedang menyindir.  Kamu sangat imut.
Kau seperti Nam Ju.
Kamu cantik, dia tampan, dan menggemaskan ...
baik di dalam maupun di luar panggung.
Tentang Haru menjadi orang yang sama sekali berbeda ...
dan segala sesuatu yang telah terjadi,
Kupikir itu semua karena keserakahanku.
Ju Da.
Maafkan aku.
Kenapa kau tidak berlatih?
Aku harus.
Apakah kau serius akan mendengarkan guru dan latihan?
- Apakah kalian tidak lelah?
- Aku tau?
- Mereka semua tidak ada di sini.
- Ayo istirahat.
Jika A3 ingin berlatih, lakukan saja tanpa mengeluh.
Tepat sekali. Kau selalu benar.  Tunggu aku
Ya, mereka yang sudah ada di sini dapat berlatih bersama.
Bahkan bocah menjengkelkan itu, Ju Da, tidak ada di sini untuk pertama kalinya.
Ayo pergi.
- Tunggu.
Haru.
Sepertinya kau tidak berbohong.
Tapi kita akan lihat ...
jika kau pura-pura tidak ingat ...
atau jika kau benar-benar tidak bisa.
Bola!  Ini bolanya.
20 detik.
Haru.
Haru, kau tidak ingat padaku?
Dahulu kala, ketika kita bermain dodgeball,
kau membuatku aman.
- Ini dia.
- Hei.
Saat itu, Kau tidak memiliki nama.
Tapi aku tahu kau akan datang dan menyelamatkan-ku.
Haru, apakah kau benar-benar tidak ingat itu?  Tidak?
Astaga.
- Iya!
- Bagus.
- Berhenti mengambil foto.
- Hei.
- Itulah yang aku katakan.
- Baiklah, kita lanjut lagi.
- Dapatkan ini.
- Di sana.
- Hei.
- Pergi dari sana.
- Kau harus menghindari bola.
- Hei, bersembunyi di sudut.
Kerja bagus.
- Kami menang.
- Kami menang!
- Astaga.
- Kami menang.
- Haru.
Haru, maukah kau bermain sepak bola juga?
Aku hanya di bangku.
Kau juga bisa bermain sepak bola? Aku pikir kau berada di tim tenis.
Kyung memasukkannya ke dalam daftar.
Aku bertaruh dia akan berpura-pura mati jika Kyung menyuruhnya melakukan itu.
Sini.  Kyung menyuruhku untuk memberikan ini padamu.
Kau tidak memiliki bekas luka.
Kau memiliki bekas luka di garis diagonal di tangan kirimu.
Aku tidak pernah memiliki bekas luka.
Kyung.
Jadi, apakah kau memberikan itu padanya?
Iya.
Astaga, dia terus pingsan itulah yang menjengkelkan.
Aku perlu memberinya hadiah sesekali,
jadi dia kurang menggangguku.
- Apakah begitu?
- Haru.
Ketika kita memainkan dodgeball sebelumnya ...
Dodgeball?
Kapan kita bermain dodgeball?
Aku tidak bermain dodgeball.
Ya, benar.
Tim kita menang.
Kau melempar Dan Oh dengan bola.
Apa yang kau katakan?
Apakah kau sedang bermimpi?
Berhentilah bicara omong kosong dan bersiaplah untuk bermain.
Do Hwa ingin memiliki kecocokan yang adil denganmu.
Aku akan pergi.
Seperti yang diharapkan.
Kau ingat panggungnya, tapi bukan bayangannya.
Karena kau tidak sadar akan diri sendiri lagi?
Apa yang kau katakan?
- Hebat, Do Hwa.
- Dia hebat.
Do Hwa!
- Do Hwa.
- Hei.
Ayo pergi.
- Disini.
- Kau sangat baik!
- Teruskan!
- Iya!
- Nam Ju!
- Ayo, Nam Ju!
Itu dia!
(MVP of the Year, Oh Nam Ju)
- Itu Kyung.
- Kyung yang Berkulit Adil.
- Ayo, Kyung!
- Hei, aku mengerti.
- Baik.
- Kyung!
- Tidak apa-apa.
Bagus.
Baik.
Ayolah.
Itu sangat keren.
Astaga, Kyung.
Ayo kita menangkan pertandingan ini!
Hey apa yang kau lakukan?
Aku tidak berminat untuk ini.
Bahkan jika kau sedang tidak mood,
bersorak untuknya.
- Kyung sangat bagus.
- Kyung!
- Ayo, Kyung.
- Tadi sangat menyenangkan.
- Itu luar biasa, Kyung!
- Kyung!
(Haru)
Hei.
Ini tentang Dan Oh.
Yah.
Kau kenal dia, bukan?
Hei, semua orang di sekolah kita tahu siapa dia.
Dia tunanganmu.
Apakah kau tidak dekat dengannya?
- Aku?  - Iya.
Kenapa aku harus dekat dengannya?
Kau kan harus merawat tunanganmu.
Iya juga sih.
Tidak seorang pun kecuali aku yang harus merawatnya.
Kau kembali sebagai orang yang sama sekali berbeda.
Maksud kamu apa?
Aku mengatakan bahwa aku suka ...
kau.
Nama dan wajahnya sama,
tapi dia hanya kehilangan ingatannya.
Dan dia memiliki peran sekarang.
Selain itu, dia juga memiliki dialog di atas panggung.
("Rahasia")
Aku ingin tahu apakah dia pura-pura tidak tahu ...
atau dia benar-benar tidak mengingatnya.
Aku ingin tahu apakah perubahannya akan menjadi pengaturan seseorang ...
atau cerita seseorang.
[VIU Ver] MBC E14 ' Kau Luar Biasa'  "Haru Muncul Lagi"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
"Menunggu".
Itulah lambang dan arti dari bunga itu.
Apa masalah-mu?
Jadi itu benar sekali.
Kau benar-benar Haru.
Kepribadian-mu sedikit telah berubah,
tetapi sebenarnya, kau lebih seperti karakter lama-mu sekarang.
Bagaimana dengan tanganmu?  Tidak sakit lagi?
Apakah kau gila?
Aku juga belum pernah melihat ini terjadi.
Aku tidak yakin apakah ini hal yang baik atau tidak.
Aku harus membiarkan waktu mengurusnya.
Baiklah. Kau harus melakukannya dari bawah seperti ini.
- Kau harus meluruskan punggungmu...
- Benar.
dan tendang.
Ini bukan untuk tenis.
- Tidak.
- Serangan dari bawah.  Gunakan punggungmu.
- Itu dia.
- Seperti ini.
- Seperti ini?
- Kau harus memukulnya jauh.
Aku perhatikan bahwa kau banyak menggunakan pergelangan tanganmu.
Kau tidak tahu apa-apa.
Merah muda panas ...
Dia terlalu menonjol.
Setidaknya dia harus menjauh dari pandangan-ku.
Astaga, itu tidak beres.
- Kau memiliki formulir yang tepat.
- Baik.
- Kamu harus berlatih lebih keras.
- Gunakan kakimu lebih banyak.
- Gunakan punggungmu.
- Baik.
- Pukul dengan lembut.
- Tidak, pergelangan tangannya ...
- Hei, jangan bengkokkan pergelangan tanganmu.
- Aku tidak melakukan itu.
Jika Tae Ho tahu nanti ...
karena salah satu kamera berakhir dengan aku...
Aku mengutuk Tae Ho untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi lagi.
Apa yang salah denganmu?
Kau menarik bajuku.
Dan Oh, mengapa kau tidak pergi dan memeriksa siapa itu?
Aku yakin kau akan senang melihat tamu tak terduga ini.
Baik. Aku datang.
Ya ampun, kamu tidak harus membawa semua itu.
Aku tahu itu cara yang buruk untuk mengunjungi Anda pada jam selarut ini,
tapi aku kehilangan tekad anakku.
Lihatlah. Kyung membelikan hadiah untukmu, Dan Oh.
Astaga, aku minta maaf karena membuat-mu berdiri di sini.
- Baiklah.  Ayo masuk
- Oke.
Kyung, kau tampak lebih keren dari hari ke hari.
Kamu terlalu baik.
Aku merasa tidak enak, jadi aku naik ke atas. Permisi.
Apakah kau tidak sehat?
- Haruskah kita pergi ke rumah sakit sekarang?
- Berhenti dengan aktingmu.
Kamu bahkan tidak khawatir.
Selain itu, Aku tidak membeli hadiah ini.
Kamu yang melakukannya ...
karena kamu ingin membuat kesan yang baik padanya.
Hei, apa kau sudah gila?
Apa gunanya bermain bersama?  Mereka bahkan tidak akan ingat.
Tidak masalah siapa yang membelinya.
Tidak apa-apa asalkan untuk Dan Oh.
"Untuk Dan Oh"?
Pak, Aku bertanya kepada Anda karena aku benar-benar ingin tahu.
Tidak bisakah kamu melihat itu ...
dia mencoba menggunakan putrimu yang sakit untuk mendapatkan persetujuanmu?
- Hei, Kyung.
- Apakah kau kehilangan pikiran?
Tidak, aku tidak seperti kalian.
Kyung, kau tampak lebih keren dari hari ke hari.
Kamu terlalu baik.
Ya ampun, ini pasti sangat sulit untuk membeli ini.
Terima kasih, Kyung.
Kupikir dia ingin datang ke sini pada jam selarut ini karena suatu alasan.
Aku ingin melihatnya bahagia sesegera mungkin.
Astaga. Kyung, kau sangat romantis.
Aku akan fokus pada Dan Oh sekarang.
Kamu tidak punya pilihan selain menikah dengannya sekarang.
Haruskah kita menetapkan tanggal?
Aku akan senang selama Dan Oh senang dengan itu.
Aku harus melakukan semua yang dia inginkan.
Baiklah. Silakan minum.
Apakah kau harus membuat keributan seperti itu?
Selama aku tidak di atas panggung,
Aku dapat melakukan apa pun yang aku inginkan di mana pun aku berada.
Kau setidaknya harus merasa bersalah.
Keluargamu menggunakan keluargaku karena uang.
Bagaimana dengan itu?
Aku hanya melakukan hal-hal seperti itu digambar tidak seperti kamu,
yang ingin mengubah keadaan.
Tapi...
Kau membuat-ku jengkel, marah, dan sebal.
- Apa?
- Biarkan aku bertanya sesuatu padamu.
Apakah kau ingin lebih dari sekadar tambahan?
Atau apakah kau ingin mengubah pengaturan dirimu yang punya penyakit terminal?
Atau itu karena dia?
Dia tidak bisa mengubah takdirmu.
Akulah yang bisa.
Bukan hanya tambahan, rekan-mu dalam buku komik ini, Baek Kyung.
Aku akan membantumu
Aku sungguh-sungguh.
Ketua Eun berpikir kau jujur ​​menyukai Dan Oh.
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Kerja bagus.
Jika kau bersikeras bahwa kau tidak akan menikah dengannya seperti terakhir kali,
Aku tidak akan menganggapmu sebagai anakku.
Jangan merusak segalanya karena semangat pemberontak-mu.
Menikahinya apa pun yang terjadi.
Jawab aku.
Iya.
Ambil ini.
Sial, Presiden Baek.  Kamu selalu sama.
Aku tidak memberontak. Aku bersungguh-sungguh.
Aku seorang karakter yang tidak bisa mengatakan sepatah kata pun kepada ayah kandungku ...
yang menggunakan aku sebagai alat karena aku tidak ingin ditinggalkan.
Mengerikan sekali.
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku katakan bahwa kamu tidak akan ingat lagi.
Dasar brengsek.
Siapa disana?
Kyung?
Mengapa kau di sini pada jam ini?
Aku datang untuk mengambil raket-ku.
Kita harus berlatih besok pagi.
Sial, kupikir ...
- Apa itu?
- Oh ini?
Aku meninggalkan buku penting di sini.
Sudahkah kau ...
pernah melihat buku ini?
("Rahasia")
Tidak.
Haruskah aku melihatnya?
Oh tidak.
Ada apa dengan wajahmu?
Oh, banyak hal terjadi.
Apakah kau baik-baik saja?
Itu aneh.
Apa yang aneh?
Kau khawatir tentang aku ...
pada titik waktu ini,
dan dari semua orang, itu kau.
Kupikir semuanya sudah diputuskan di dunia ini.
Tetapi ada variabel seperti itu.
("Rahasia")
Aku tidak ingin menjadi tambahan ...
yang dapat menghilang kapan saja, di mana saja, dan bagaimanapun yang diinginkan penulis.
Aku memutuskan untuk menjadi satu-satunya orang yang bisa merubah ...
nasib seseorang.
Jika tidak ada jawaban bagaimana aku datang ke dunia ini,
Aku akan membuat jawaban sendiri ...
dengan Dan Oh.
Ini adalah satu-satunya tempat yang bisa aku pikirkan.
Haru kembali.
Aku tahu.
Tetapi dia tidak bisa mengingat aku.
Bukankah kau mengatakan kau akan melakukan apa saja jika dia bisa kembali?
Dan Oh.
Kau seorang gadis yang melakukan segalanya.
Mengapa?
Apakah kau akan mengejarnya dan membuatnya sadar diri lagi?
Tidak.
Aku menyukainya setiap kali Haru dan aku ...
mengubah cerita bersama.
Aku tidak peduli jika ceritanya diputar.
Aku memiliki harapan bahwa aku mungkin dapat hidup.
Ku pikir jawaban yang bisa aku buat di dunia ini adalah ...
untuk mengubah nasibku menghadapi kematian sebagai pasien yang sakit parah.
Tapi...
Aku menjadi takut akan segala hal sejak Haru menghilang.
Aku berkata pada diri sendiri bahwa aku harus hidup sebagai tambahan.
Tetapi kemudian aku menjadi sangat takut.
Aku tidak ingin mati.
Haru adalah satu-satunya yang membantu aku menemukan jawabanku.
Tapi itu...
itu semuanya hancur sekarang ini.
Aku akan membuat jawaban sendiri.
Denganmu.
(Kamu Luar Biasa)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz