☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
(Episode 15)
@Subtitle By Diana Almera
Aku akan membuat jawaban sendiri,
Denganmu.
Haru?
Dan Oh.
Hei, Dan Oh.
Kyung baru saja pergi.
Kyung?
Kau hanya mengingatku...
sebagai tunangan Kyung yang memiliki penyakit jantung.
Apakah hanya itu?
Haruskah aku tahu lebih dari itu?
Tidak perlu.
Kau tidak perlu melakukan itu lagi.
Haru biasanya diam di kelas.
Dia bukan lelucon.
Ia berhasil melakukan smash sebesar 95,92 persen.
Wow, kau hanya bisa melihat Kyung dan Haru di kursi wasit.
Kau benar.
- Astaga.
- Itu menakjubkan.
Hei.
Aku tidak berpikir Kyung pernah lelah.
- Beritahu aku tentang itu.
- Hei.
Diam.
Dan Oh.
Kupikir sudah waktunya kau menggantinya lagi.
Berikan padaku.
Baiklah. Aku akan pergi dulu.
Hei, ayo pergi.
- Baik.
- Aku akan menang lain kali.
Mari bertaruh.
Aku Serius kok.
Ini sangat mengerikan.
Apakah kau hanya berpura-pura seolah-olah kau menyukai Dan Oh ...
hanya untuk memanfaatkannya?
Kyung, kau sampah manusia!
Do Hwa, tidakkah kau tahu bahwa panggung dan bayangan berbeda?
Jika penulis menggambar itu, Aku tidak bisa menahannya.
Aku harus melakukannya bahkan jika aku tidak mau.
Itu benar.
Tapi itu tetap saja buruk,
jadi, Aku tidak bisa menahan diri.
Kau perlu melakukannya dengan baik.
Setidaknya Dan Oh sadar diri.
Jika kau terus mengubah ceritanya,
apa yang akan terjadi pada Nam Ju, yang tidak tahu?
Baik, aku merasa sedih untuknya. Puas sekarang?
Pernahkah kau ingin mengubah ceritanya?
Apakah Kau benar-benar baik-baik saja memainkan karakter yang mengkhianati tunangannya?
Dan Oh yang menyedihkan.
Aku tidak pernah benar-benar memikirkannya.
("Rahasia")
Tetapi seseorang membuat aku ingin mengubahnya.
Pernahkah Kau ingin mengubah ceritanya?
Apakah Kau benar-benar baik-baik saja memainkan karakter yang mengkhianati tunangannya?
Anak muda, ini belum waktu makan siang.
Aku bertanya-tanya mengapa Dan Oh ada di kafetaria sepanjang waktu.
Apa?
- Apa maksud-mu?
- Hei.
Kamu bahkan tidak terkejut.
Kupikir kau sudah tahu bahwa aku menjadi sadar akan diriku sendiri.
Aku harus memanggilmu apa?
Peri Cumi Kering? Ahh,,,
Atau haruskah aku santai denganmu ...
sama seperti Do Hwa?
Itu bukan sesuatu yang ingin aku dengar darimu.
Mari bersikap baik pada karakter sadar diri lainnya.
Sudah cukup membuat frustrasi dengan orang idiot yang tidak pernah ingat.
Maksudku, masalahnya dengan Haru juga.  Dunia buku komik ini benar-benar...
cukup menarik.
Apakah kau khawatir tentang sesuatu?
Tidak ada.
Ayolah, pasti ada.
Apa itu?  Apakah ini tentang temanmu itu?
Gadis yang jantungnya berdebar setiap kali dia melihat anak laki-laki?
Jantungnya yang mulai berhenti.
Tidak mungkin, itu tidak berhenti.
Kau benar-benar mencintainya.
Baiklah, semuanya. Biarkan aku menebak mengapa dia jatuh cinta.
Jangan ragu.
Hanya ada satu orang yang kamu perhatikan.
Dialah...
- Kyung!
- Sampai jumpa.
- Hei tunggu.
Aku akan membawa kuesioner kepada orang lain.
Aku harus pergi.
Apakah kita harus menggunakan ini?
Kita harus menambahkan trietilamin.
Kamu bisa melihat ini.
- Kamu bisa mendapatkannya di mana saja.
- Apa yang kau lakukan?
Kau harus menciumnya.
- Tidak mungkin.
- Lihat.
- Apa itu?
- Haru, ini beratnya ...
- Cintaku untukmu.
- Hei tunggu.  Haru.
Haru, lihat.
Haru, kau terlihat keren dengan gaun putih.
- Haru, bisakah kau membantuku?
- Tidak.
- Hei.
- Berhenti.
Haru tidak menyukai orang sepertimu.
- Masa bodo.
- Pindah.
- Hentikan.
- Dia tidak suka gadis sepertimu.
Oke, baiklah. Aku tahu.
Semuanya, datang dan dapatkan peralatan eksperimen.
- Baik.
- Oh benar
- Astaga.
Lihat ini.
Hentikan, kau sangat menyebalkan.
Aku juga bisa melakukannya kok.
Kau membuat-ku khawatir.
Aku tahu kau tidak ingat, tetapi jangan lakukan itu.
Apa yang tidak aku ingat?
Jangan membuatku berpikir kau seperti Haru lama, bahkan untuk sedetik pun.
Jangan membuatku berpikir seperti itu.
Kumohon. Tolong jangan lakukan itu padaku.
Apakah kau salah satu anggota kelompok-ku?
Bukan.
Lalu apa yang kau lakukan di sini?
Karena ingin.
"Karena ingin"?
Apakah itu bagian dari karakter-mu?
Bagian dari karakterku?
Kemudian rawat dia dengan lebih baik.
- Haru!
- Haru.
Dengan siapa kamu makan? Apakah kamu ingin makan bersama?
Hanya dengan menatap wajahnya membuatku kenyang.
- Haru sangat populer.
- Ayo pergi ke kafe bersama.
- Haru?  - Iya.
Dia tidak setampan Nam Ju,
tapi dia memang tampan. Dia menonjol.
Dia dan Kyung adalah anggota tim tenis.
Dia satu-satunya yang kompeten seperti Kyung.
Ada desas-desus bahwa dia mungkin menjadi bagian dari A3.
Tanpa aku sadari?
Apa?
Kenapa kau terlihat patah hati?
- Aku?
- Ya, kau terlihat patah hati.
Apa yang salah?
Bukankah dia tampan? Aku tahu dia.
Aku pergi lebih dulu.
Dan Oh.
Biarkan aku pergi.
Dia berkata, "Ae Sam".
Kupikir kau membenci namamu, Kau katakan itu norak.
Apakah kau tidak akan mengubahnya setelah lulus?
Tahan. Jangan bicara padaku.
Aku ingin menghargai momen ini selamanya.
Apa?
Aku sudah memutuskan.
Aku tidak akan lagi menyukai Kyung.
Aku tahu kau berjuang karena aku.
Mulai sekarang, dia milikmu.
Kau baru saja mulai menyukainya belum lama ini.
Haru seperti anggur hijau.
Mulai hari ini, aku akan menyukai Haru.
Apa?  Haru?
Astaga naga! Apa yang salah denganmu?
Tidak. Haru ... Dia ...
Apa?
Jaga saja Kyung.
Aku akan merawat Haru.
Mari kita pergi menemuinya.
Astaga!
Aku sedang syuting sekarang.
Semua orang mengira kau hantu.
Hei, mengapa ada begitu banyak komentar?
Hai teman-teman!
Sudah lama.
Terima kasih atas hadiahnya.
Tidak!
Tidak, kami siap menerima hadiah.
Hei, mereka sudah pergi.
Dan Oh!
Dan Oh, ada apa?
Sae Mi, apa yang harus aku lakukan?
(Hong Rui Zhen)
Apa ini enak rasanya? Kau hanya bisa merasa lebih baik ...
saat kau memiliki sesuatu yang baik.
Itu karena Kyung, bukan?
Ketika berbicara tentang cinta, kadang-kadang hal-hal tidak berhasil.
Nam Ju dan aku berada dalam situasi yang sama.
Tapi semua perjuangan ini ...
diperlukan untuk menuai cinta sejati.
Jadi jangan khawatir.  Kyung akan kembali padamu.
Kau sudah melakukannya selama satu dekade.
Aku bahkan tidak tahu berapa banyak waktu yang tersisa.
Satu dekade bukanlah apa-apa.
Satu dekade adalah setengah dari hidup kita.
Bagaimana itu bukan apa-apa?
Lihat mereka.
Haru membiarkan gadis-gadis itu melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Itu orang yang sama,
tapi dia benar-benar lupa tentang aku.
Astaga, lihat dia tersenyum.
Kita perlu melakukannya juga. Dan Oh.
Bagaimana penampilanku?
Aku yang memberinya nama itu.
Hei, depresi tidak cocok untukmu.
Haruskah aku memukul Kyung untukmu?
Haruskah aku tunjukkan padanya apa yang aku punya?
Aku akan mengabaikannya mulai sekarang.
Kau telah berubah dari sekadar tambahan biasa ...
untuk tambahan yang dikendalikan oleh penulis.
Pasti lebih buruk.
Dapatkan buktinya.
Dapatkan foto Nam Ju dan dia bersama.
Aku minta maaf.
Terima kasih banyak.
Kalian selalu bekerja keras.
Semoga berhasil.
Lebih buruk menjadi tambahan ...
yang dikendalikan oleh penulis.
Halo.
Bukankah kau Yeo Ju Da?
Aku harus mengirim padamu sepasang.
Tidak masalah.
Kamu sudah cukup menerimanya. Satu item lagi tidak akan sakit.
Jangan khawatir tentang itu.
Benar, kudengar kau dekat dengan Dan Oh.
Kyung sangat pintar.
Dia mendapati dirinya calon istri yang hebat.
Akan luar biasa jika Nam Ju punya pacar juga.
Apakah kamu memiliki seseorang yang bisa kamu perkenalkan kepadanya?
Mungkin, seseorang yang ...
statusnya mirip dengannya.
Ibu!
Hai, Sae Mi.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tentu saja.
Astaga, kamu terlihat lebih cantik dari ujung rambut sampai ujung kaki.
Mereka mengatakan gadis-gadis menjadi lebih cantik ketika mereka sedang menjalin hubungan.
Apakah kamu punya pacar?
Aku masih mencari.
Tidak perlu melihat jauh.
Kamu harus segera datang kerumah kami.
Baiklah, Aku suka itu.
Baiklah.
Astaga. Waktu berlalu.
Kalau gitu, sampai ketemu di rumah kami yah.
- Ya Bu.
- Sampai jumpa.
Ju Da.
Iya?
Tentang sepatumu ...
Aku akan mengirimkan padamu sepasang hari ini.
Ayolah, sekarang kau seorang siswa di Seuli High School.
Ibu, biarkan aku berjalan bersamamu.
[VIU Ver] MBC E15 'Kau tambahan'  "Mimpi Haru"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Nam Ju, kapan kau datang ke sini?  Haruskah aku pergi ke sana?
Ibumu bilang aku harus mengunjungi rumahmu.
Jadi aku...
Halo?  Halo?
Ju Da, tahukah kau apa artinya ini?
Bagaimana dia tahu itu ...
ketika dia bahkan tidak mengambil kelas khusus?
Apa gunanya mempelajari bahasa lain ...
dia kan tidak akan pernah pergi ke luar negeri?
Apa artinya itu?
Itu sesuatu yang bagus.
Ju Da, bukankah itu bungamu?  Itu layu.
Oh tidak.  Kasihan sekali.
- Itu layu.
- Ada sesuatu di punggungmu.
- Apakah dia bodoh atau apa?
- Apa yang dikatakan?
Dia tidak tahu.
Lihatlah.
"Bolehkah aku punya uang?"
Itu tidak lucu.
"Pengemis"? Sangat kekanak-kanakan.
"Sepatu Usang".
Kalian yang mirip sepatunya.
Siapa? Siapa yang menempel ini padanya?
Sae Mi?
Apakah kau lagi? Aku sangat kecewa.
"Kecewa"?
Kau kecewa padaku?
Ayo pergi.
Nam Ju.
Itu sedikit ...
Terima kasih telah membantuku.
Jangan buat aku terlihat sangat sedih.
- Apa?
- Aku tahu...
bahwa kita berasal dari dua dunia yang berbeda.
Jadi berhentilah kasihan padaku.
- Kapan aku kasihan ...
- Aku tidak ingin punya harapan ...
dan terluka.
Aku tidak tahu dari mana kau dapatkan pemikiran itu,
tapi aku tidak pernah mengasihani-mu.
- Tapi ...
- Biarkan aku membuktikan kepadamu...
betapa tulusnya aku...
sekarang juga.
Apakah Haru masih orang lain?
Kemari.
Bagaimana dengan melakukan apa yang kau lakukan sebelumnya ...
sejak dia masih dipanggil Nomor 13?
Tidak perlu.
Ada efek kupu-kupu.
Lakukan perubahan kecil, oke?
Apakah kau akan membiarkan ceritanya seperti ini?
- Dan kau?
- Aku?
Nam Ju membuat keributan sebelum pergi.
Itu untuk pentas Ju Da.
Apakah Shin Sae Mi mengganggunya lagi?  Karena beasiswa?
Penulis itu tidak bisa dipercaya.
Jika kau tidak kreatif, setidaknya bersikap baik.
Lupakan. Aku akan tetap keluar dari ini sekarang.
Aku tidak ingin mempersulit Ju Da.
Aku tidak tahan melihat teman dekatku...
dan gadis yang aku suka mengalami kesulitan.
Pada akhirnya, kita berdua ...
Biarkan aku membuat pengumuman resmi.
Hei, bukankah ini suara Nam Ju?
Aku pikir dia pasti akan membuat pengumuman besar.
Apakah itu ada hubungannya dengan apa yang terjadi dengan Ju Da sebelumnya?
Hei, tidak bisakah kalian katakan?
Dia membuat pengumuman untukku.
Nam Ju akan meminta maaf secara terbuka kepadaku.
Mulai dari sekarang,
Ju Da adalah satu-satunya wanita untukku.
- Apa?
- Apa yang baru saja dia katakan?
Tidak mungkin!
- Sudah kubilang!
- Astaga, kepala-ku sakit.
Hei, apa kau baik-baik saja?
- Mari kita syuting ini.
- Hei, rekam dia.
Pada akhirnya, kita berdua menyerah pada penulis.
Cerita akan terjadi sesuai rencana apa pun yang terjadi.
- Astaga.
- Luar biasa.
- Hei, Rekam Sae Mi.
- Apa yang terjadi?
Kau mendengar pengumuman itu, bukan?
Panggung antara Nam Ju dan Ju Da.
Bagaimana dia bisa mengatakan kalimat yang sama persis?
Itu tidak seru.
Cerita berjalan sesuai rencana.
Biarkan aku membuat pengumuman resmi.
Mulai dari sekarang...
Mulai dari sekarang, Dan Oh adalah satu-satunya wanita untukku.
Mulai dari sekarang, Ju Da adalah satu-satunya wanita untukku.
Tetapi jika kau masih ingin mengubah ceritanya,
Aku akan membantumu
Hanya Haru yang bisa mengubahnya?
Sayang sekali.
Dia tidak ingat apa-apa.
Katakan padaku...
bagaimana kita bisa mengubah ceritanya.
Haru adalah satu-satunya yang bisa bergerak bebas di atas panggung.
Kau tidak dapat membantu aku mengubah nasib-ku.
Kisah itu akan terjadi seperti yang penulis inginkan.
- Bukankah ini bagus?
- Haruskah kita melakukan itu?
Aku ingin melakukan yang terbaik dengan ini.
Bukankah mereka itu, Dan Oh dan Kyung?
Astaga, kau memiliki mata yang bagus.
Aku adalah ketua kelas di Kelas Tujuh.
Aku dapat melihat teman sekelas kita bahkan 1km jauhnya.
Bagus.
Sebuah sekolah swasta bergengsi, Seuli High School,
dengan tingkat penerimaan tertinggi ke sekolah-sekolah Ivy League ...
menjadi tempat berkencan.
Tapi bukankah mereka pasangan yang baik?
- Fokus pada belajar-mu.
Mari belajar dengan giat.
Tunggu aku.
Cepatlah.
Baik.
("Bunga")
Ya ampun, aku minta maaf tentang itu.
Inilah mengapa orang tidak harus serakah.
"Bunga"?
Apa yang sedang kau lakukan?
- Kamu menjatuhkannya.
- Apakah hanya itu?
Maaf?
Tidak ada.
Mengapa Kau duduk di sini dari semua kursi?
Lupakan.  Aku akan pergi.
Tidak, tetap di tempat dudukmu. Aku yang akan pergi.
Dia ada di pikiranku.
Apakah aku lelah?
Dan Oh, Aku berpikir untuk menambahkan beberapa obat lagi.
Aku sudah punya banyak.
Tidak, aku tidak mau. Aku tidak sakit sama sekali hari ini.
Dan Oh.
Kenapa kamu tiba-tiba marah padaku?
Dia hanya mengkhawatirkanmu.
Kamu akan minum obat, kan?
Kalau gitu, akan pergi dulu.
Aku berharap...
punya banyak waktu yang tersisa.
(Rumah Sakit Hani)
Ayah.
Aku minta maaf karena membuat ulah sebelumnya.
Tidak, aku minta maaf ...
karena tidak dapat melakukan apa pun untukmu.
Baiklah. Aku akan menurut.
Ayah, aku akan minum semua obatku.
Bisakah kamu mewujudkan harapanku sebagai balasan?
Katakan apa saja.
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta dariku.
Haruskah aku pergi dan mendapatkan bintang dari langit untukmu?
Tidak seperti itu.
Aku ingin...
menikah.
Tidak, Aku tidak mau.
Aku tidak akan menikah.
Aku tidak bermaksud dengan apa yang aku katakan sama sekali. Aku tidak serius.
Aku akan hidup lama denganmu.
Baiklah.
Kau dan aku harus hidup lama bersama.
Aku tahu apa yang kau rasakan.
Karena hati kecilku, kamu sudah khawatir tentang aku ...
setiap hari sejak aku masih muda.
Aku mencintaimu ayah.
Jika aku memiliki kehidupan lain,
Aku akan menjadi putrimu dalam hidupku berikutnya lagi.
Aku akan menjadi ayahmu di kehidupan selanjutnya juga.
Dan Oh, kamu belum siap?
Aku datang.
Pastikan kau terlihat cantik.
Apa?
Mengapa?
Aku berkata, Aku akan datang.
Kenapa kau begitu terkejut?
Aku bisa datang jika aku mau.
Tunggu...
Ini bahkan bukan panggung.
(Kyung)
Kau tidak membuangnya.
Berikan padaku.
Berhenti tertawa.
Memalukan membawanya sepanjang hari di Hari Olahraga.
Cepatlah. Mari kita pergi ke sekolah bersama.
Benar, tunggu. Aku harus minum obat.
Aku berjanji kepada ayahku bahwa aku tidak akan lupa untuk mengambilnya.
"Bibbidi-bobbidi-boo"?
Apakah kau masih ingat itu?
Kau masih sama ...
Jika mantra itu masih bekerja untukmu.
Apakah itu sulit untuk minum obatmu?
Hei, cobalah meminumnya setiap hari. Astaga.
Kau memberi waktu yang sulit kepada dokter dan perawat ...
karena kau tidak pernah ingin minum obat saat kau masih kecil.
Kau ingat itu?
Aku orang yang mengucapkan mantra itu ketika kau minum obat.
"Bibbidi-bobbidi-boo".
Ketika peri memberikan kereta dan pakaian untuk Cinderella,
kau bilang kau hanya ingin jantung yang sehat di atas segalanya.
Astaga.
Kau benar-benar menakutkan.
Aku tidak percaya kau ingat itu.
Kau bilang kau mungkin menjadi sehat ...
jika aku mengucapkan mantra itu.
Itu semua hanya diatur saja. Pengaturan.
Aku ingat semuanya.
Aku ingat kau dalam cerita ...
dan keluar dari situ.
Aku lega mendengarnya.
Kamu satu-satunya yang ingat ...
seperti apa aku di luar cerita.
Dan...
Haru?
Terima kasih.
Itu akan sangat menyakitkan jika bukan karenamu.
Aku akan mencoba menerima dunia ini apa adanya.
Aku akan mencoba melupakan Haru ...
dan bagaimana aku mencoba mengubah ceritanya.
Aku akan melupakan betapa kasarnya kau di masa lalu.
Kita mungkin akan terlambat. Ayo pergi.
Hei, Haru! Jangan nyalakan kembali ...
Itu menyakitkan! Lepaskan aku.
Kita sangat dekat. Kau membuatku sedih.
Kita sangat dekat?
Wajah yang sama, cowok yang berbeda.
Lupakan. Aku juga akan menyerah.
Aku akan menjemputmu juga besok.
Tidak.
Kau harus berlatih denganku besok pagi.
Kau bisa berlatih dengan yang lainnya.
Kalian dapat memperoleh jawabannya dengan metode yang Gauss buat ...
ketika dia di kelas tiga.
Dia tahu jika kalian menambahkan semua angka ...
antara 1 hingga 100, selalu 101.
Tidakkah kalian pikir Gauss itu jenius?
- Kamu benar.
- Ya kamu benar.
Mari lihat.
Baiklah, datang dan ambil satu.
Ya, lihat sekeliling.
Kalian bisa melihat-lihat.
Aku belum melihatmu dalam beberapa saat.  Lihatlah sekeliling.
Bunga apa ini?
Ini adalah bunga yang disebut terompet berjalar.
Mungkin mahal, tetapi wanita menyukai hal yang gemerlap.
Bunga itu mempunya arti, "Bahkan jika dunia hancur ..."
"Dan bumi terbelah, aku hanya akan menunggumu."
Aku akan mengambil ini.
- Apakah kau tertidur?
- Apa?
Bangun. Ayo berlatih.
Baik.
Apa ini?
Dan Oh memberikannya padaku.
Dan Oh?
Apa nama bunga ini?
Tidak lupakan saja.
Mengapa kau ingin tahu?
Mengapa kau ingin tahu apa namanya?
Itu tampak seperti yang kulihat dalam mimpiku.
Di mimpimu?
Tidak apa.  Ayo pergi.
(Episode 16 akan ditayangkan segera.)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
(Episode 16)
Ju Da.
Mengapa kau tidak pergi ke ruang musik?
Nam Ju.
Ada sesuatu yang ingin aku lakukan denganmu.
- Sesuatu yang ingin kau lakukan?
- Siapa pun yang memenangkan permainan ...
- Gunting-Batu-Kertas dan mendapat permintaan.
- Sebuah harapan?
Gunting Batu kertas.
Aku menang.
Katakan padaku.  Apa keinginanmu?
Aku ingin kau menjadi ...
lebih seperti dirimu sendiri.
Itu karena kau yang paling keren ketika kau menjadi diri sendiri,
A3 bersinar paling terang saat itu A3.
Tidak ada artinya lagi jika salah satu dari kalian pergi.
Kuharap...
kamu bisa berteman baik dengan Do Hwa lagi.
Bagaimana jika aku yang menang barusan?
Aku yakin kau masih akan membantu aku.
Aku tahu apa harapanmu.
"Mengabulkan keinginan Ju Da".
Sial.
Hei, jangan salahkan permainan karena kurangnya keterampilanmu.
Do Hwa.
Apakah aku tidak diizinkan datang ke sini dan di atas atap kan?
Baik, aku akan pergi.
Ini panggung-ku lagi.
Ketidakhadiranmu cukup besar.
Seseorang berkata bahwa ...
A3 bersinar paling terang saat kita bertiga.
- Siapa yang bilang?
- Wanita-ku yang melakukannya.
"Wanita-ku"?  Aku tidak bisa terbiasa dengan itu.
- Aku mengerti sekarang.
- "Untuk sekarang"?
Baik Ju Da dan A3 sangat aku sayangi.
Mari kita bersaing dengan itikad baik.
Kau bukan tandinganku setelah aku bermain biola.
Kau benar. A3 seharusnya tidak mudah dibubarkan.
A3 bersinar paling terang saat kita bertiga.
Dia mengulangi hal yang sama.
Astaga, itu tidak perlu.
- Aku bisa merasakan ketulusanmu.
- Apa?
Terkadang, karena kau selalu mengulangi apa yang kau katakan,
Kau terdengar seperti stereo yang rusak.
Tapi aku bisa merasakan ketulusanmu kali ini.
Apakah kau tersentuh ...
Karena aku membiarkanmu kembali ke A3?
Aku sudah lupa.
Kau adalah temanku yang sangat berharga,
apakah kau sadar diri atau tidak.
Kyung, kau juga.
Kita berbagi banyak kenangan masa kecil.
Aku mengerti, tapi jangan terlalu sensitif.
Jaga Ju Da. Dia gadis yang baik.
Perasaan-ku padanya tidak akan surut dalam sehari.
Tapi aku benar-benar berharap kalian berdua akan bahagia.
Kenapa kau memanggilku?
Ambil ini.
Apa ini?
Hanya sesuatu.
Kupikir kau akan menyukainya.
Dan ini.
Oh,, Bukankah ini ...
Aku teringat itu semua saat berbicara denganmu pagi ini.
Aku memberi-mu itu setiap kali kau minum pil.
Sudah lama yah.
Katamu memakannya membuatmu bahagia.
Kau benar. Aku bahagia.
Dan...
Ada satu lagi.
"Satu lagi"?
Itu dia datang.
- Terima kasih.
- Kenapa dia ada di sini?
Aku mengatakan kepadanya untuk membelikanku bunga.
Sepertinya...
kita sudah dekat.
Terima kasih.
Apakah kau memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Tidak.
Lalu mengapa kau terlihat ingin mengatakan sesuatu?
Pergilah.
Jangan repot-repot. Lagipula dia tidak akan mengingat ini.
Jadi ini pasti bagaimana perasaanmu dan Haru ...
terhadap aku.
Kalian berdua menyadari diri kalian ...
sementara aku tidak.
Dia bukan Haru.
Benar.
Sekarang Tidak lagi.
Pergilah.
Dan Oh.
Haru?
Ini bagus.
Ini panggungnya.
Kyung memiliki banyak raket.
(Daftar Hadiah Kyung)
Dia hanya menggunakan model ini.
Sepertinya kita sudah dekat.
Jadi ini adalah bagaimana dia digunakan di atas panggung karena dia tidak ingat apa pun.
Ku pikir ini bagus.
Penulis sangat kejam.
Baik bagiku dan Haru.
Itu semua terlihat sama bagiku.
(Raket Tenis Pegangan Mudah)
Akan terasa berbeda jika kau memberikannya padanya.
Benarkah?
(Raket Tenis Pegangan Mudah)
Permisi. Harap bungkus ini dengan baik.
Baik.
Aku yakin Nam Ju akan menolak.
Dan aku tidak bisa mempercayai selera Do Hwa.
Terima kasih, Haru. Aku senang aku meminta bantuan padamu.
Kau pasti sangat menyukai Kyung.
Aku harus melakukannya.
Mengapa?
Ini pengaturan untuk-ku.
Aku harus melakukannya baik aku suka atau tidak.
Jika kau tidak ingin menyukainya,
maka kau bisa berhenti, bukan?
Jika kau tidak menyukai apa yang sudah ditentukan,
maka kau bisa mengubahnya.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Aku tidak ingin kehilangan dia lagi.
Kehilangan siapa?
Haru.
"Haru"? Aku?
Iya. Kau.
Tapi...
Ini bukan kau.
Kau bukan Haru.
Itu namaku.
Sejak kapan? Katakan padaku.
Lihat?
Mengapa kau terus mengatakan bahwa aku bukan Haru?
Mengapa kau terus mengatakan bahwa aku tidak ingat?
Jika kau tidak ingin menyukainya,
maka kau bisa berhenti, bukan?
Jika kau tidak menyukai apa yang sudah ditentukan,
maka kau bisa mengubahnya.
Aku berterima kasih padamu,
Ku pikir hariku bisa berubah.
Bisakah aku memanggilmu Haru?
Dia tidak tahu apa yang terjadi padanya karena aku.
(Oh Nam Ju)
Nam Ju?
Yah, kau di mana?
Aku sedang melakukan sesuatu.
Aku ingin melihat wajah pacarku.
Pacar-mu?  Siapa dia?
Itu kau.
Kau tidak pernah mengajak-ku berkencan.
Apa lagi yang kau butuhkan ...
itu ketika aku mengumumkannya ke seluruh sekolah?
Kalau begitu mari kita lakukan hal yang kau suka.
Pemenang membuat permintaan.
Pertama, biarkan aku mendengarnya.
Jangan terlalu keras. Kamu sudah tahu apa keinginanku.
Jadi, apa keinginanmu?
Tentu saja ...
Aku akan memberitahumu begitu aku siap.
Setelah kau siap?
Keinginanku perlu dipersiapkan.
(Sertifikat Beasiswa)
Jangan lupakan itu ...
Serinne Foundation juga membayar ...
untuk biaya rumah sakit nenekmu.
Ini sulit.
(Teman)
(Lee Do Hwa)
"Yeo Ju Da,"
"selamat tinggal sekarang."
(Yeo Ju Da, selamat tinggal sekarang.)
Apakah kau ingin bermain Rice Barley Game?
Ayo.
- Barley.
- Nasi.
- Barley ... Sial.
- Apa itu tadi?
- Biarkan aku pergi selanjutnya.
Halo, Do Hwa.
- Nasi.
- Nasi.  Hei.
- Ulurkan tanganmu.
- Ayolah.
- Jangan memukulku dengan keras.
- Baik.
- Hentikan. Tidak sakit seburuk itu.
- Tidak sakit seburuk itu.
Do Hwa.
Apa? Aku benar-benar sedih sekarang.
Di mana buku komiknya?
Aku akan berhenti membacanya.
Jika aku melakukannya, itu hanya akan menghancurkan hatiku.
Aku perlu membacanya.
Mengapa?
Jadi, Kau tidak memilikinya, bukan?
[VIU Ver] MBC E16 'Kau tambahan'  "Trumpet Creeper"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
("Terompet Creeper")
(Aku menyiapkannya. Aku dengar kau suka bunga.)
(Aku bahkan bisa menikah dengannya besok.)
Dan Oh?
- Apa ini?
- Bukan apa-apa.
Bagaimana ini bukan apa-apa?  Dia terlihat seperti Dan Oh.
Berapa banyak yang kau baca?
Kau belum selesai membacanya.
- Lihatlah pasangan sekolah kita.
- Kembalikan.
- Temukan foto buruk Kyung.
- Tunjukkan padaku foto-foto lain.
Dia berkelahi denganku setiap kali dia melihat aku.
Kembalikan sekarang!
"Kembalikan."
- "Kembalikan."
- "Kembalikan"
Dimanakah itu?
- Kau sebaiknya mengembalikannya.
- Lebih baik aku mengembalikannya?
Kau memang tunangan Kyung.
Lihatlah betapa kasarnya dirimu.
- Aku tidak mau.
- Tidak.
- Kembalikan sekarang.
- Tidak tidak.
- Cukup.
- Siapa yang akan kau bantu?
Apakah kau seorang penjahat?
Kau mencari dia karena Kyung adalah temanmu?
- Menyebalkan sekali.
- Astaga, hei.  Ayo pergi saja.
Sedang pergi?
pergi saja?
Dan Oh.
Aku sudah bilang untuk berhenti.
Berhentilah berpura-pura menjadi Haru lama saat kau bukan dia.
Hei.
Dan Oh!
Namaku Haru.
- Aku tahu.
- Tapi mengapa kau terus mengatakan ...
bahwa aku bukan Haru?
Kenapa kau terus bermunculan di depanku?
Mengapa kau terus membuat aku khawatir tentangmu?
Siapa kau sebenarnya?
Lihat?
Kau bukan Haru.
- Apa?
- Kau ingat semuanya.
Kau ingat bahwa aku bilang kau bukan Haru ...
dan apa yang terjadi dalam bayangan.
Kau sadar akan diri sendiri lagi.
Apa?
Kecuali kenanganmu bersamaku.
Kau bertanya kepadaku siapa aku.
Aku bukan siapa-siapa.
Aku hanya tambahan yang menunggu hari aku mati.
Sebenarnya, ini juga baik.
Jangan ingat aku.
Aku tidak akan mengubah apa pun mulai sekarang.
Ngomong-ngomong, Kyung masih belum memanggilmu?
- Kampret ini.
- Dia hampir sampai.
Dia akan segera datang.
Kamu terlambat.
Yah, toh aku akan dipanggil.
Sangat merepotkan untuk datang ke sini sendirian.
Kamu terlambat. Kamu harus meminta maaf.
Jangan bercanda begitu kamu bergabung dengan kami.
Bercanda?
Aku yakin Dan Oh mengerti itu bukan candaan.
Duduk.
Maafkan aku.
bahkan jika kalian tidak akan mengingatnya kalau aku meminta maaf.
Apakah kamu sudah gila?
Sial. Aku sangat muak dengan ini.
Apakah itu yang ingin kamu katakan dalam bayangan?
Aku mendengar bahwa Anda bertemu dengan Ketua Oh dari Serinne Fashion.
Ya, Aku bertemu dengannya beberapa saat yang lalu.
Aku menyiapkan ini untuk Dan Oh.
Aku sangat mencintaimu di dunia ini, Kyung.
Aku di sini, Dan Oh.
Baik.  Ayahmu mungkin kecewa.
Itu tidak mungkin.
Kamu selalu mengatakan ini kepadaku.
"Kebahagiaanmu adalah kebahagiaanku."
Dan ini kebahagiaanku?
Aku tidak pernah bisa menang, bukan?
Aku harus memanggilmu sebagai besan-ku segera.
Terima kasih padamu.
Aku memiliki putra yang baik dan dapat diandalkan.
Terima kasih banyak. aku tidak menyiapkan hadiah untukmu.
Kau sudah memberikannya kepadaku sejak lama.
Ku pikir kau sudah membuangnya.
Kau masih punya ini?
Tentu saja.
Cinta satu sisi 10 tahun-ku akhirnya berakhir.
Memang benar bahwa pukulan kecil jatuh pohon ek besar, kan?
Seolah memiliki hati kecil tidak cukup,
Aku akhirnya akan menikah dengan pria yang bahkan tidak aku cintai.
Sepertinya kau akan berjalan menyusuri lorong.
Aku bahkan bisa menikah dengannya besok.
(Eun Dan Oh)
(Haru)
"Haru".
("Bunga")
Dan Oh?
("Bunga Terompet")
"Bunga Terompet"?
Aku seharusnya sudah membakarnya sejak lama.
(Aku bahkan bisa menikah dengannya besok.)
Aku bahkan bisa menikah dengannya besok.
Ada apa dengan wajahmu?
Kau terlihat sangat berbeda dari panggung.
Aku hanya lelah.
Apakah kau tahu Bunga Terompet?
Bunga terompet?
Bunga ini disebut bunga Terompet (Terompet menjalar).
Oh itu?
Kau sudah tahu bahwa penulis memilih itu, bukan aku.
Kalau gitu...
bagaimana dengan yang kau katakan kau bisa menikah denganku besok?
Itu juga bukan sesuatu ...
Yang ingin ku katakan.
Aku benci ini.
Mengapa kau membencinya?
Kau kan menyukai-ku.
Seperti yang aku katakan,
Itu hanya pengaturan-ku untuk menyukaimu.
Jadi, kau tidak perlu melakukan tindakan di bawah bayangan.
Di mana Aku akan berada di tahap berikutnya?
Di rumah sakit? Atau di aula pernikahan?
Aku tidak peduli apa itu, tapi Dan Oh yang asli tidak ada di sana.
Kau tidak pernah menunjukkan dirimu yang sebenarnya ...
di setiap saat kau bersamaku?
Kalau begitu..
bagaimana dengan ketika kau masih kecil di rumah sakit itu?
Apakah ingatanku padamu ...
asli atau palsu?
Aku tidak tahu.
Tapi aku tahu ini pasti.
Segala sesuatu yang Dan Oh lakukan di atas panggung dari sekarang adalah ...
semuanya hanya yang penulis inginkan.  Tidak lebih, tidak kurang.
Jika semua orang ini palsu,
kemana mereka semua akan menuju?
Mereka semua punya cerita ...
dan hal-hal yang berharga bagi mereka,
tetapi mereka tidak punya pilihan selain melakukan apa pun yang diinginkan penulis.
Jika aku tetap sebagai Eun Dan Oh, hanya tambahan ...
di dalam komik roman ...
Maka aku akan menjadi Nomor 13 tanpa nama.
Kali ini, aku akan mengubah ceritamu.
Dan Oh.
Maafkan aku.
Aku datang agak terlambat.
Dan Oh.
Lihat aku.
Aku ada disini.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
(Kau Tambahan)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz