-= Extraordinary You | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Episode 17=-
Bolehkah kupanggil kau Haru?
Haru.
Eun Dan Oh.
Jika aku tetap menjadi Eun Dan Oh,...
...seorang figuran yang
tak tahu apa pun...
...di dalam komik romansa...
Maka aku adalah si Nomor 13 tanpa nama.
Kali ini,
aku bisa mengubah ceritamu.
Maaf.
Aku datang sangat terlambat.
Eun Dan Oh.
Tatap aku.
Aku ada di sini.
Aku tidak akan pergi
ke mana pun.
Aku masih tak paham...
...kenapa kau menghilang
dan kenapa kau hilang ingatan.
Aku juga tak begitu tahu.
Meski begitu, 'kan aku sudah kembali.
Kau tidak tahu berapa lama
waktu sudah berlalu.
Tak ada yang tahu siapa kau.
Orang lain menduduki kursimu.
Di absen pun namamu tak ada.
Dan meski kau kembali,
kau tampak seperti orang lain.
Kau tidak ingat satu pun
yang terjadi di antara kita.
Tampaknya aku tidak akan bisa
mengubah nasibku.
Aku kira tidak akan pernah
melihatmu lagi, Haru.
Semuanya gara-gara aku.
Jika aku tak jatuh
dari kolam renang...
Dan Oh.
Walaupun aku kembali
ke waktu itu,...
...aku akan menyelamatkanmu
ribuan kali.
Jadi, jangan meminta maaf.
Ayo.
Aku akan mengantarmu.
Tidak, aku tidak mau pergi.
Bagaimana jika kau tidak mengingatku lagi?
Bagaimana jika kau menghilang lagi?
Kumohon tetaplah bersama sebentar.
Tetaplah bersama sampai
panggung selanjutnya.
Dan Oh.
Tatap aku.
Aku tidak akan membiarkanmu menghilang.
Tidak akan pernah.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu menghilang.
Di sini sangat indah.
-="Rahasia"=-
Kau sungguh Haru, 'kan?/
Hei.
Kau sudah bertanya 10 kali lho.
Coba siapa namaku?
Lee Do Hwa.
Benar, Lee Do Hwa.
Kau mengatakan namaku
dengan suara asli Haru.
Kemana saja kau, temanku?
Hei, ini... Makan semuanya.
Apa?/
Itu lho...
Kau tiba-tiba berubah peran
dari figuran,...
...kau harus mengingat
semuanya lagi.
Betapa sulitnya itu.
Hei. Akan aku buka ini.
Tidak./
Aku yang buka.
Tidak, aku yang buka.
Tidak, aku ingin membukanya./
Aku akan membukanya.
Astaga, makanmu lahap.
Minum ini.
Makan ini. Makan lagi.
Wajahnya tampak sangat kurus.
Apa kau bilang?
Haru kampret...
Aku baik-baik saja./
Baik-baik saja apanya?
Aku tahu kau tidak baik-baik saja.
Gara-gara kekampretan penulis,...
...aku bisa kehilangan teman dekat.
Aku benar-benar tidak bisa terbiasa
dengan ini.
Aku pikir dia kehilangan ingatannya...
...karena mendapat peran baru.
Dan dia mendapatkan kembali ingatannya...
Benar ini. Alam bawah sadarnya.
Jauh di dalam alam bawah sadarmu,...
...kau sangat ingin mengingatnya.
Benarkah?
Jangan-jangan kau menyukainya Eun Dan Oh?
Cepat ungkapkan.
Teman-teman!
Haru kembali! Dia kembali!
Dan Oh, ikuti aku.
Haru kembali!
Teman-teman! Haru kembali!
Cepat!
Dia kembali!
Dan Oh, sedang apa?
Apa ada yang ingin kau lakukan?
Katakan.
Aku akan melakukan apapun untukmu.
Apa kau ingin makanan?
Aku ingin tteok-bokki! Banyak youtuber
makan tteok-bokki belakangan ini.
Kau tahu harus memesan
keju ekstra dan mie gelas Cina, bukan?
Ya, tahu.
Apa itu enak?/
Apa?
Kau tidak tahu.
Jujurlah padaku.
Kau belum pernah makan tteok-bokki, 'kan?
Bukan belum pernah,
tapi tidak mau memakannya.
Ibuku melarangku makan sesuatu
yang terlalu asin.
Kau anak baik pada saat seperti itu.
Katakan, aku akan membelikannya.
Cepat, ini kesempatanmu.
Tteok-bokki dengan keju ekstra
dan mie gelas Cina.
Bagaimana kalau kita semua makan tteok-bokki?
Apa?
Kenapa?/
Itu tidak terdengar seperti kau.
Apa maksudmu?
Itu benar-benar terdengar seperti dia.
Ayo pergi sebelum dia berubah pikiran.
Ayo!
Baiklah ayo.
Penulis, jangan di sini.
Dan Oh, kenapa kau di sini?
Benar juga, kenapa aku di sini.
Baek Kyung ingin bertemu denganku
di sini.
Baek Kyung? Sudah kuduga.
Hei, Ju Da./
Halo.
Kau boleh pergi sesudah
bersih-bersih.
Aku baru saja datang.
Sandwich kita terjual semuanya.
Apa?/
Ada pelanggan memborongnya.
Mereka membeli semuanya?
Mereka juga membayar untuk sewa toko.
Apa yang dipikirkan penulis
menempatkanku di sini?
Pelanggan, maaf untuk hari ini
kami sudah tutup.
Kau harus membukanya sekarang.
Aku membeli semua sandwichmu lho.
Ini dia.
Waktu untuk kisah cinta murahan.
Enak.
Benarkan?/
Ya.
Kau makan.
Perhatian, semuanya.
Aku menyiapkan pesta malam,...
...untuk menyambut kembalinya
Do Hwa ke A3.
Do Hwa, wanitaku mengucapkan selamat kepadamu.
Wanitamu?/
Ya, wanitaku.
Kenapa? Kau lupa?
A3 paling bersinar
saat kalian semua bersama.
Astaga, ini terlalu kekanak-kanakan.
Nikmati.
Jika kalian menikmati makanannya, berat badan
tidak akan bertambah. Jadi, nikmati.
Sebentar.
Kejutan.
Ini sandwich istimewa hanya untukmu.
Ini hadiah penyambutan kembali.
Terima kasih.
Tampaknya ini disiapkan untukku.
Kenapa wanitaku membuat ini
untukmu?
Kau terus bilang, "wanitaku".
Apa kalian berdua resmi berkencan?
Apa kau tidak mendengar pengumuman?/
Itu sebabnya aku bertanya.
Apa kau lupa kompetisi yang adil dan jujur?
Apa Ju Da menerima perasaanmu?
Jangan bilang kau melakukan ini
tanpa persetujuannya.
Itu...
Aku akan memotongnya menjadi dua.
Teman tidak boleh bertengkar, mengerti?
Kapanpun kau mempermalukanku.
Astaga, kau sangat kekanak-kanakan.
Mau ke mana?
Kapan kau persiapkan semua ini?
Ju Da dan aku akan segera...
Aku tahu.
Kalian akan segera berkencan.
Nam Ju yang kukenal pasti akan
membuatnya bahagia.
Kau sangat tahu.
Itu sebabnya aku menyerah.
Aku muak dengan panggung.
Ini sangat memalukan.
Berikan.
Padahal terus kuubah wallpapernya,
tapi terus seperti ini.
Bagus.
Apa?/
Fotonya bagus.
Kau selalu mengeluh
sambil jengkel.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau memohon memotret ini
untuk wallpapermu.
Itu terjadi di atas panggung.
Kau bilang, kau tidak tahu Dan Oh
dalam ingatanku
...adalah nyata atau palsu.
Tapi, aku berharap dia nyata.
Apa?
Pasti ada alasan kenapa
semuanya kembali seperti semula.
-="Bunga Trumpet"=-
-=Aku setuju meski besok langsung menikahinya.=-
Dan Oh?
"Bunga Trumpet".
-="Buku Ilustrasi Bunga Liar 365"=-
-=Bunga Trumpet=-
"Bunga Trumpet".
Pagi-pagi begini, sedang apa di sini?
Aku mencari sesuatu.
Jangan konyol.
Kau tidak bisa mengingat apa pun.
Pasti ada alasan kenapa
ini terjadi padamu.
Jangan memprovokasi penulis
dan hiduplah dengan tenang sebagai figuran.
Tidak mau.
Ada seseorang yang ingin kulindungi.
Maka, kau harus bisa
mengingat kembali.
Aku bisa.
Oh begitu.
Semoga beruntung.
Itu adalah alam bawah sadarnya.
Jauh di dalam alam bawah sadarmu,
kau sangat ingin mengingatnya.
Dan Oh, sadarlah. Sadar.
Aku penasaran apa yang kau pikirkan.
Apa?
Ceritakan padaku.
Cerita apa?
Tak usah jika tak mau.
Sae Mi.
Apa artinya saat kau terus memikirkan
seseorang di alam bawah sadarmu?
Artinya kau menyukainya.
Apa begitu?
Aku menyukainya?
Haruskah aku katakan cara mengetahui
apa kau sungguh menyukai seseorang atau tidak?
Ya.
Bayangkan menciumnya.
Apa?/
Percayalah, lakukan saja.
-=[Astaga dragon.=-
Astaga. Apa kau ingin mati?/
Benarkah? Segitunya?
Ayolah.
Jika kau bisa bayangkan menciumnya,
artinya kau menyukainya.
Jika kau benci membayangkannya,
artinya kau berteman dengannya.
Oh begitu. Ya, aku mengerti.
Jadi, apa alam bawah sadarmu
menyuruhmu mencium Kyung?
Astaga, tidak!
Ayolah./
Ayolah.
Penyangkalan yang kuat artinya
afirmasi yang kuat.
Tidak. Benar-benar tidak!
Minggir.
"Tidak. Benar-benar tidak!"
Astaga.
"Bunga Trumpet"?
Kemana saja kau?
Aku berada di atas panggung sekarang.
Panggung?
Tampaknya Nam Ju akan menyatakan perasaannya
kepada Ju Da.
Dia memerintahkan para siswa
untuk mempersiapkan sebuah acara.
Meskipun aku tahu segalanya,
aku berpura-pura tidak tahu.
Aku bilang beberapa dialog persis
seperti yang diinginkan penulis.
Seperti seorang pria dalam buku komik romansa.
Kau,...
Kau membaca semua buku komik romansa
di perpustakaan, 'kan?
Hampir.
Lalu,...
Kau pernah membaca buku
yang tampak mirip dengan kita?
Mirip?
Seperti karakter dan gambarnya.
Tentu saja.
Apa kau...
sudah membacanya?
Bahkan dialognya persis sama.
Kau tahu bagaimana buku-buku romansa.
Mereka hampir sama.
Ada pahlawan wanita, protagonis pria,
dan deuteragonis.
Aku tidak membicarakan Nam Ju.
Sial. Kirain...
Tidak pergi?
Bel berbunyi.
Aku pergi duluan.
Hei, ini akan menyenangkan.
Aku sudah meniup begitu
banyak balon, 'kan?
Aku kesulitan bernapas.
Balon, apa itu?
Ini bukan pesta ulang tahun
untuk anak SD.
Harusnya kuhabisi Nam Ju!
Apa?
Kami memastikan persiapan berjalan
dengan lancar.
Terima kasih sudah mempercayakan ini
kepada kami.
Percaya saja pada kami.
Hei.
Haruskah kita memberi kabar
pada Sae Mi?
Hei, bagaimana?
Katakan?
Tidak. Ayo kita rahasiakan.
Ini kartu terakhir untuk
waktu sangat penting. Tetap rahasiakan.
Hei, bukan permainan.
Hai Sae Mi!
Hei, berhenti.
Hentikan apa?
Jika kau melakukannya,
kau akan kesakitan.
Astaga. Apa kalian menyebabkan
masalah lagi?
Bukan kita, tapi Nam Ju.
Apa yang dia lakukan?
Nam Ju terlihat tampan seperti biasanya.
Baiklah, semuanya. Silakan duduk.
Ayo kita mulai pelajaran kita.
Baik./
Baik.
Bagian ini...
...disusun oleh Beethoven.
Variasi ini dalam F mayor,
dan jumlah opusnya ada 34.
Biar Bapak kasih tahu cara kerja variasi.
Mereka menambahkan gaya mereka sendiri
ke lagu-lagu dari generasi masa lalu
dan muncul dengan berbagai ekspresi musik.
Mereka tidak membatasi diri
pada gaya musik konvensional.
Dan dengan melakukan itu,
mereka mencari musik yang santai.
Tampak tak menarik, 'kan?
Ya.
Bagaimana kalo kita membolos?
Membolos?
Pak!/
Ya. Apa kau punya pertanyaan?
Aku harus pergi ke UKS.
Dan Oh, kau sakit?
Kyung, kau dimana?/
Dia belum datang.
Pak./
Ya.
Aku bisa mengantarnya.
Kau?
Astaga. Tidak mungkin.
Dia memegang tangannya./
Astaga.
Dan Oh memegang tangannya.
Dan Oh mau ke mana?
Aku? Mau membolos!
Apa?/
Membolos?
Mau ke mana mereka?/
Mereka membolos!
Mau ke mana kau?/
Tunggu.
Mau ke mana mereka?/
Mereka membolos.
Kembali./
Duduk.
Mata Sae Mi hampir meletus.
Benar.
Apa kau melihat wajah mereka?
Mata Sae Mi membelalak saat dia mendengar
kita membolos.
Ini bagus.
Benar.
Aku tidak percaya membolos denganmu.
Ini menyenangkan.
Aku juga.
Kau benar-benar mendapatkannya kembali.
Tidak sakit?
Ya, tidak sama sekali.
Aku merasa lega
karena melihat bekas lukamu.
Rasanya seperti kau kembali
ke Haru yang kukenal.
Haru.
Kenapa?
Tidak apa-apa, hanya suka.
Aku tidak tahu setiap hari dalam hidupku
begitu berharga.
Aku tidak akan mengubah apa pun sekarang.
Ini adalah kali terakhir.
Aku tidak akan...
mencoba untuk memilikimu
selama panggungku lagi.
Jika ini kali terakhir,
bagaimana kalau kita melangkah
lebih jauh?
Lebih jauh? Ke mana?
Wah, cuacanya bagus.
Benar.
Ada begitu banyak barang antik
di sini.
Benar.
Ayo masuk ke sini.
Baik.
Ayo./
Toko ini juga terhubung.
Bukankah ini buku harianmu?
Apa?
Ini adalah Polaroid milik Su Chul.
Bola tenis ini...
Milik Kyung.
Hei, bukankah kita pernah
melihat ini sebelumnya?
Ya. Di perkemahan.
Ada di bawah bangku.
Kenapa ini ada di sini?
Tampaknya ini adalah tempat baru.
Semuanya ada di dunia penulis.
Tapi, penulis
...tidak akan tahu kita ada
di sini sekarang.
Ketika aku memikirkannya,...
...momen ini terasa tampak istimewa.
Adegan kita sendiri yang tidak akan pernah
diketahui penulis.
Ini terasa seperti membolos./
Benar.
Momen istimewa.
Hei, kau tidak pandai memainkannya.
Astaga./
Kau mati lagi?
Astaga.
Aku membiarkanmu menang.
Begitu? Ayo pergi kalau begitu.
Ayo kita bermain satu putaran lagi.
Ini sangat enak.
Ini favoritku.
Haru, kau makan ini.
5, 4, 3, 2, 1.
Waktu habis.
Julurkan lidahmu.
Aku akan memotret dan menyombongkannya
kepada teman-temanku.
Haru, pegang ini.
Ayo berfoto bersama.
Aku tidak mau.
Ayolah, jangan malu-malu.
Ini semua adalah bagian
dari membuat kenangan.
Aku tidak mau dipotret.
Tidak, lihat kamera. Di sana.
Ayo, lihat kamera.
Ini semua untuk kenangan kita.
1, 2, 3.
Selesai.
-=Opsi=-
-=Atur sebagai Wallpaper=-
Aku harap foto ini tidak berubah kali ini.
Berubah? Apanya?
Terus berubah kembali ke foto
yang kupotret dengan Kyung.
Tak ada seharipun dia tak muncul di panggungku.
Sekarang, dia juga ada di panggungmu.
Aku sangat bersyukur kau punya peran.
Tapi kau pasti mendengarkan Kyung
karena pengaturanmu.
Soal melindungimu,
aku tak peduli pengaturanku.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Tampaknya aku perlu melindungimu sekarang.
Katakan padaku jika Kyung mengganggumu.
Aku tidak akan membiarkannya.
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Aku akan memberinya pelajaran.
Aku akan menggunakan tanganku
untuk melakukan itu. Seperti ini.
Seperti ini?/
Ya.
Aku harus memberinya pelajaran, dengan keras.
Dan Oh, kepalan tanganmu
terlihat sangat menakutkan.
Serius.
Serius?/
Ya, kau ingin mencoba dipukul?
Kuat, 'kan?
Serius kuat.
Kenapa?
Syukurlah.
Sungguh ada.
Aku terus ingin memastikannya
apa masih ada bekas luka atau tidak,
apa kau benar-benar Haru atau bukan.
Kau harus menepati janjimu.
Janjiku?/
Jangan pernah menghilang sendiri.
Tapi bagaimana bekas luka ini kembali?
Ada sesuatu yang aneh di perpustakaan.
Tunggu, apa sesuatu yang terlihat
seperti lubang hitam?
Aku juga pernah melihatnya.
Tak apa. Aku yakin itu bukan apa-apa.
Mungkin salah satu hal aneh
yang kau lihat di bayangan,
...seperti kursi terbang
dan jam berjalan mundur.
Tapi aku sangat bersyukur
kau mendapatkan bekas luka ini kembali.
Aku sangat menyukainya.
Ini bukti bahwa kau adalah Haru yang asli.
Maaf.
Maaf. Aku pun tak sadar.
Ayo.
-=Episode 18=-
Haru.
Haru...
Baiklah, aku akan berhenti becanda.
Apa kau pikir aku akan
benar-benar berhenti?
Kau benar-benar basah!
Maaf.
Maaf. Aku hanya becanda.
Aku tidak pernah merasa seperti ini
sebelumnya.
Aku merasa seperti dilahirkan
kembali berkatmu, Haru.
Aku tidak pernah merasa
seperti ini sebelumnya.
Aku merasa seperti dilahirkan
kembali berkatmu,
Haru.
Aku akan membolos lagi lain kali.
Akan ada waktu lain kali, 'kan?
Haru!/
Tunggu.
Ayo berjalan bersama./
Hei.
Apa kau bermasalah, temanku?
Itu hanya...
Pernahkah kau merasa seperti...
sesuatu yang baru terjadi terasa akrab?
Itu disebut deja vu.
Meskipun sesuatu terjadi padamu
untuk pertama kalinya,
kau memiliki perasaan aneh
atau melihat ilusi...
...yang membuatmu berpikir kau pernah melihatnya
atau mengalaminya.
Dari bahasa Prancis, artinya "Pernah melihatnya."
Dalam bahasa Inggris, "Already seen..."/
Astaga.
Dia bilang itu bukan apa-apa.
Aku juga mengalami hal yang sama.
Tidak mungkin, ini deja vu./
Tidak.
Serius.
Hei, Haru.
Bawa tasku ke lapangan.
Itu karaktermu. Kau melakukan apa pun
yang kukatakan.
Kami akan membawanya ke sana.
Benar, kami sedang dalam perjalanan,...
...dan hanya 500 m jauhnya.
Benar, kita semua adalah teman kelas.
Kita bisa...
Kelihatannya menyenangkan.
Bawa tasmu sendiri.
Karaktermu selalu menggertak
dan menyakiti orang.
Apa ada alasan di balik itu?
Apa?/
Perbaiki, itu.
Ada apa dengannya?
Ada apa dengan mata sombong itu?
Aku tahu itu aneh.
Kau bilang kau tidak sadar diri,
tapi kau terus menghalangiku.
Kau kembali menjadi si bedebah itu.
Atau apa kau berpura-pura tidak sadar
untuk membodohiku?
Kau pasti sangat cemas.
Apa?
Kenapa?
Apa kau takut aku kembali ke diri lamaku?
Bedebah.
Hai, Dan Oh.
Dan Oh, tunanganmu ada di sini.
Tunanganku?
Astaga dragon./
Aku membencinya.
Dan Oh, aku sangat membenci Ju Da.
Aku menyukainya duluan.
Aku selalu berada di sisi Nam Ju.
Benar. Kenapa dia menikungku?
Dia sudah tahu bahwa Nam Ju menyukainya,
tapi dia terus mengikutinya.
Aku akan menyerah
jika mereka mulai berkencan.
Apa?
Bukankah mereka sudah berkencan?
Membuatku gila karena hanya Nam Ju
yang melakukan itu.
Ju Da tidak memberinya jawaban,...
...tapi Nam Ju dibuat agar terlihat
seperti orang bodoh...
...karena dia mengumumkannya
sebagai pacar resminya.
Bukannya kita membutuhkan jawaban.
Benar, aku mengintimidasi Ju Da.
Tapi Nam Ju berlari ke arahku
sebelum aku berbuat sesuatu.
Apa dia menempelkan pelacak?
Aku selalu berakhir seperti orang jahat.
Tak dapat dipungkiri, Sae Mi.
Kau adalah penjahatnya.
Hei.
Penjahat?/
Benar.
Aku?
Apa ada penjahat yang dicuri?
Sae Mi./
Maaf. Permisi.
Sae Mi, tunggu!
Kenapa dia meninggalkan ini?
Itu tidak perlu.
Tidak, kau perlu memberitahu mereka
apa peran mereka...
...agar mereka mengerti.
Haru.
Dia sudah mengingat semuanya.
Syukurlah. Aku sangat khawatir.
Apa kau Dan Oh yang asli?
Apa kau senang dia kembali?
Aku tidak bisa membedakannya.
Kau terus berpindah-pindah antara kau
yang asli dan yang palsu.
Tentu saja aku asli.
Dia menghilang karena aku,
tapi sekarang, dia sudah kembali.
Itu saja?
Apa?/
Apa tidak ada lagi?
Dan Oh, apa kursi di sebelahmu kosong?
Ya.
Kenapa kau duduk di sini?
Ada apa denganmu?
Aku sudah bilang. Mereka harus tahu
kapan mereka melewati batas.
Bagaimana aku melewati batas?
Kau duduk tepat di depanku.
Pikirkan peranmu.
Aku tidak peduli...
...hal-hal seperti itu.
Kau.
Aku akan menyaksikan dan melihat
apa kau bilang hal yang sama
di panggung selanjutnya.
Aku pikir dia menjadi lebih baik,
tapi dia kembali bersikap kasar.
Jangan pedulikan dia.
Ayo makan.
Baik.
Makan yang banyak.
Kau juga./
Baik.
Apa kau baik-baik saja?
Mengenai apa yang dikatakan Kyung tadi,...
...aku benar-benar berharap adegan ini
akan berakhir sehingga kau akan lupa.
"Adegan"?
Dia juga kasar padaku,
tolong mengeri.
Lihat dirimu,
berpihak pada tunanganmu.
Bukan seperti itu. Aku mengkhawatirkanmu.
Aku tahu.
Tidak peduli betapa kasarnya
dia padaku,...
...cintaku pada Nam Ju
tidak akan pernah goyah.
Syukurlah.
Beruntungnya kau.
Kenapa?
Cinta tak berbalas 10 tahun-mu
akhirnya terwujud.
Aku harus belajar darimu.
Dibandingkan dengan cintamu
yang tak tergoyahkan, aku hanya sedikit...
Bukan itu.
Apanya yang bukan?
Pria yang kusuka bukan Kyung.
Lalu?
Ha...
"Ha"? "Ha"?
Haru?
Teman sekelas kita, Haru?
Haru dari tim tenis?
Sahabat Kyung?/
Benar.
Dan Oh...
Aku tahu kau tidak akan mengingat ini,
tapi tampaknya kau harus tahu.
Lagipula, kau sahabatku.
Dan Oh...
Jangan tersentuh.
Ini terlalu konyol.
Bagaimana bisa kau menyukai
sahabat karib tunanganmu?
Tunggu./
Temanku seorang penipu.
Tidak./
Dan Oh adalah penipu.
Sae Mi. Sae Mi.
Sae Mi, bernafaslah.
Nam Ju dan Ju Da?
"Pasangan Resmi SMA Seuli"?
Astaga dragon ball.
Apa ini?
"Pasangan Resmi SMA Seuli"?
"Peringatan 1 hari?" Sangat murahan.
Lalu apa? Nam Ju sangat romantis.
Hei!/
Kenapa?
Pusing.
Sae Mi, haruskah kuberi Ju Da pelajaran?
Pegang tanganku./
Baik.
Ya, Ju Da beruntung.
Apa dia akan menjadi menantu Serinne?
Apa? "Menantu"? Kemari.
Hei!/
Kita seharusnya tidak biarkan itu terjadi.
Ada empat calon menantu Serinne.
Apa?/
Benar.
Dan dia adalah yang terakhir.
Tapi bukankah dia terlihat cantik?
Ju Da, aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan!
Hei, hentikan mereka!
Siapa bilang Sae Mi harus tahu soal ini?
Bukan aku./
Dari apa yang kuingat,
itu dia.
Bukan aku.
Siapa pun itu,
jika Nam Ju mengetahuinya,...
...kita sudah tamat./
Kita sudah tamat.
Ju Da.
Nam Ju mencarimu.
Dia ingin kau datang
ke lab segera.
Nam Ju?
Terima kasih sudah memberitahu aku.
Pergilah./
Baik.
Butuh waktu berhari-hari
untuk menyiapkan ini.
Apa yang harus kita lakukan?/
Diam.
Nam Ju!
Kami akan melakukan upaya terbaik kami
untuk mempersiapkannya lagi.
Baik. Sesuatu yang sepele ini
hanya akan memakan waktu beberapa malam.
Benarkan?/
Ya, kita bisa melakukannya.
Hei.
"Sesuatu yang sepele ini"?
Tunggu, bukan itu yang kumaksud.
Aku ingin besok./
"Besok"?
Jika tidak besok, sebaiknya bersiaplah.
Terutama kau.
Nam Ju?
Betapa bodohnya kau karena bisa tertipu ini?
Bisakah kau pergi ke mana saja
jika Nam Ju menyuruhmu datang?
Ju Da, apa kau punya harga diri?
Sae Mi, kau memberitahu aku tadi
bahwa Nam Ju mencariku.
Kenapa dia mencarimu?
Apa?
Lihatlah wajah itu.
Kau terlihat polos
dan berpura-pura tidak bersalah.
Kau sengaja menciumnya, 'kan?
Kau menakutkan.
Bukan seperti itu.
Kau tahu jelas Nam Ju menyukaimu,
namun kau bermain-main dengan Do Hwa.
Membuatku merinding.
Mengagumkan sekali kau memiliki keduanya,...
...dan mengakui hanya teman.
Ini menyeramkan.
Kau tak kasihan dengan Do Hwa?
Dia hampir dibuang dari A3.
Kami tidak akan diam.
Teman-teman/
Beraninya kau?
Ju Da.
Apa dunia tampak sangat indah
karena Nam Ju baik padamu?
Apa kau merasa seperti siswa SMA Seuli
karena kau mengenakan seragam kami?
Seragam itu tidak cocok untukmu.
Lihat sepatu yang kau pakai?
Sepatu ini cocok untukmu.
Ketahui tempatmu.
Ayo pergi.
Ju Da.
Luangkan waktu di ruangan gelap ini
dan sadari di mana kau berdiri.
Buka.
Buka. Buka!
Luangkan waktu untuk merefleksikan diri.
Sampai jumpa lagi.
Ayo pergi.
Apa kau tidak mendengar sesuatu?
Entahlah.
Do Hwa. Ada yang ingin kukatakan.
Jangan bertele-tele dan katakan saja.
Seperti yang kau prediksi,
Ju Da tidak memberiku jawaban.
Kalau dipikir-pikir,
aku terlalu egois.
Tapi sekali lagi,
aku tidak akan memaksanya berkencan.
Aku akan membuat pengakuan.
Lalu, kenapa kau mengatakannya kepadaku?
Aku hanya ingin kau tahu.
Aku sudah tahu.
Aku akan mengaku hari ini,
tapi aku menunda sampai besok./
Kenapa?
Aku tidak tahu siapa yang melakukannya,
tapi auditoriumnya berantakan.
Aku bilang kepada anak-anak
untuk membereskannya sampai besok.
Hei! Di mana Ju Da sekarang?
Kau bisa menghubunginya?
Tidak. Dia tidak membaca pesanku.
Dia bisa dalam bahaya.
Pergi dan cari dia.
Lupakan. Biarkan aku...
Bahkan jika aku pergi, kau akan menjadi orang
yang menemukannya di dalam panggung.
Apa yang kau maksud
dengan Ju Da dalam bahaya?
Jelaskan padaku./
Komik romansa sama.
Menurutmu siapa yang menyebabkan
kekacauan itu dan mengganggunya?
Apa?/
Aku yakin mereka mengurungnya...
...di ruang kelas atau sesuatu.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Cepat pergi.
Walauoun panggung akan dimulai,...
...tapi lakukan lebih cepat.
Sial.
Nam Ju?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Do Hwa...
Kenapa penulis tidak bisa
mempercepat adegan?
Segera, Nam Ju akan berada di sini.
Ayo kita tetap bersama
sampai saat itu.
Ayo pergi sekarang.
Aku takut.
Bahkan jika kita pergi sekarang,...
...adegan selanjutnya...
Aku tidak percaya.
Mereka tidak akan berhenti mengganggumu.
Aku harap kau tidak akan ingat
apa yang terjadi.
"Ingat"?
Aku berharap kau hanya bisa
mengingat hal-hal baik.
Nam Ju?
Di mana kau?
Aku akan menjadi gila.
Nam Ju./
Baik. Tidak ada...
Tidak ada yang bisa mengganggumu lagi.
Karena kau adalah...
...pacar Oh Nam Ju.
Apa kau akan pulang?
Kembalikan.
Kau bilang hanya mengatur foto
yang kau potret bersamaku sebagai wallpaper.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau terus mencoba bertengkar
denganku?
Bertengkar?
Kau tidak perlu melakukan itu
dalam bayangan.
Aku tahu kita punya bagian kita
untuk dimainkan di panggung,...
...tapi kau menggertak Sae Mi dan Haru.
Berhentilah menyakiti teman-temanku.
Kau bilang hal yang sama dengan
yang si bedebah katakan.
Apa?
Sampai jumpa.
Kau ingin menggelar pernikahan kita
di mana?
Dan Oh, usiamu baru 18 tahun.
Berhentilah membicarakan pernikahan.
Kita harus ikuti apa yang diputuskan
oleh orang tua.
Aku ingin menggelar pernikahan outdoor
di hari yang cerah.
Aku ingin mengundang temanku.
Dan aku harus melakukannya
sebelum mati.
Hei.
Jangan bicara sembarangan.
Itu menyebalkan.
Apa kau menganggap menikahiku itu menyebalkan?
Kau menerimanya...
Tidak, bukan itu yang kumaksud.
Dan Oh, apa kau baik-baik saja?
Naik di punggungku.
Rumah sakit lagi?
Maaf.
Kenapa kau tidak jelaskan
apa yang terjadi secara rinci?
Kami pulang bersama...
Semuanya salahku. Maaf.
Tidak.
Itu bukan salahmu, Kyung.
Hidup Dan Oh tinggal sebentar?
Menurut Ju Hwa,
dia mungkin tidak bertahan setahun.
Itu sebabnya dia ingin buru-buru
menikahi Kyung.
Aku memikirkannya,
dan kupikir itu tidak adil untukmu.
Dan itu akan menyakitkan
bagi Kyung juga.
Pimpinan Eun, kenapa kita tidak mewujudkan
keinginan Dan Oh?
Kyung tahu bahwa Dan Oh sakit...
...dan dia tidak punya banyak waktu.
Kyung sudah tahu?
Ya. Itu,...
...sepertinya Dan Oh tidak bisa menyembunyikannya
bahkan jika dia mencoba.
Pernikahan ini bukan hanya untuk Dan Oh.
Kyung sangat menginginkannya.
Tidak masalah berapa banyak waktu
yang tersisa.
Kyung juga...
...ingin memberikan kenangan terbaik...
...untuk Dan Oh.
Kenapa kalian di sini?/
Kak, itu...
Ayahmu memanggil kita.
Kami mendengar Dan Oh sakit parah.
Apanya yang lucu?
Aku hanya berpikir kau sangat konsisten.
Kau seorang wanita jahat yang hanya
memikirkan uang di luar panggung.
Apa kau merasa cemas...
...kemungkinan Ayah...
...menyarahkan semua warisannya
sesudah aku menikahi Dan Oh?
Beraninya kau datang ke sini?
Ibuku meninggal di rumah sakit ini.
Jika kau mengambil tempat ibuku,
berperilakulah baik. Jangan serakah.
Bedebah. Beraninya kau berbicara
seperti itu di sini?
Bagaimana jika Pimpinan Eun melihatmu?
Apa kau baik-baik saja?
Kalian bertiga...
...terlihat senang mengingat
bahwa kalian adalah keluarga palsu.
Kalian terlihat seperti keluarga sungguhan.
Tapi kenapa kau tidak pernah baik padaku
dan ibuku?
Aku sudah bilang jaga mulutmu.
Dasar munafik yang mengambil keuntungan
dari seorang gadis yang sekarat.
Sialan./
Ayah.
Jun Hyun.
Tidak ada yang tampak benar
dari keluarga ini.
Kembali ke sini.
Kembali ke sini!
Kak! Kakak!
Kakak.
Jangan ikuti aku! Kau membuatku gila.
Kak, tidak bisakah...
Tidak bisakah kita hidup rukun?/
Apa?
Dia tidak selalu kejam seperti itu.
Sesudah kau menikahi Dan Oh...
Apa yang kau tahu, bedebah?
Yang bisa kau lakukan
adalah mengikuti peranmu.
Karaktermu selalu menggertak
dan menyakiti orang.
Apa ada alasan di balik itu?
Aku tahu bahwa kita memiliki
bagian untuk dimainkan di panggung,...
...tapi kau menggertak Sae Mi dan Haru.
Berhentilah menyakiti teman-temanku.
Ini terasa mengerikan.
Kak.
Tolong jangan mengubah apa pun.
Rumah sakit dan obat-obatan.
Aku lebih baik menjadi jembatan
antara Nam Ju dan Ju Da.
Apa kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Keluargaku mengatakan kemarin
bahwa pernikahan kita akan dialihkan.
Apa kau sungguh ingin menikah denganku?
Ya./
Jangan.
Aku memberimu jalan keluar demi dirimu.
Aku tidak peduli apa aku menikah
atau tidak.
Tapi, kau akan terluka.
Tak apa.
Kau Kyung.
Cinta dalam hidupku.
Tampaknya kau menunggu panggungmu selesai.
Tidak ada yang bisa kulakukan
atas kemauanku sendiri.
Aku tidak bisa bicara
atau bergerak seperti yang kuinginkan.
Aku tahu bahwa kau juga membenci panggung.
Itu Haru.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Aku hanya minum obat.
Haru sudah kembali.
Apa yang terjadi? Kenapa?
Bagaimana?
Apa dia...
ingat semuanya termasuk masa lalu?
-=Aku bahkan bisa menikah dengannya besok.=-
Dan Oh?
Apa ini?/
Bukan apa-apa.
Bagaimana ini bukan apa-apa?
Dia terlihat seperti Dan Oh.
Tidak mungkin.
Bahkan Kyung?
Di mana buku itu?
Buku apa?/
"Bunga Trumpet".
Buku yang kau ambil dariku tempo hari.
Sepertinya aku tidak dapat menemukannya,
tidak peduli seberapa keras kumencarinya.
Aku tidak mengerti apa yang kau bicarakan.
Ini aneh.
Aku terus merasakan ada sesuatu
dalam buku itu.
Sesudah aku menemukan buku itu,...
...kau harus berbicara denganku.
-="Bunga Trumpet"=-
Jika begini, maka akan menjadi persis
seperti buku sebelumnya.
Apa yang dipikirkan penulis?
Jika aku berharap kau tidak akan
mendapatkan kembali ingatanmu,...
...apa aku orang yang jahat?
Kedengarannya ada sesuatu
yang tidak harus kuingat.
Bunga ini ada di ingatanku.
Aku kira mimpi,...
...tapi ternyata bukan.
Apa ini akan terjadi di masa depan?
Atau apa sudah terjadi?
Itu sebabnya aku tidak bisa memberimu jawaban
soal asal muasal dirimu.
Rahasia soal asal muasal dirimu...
...tidak ada di sini.
Apa itu sebabnya aku bisa mengingat Dan Oh?
Kau bilang Bunga Trumpet
artinya menunggu.
Tampaknya aku tahu kenapa aku terus
melihat bunga ini.
Itu memberitahuku untuk mengingat Dan Oh...
...dan menunggu sampai Dan Oh...
...menemukanku.
Apa ini akan terjadi
di masa depan?
Atau apa sudah terjadi?
Sudah terjadi,...
...dan akan terjadi di masa depan.
-=Baek Kyung=-
-=Eun Dan Oh, Haru=-
Kau menggunakan karakter
yang sama berulang-ulang,...
...dan dialognya juga sama.
Akan lebih aneh jika mereka
tidak sadar diri.
Aku membakar buku itu,
karena ada sesuatu
yang tidak bisa kuhentikan.
Jika mereka mengetahui keseluruhan cerita,...
...kita mungkin harus melihat
tragedi itu sekali lagi.
Aku tidak keberatan kau membawaku
ke banyak karya yang berbeda,...
...tapi kau sangat kejam.
Jika kau akan melakukan ini,
cukuplah buat aku tidak sadar lagi.
-=Haru, Baek Kyung=-
Kyung sangat menggila hari ini.
Dia hanya akan berhenti
begitu seseorang pingsan.
Dia selalu menggila ketika
sesuatu mengganggunya.
Tidak ada yang bisa menghentikannya./
Bo Tong mungkin akan mati.
Kenapa?/
Ini Kyung.
Beraninya kau...
...membuka lokerku tanpa izin,...
...berjalan-jalan dengan Dan Oh,
dan makan dengan Do Hwa?
Orang mungkin berpikir
bahwa kau adalah aku.
Kenapa begitu?
Jika penulis menciptakan dunia ini,...
...kenapa hanya kau yang mendapat
perlakuan khusus?
Aku juga penasaran.
Kenapa penulis terus menempatkanku denganmu?
Aku akan menemukan jawabannya.
Semangat, Kyung!/
Semangat, Kyung!
Semangat, Haru!/
Semangat, Haru!
Hentikan, sudah cukup.
Astaga./
Oh tidak.
Bagaimana ini?
Apa Kyung terluka? Bagaimana ini?
Dia membuat Kyung jatuh.
Haru, sudah kuduga! Kau sangat keren.
Dia kalah sesudah membuatku terlihat
seperti ini?
Ada kemungkinan 99,854 persen
bahwa Kyung akan menang.
Tidak masalah siapa yang menang
jika dua teman bermain.
Mereka berdua menunjukkan sportifitas.
Tadi sangat menarik. Tepuk tangan./
Baik.
Sekali lagi.
Permainan sudah berakhir.
Jangan berani bergerak satu inci pun.
Kau tidak bisa menang melawanku.
Kenapa?/
Karena kau tidak bisa!
Karena itu karakterku?
Ayo main lagi sampai aku menang.
Ayo lagi.
Ayo lagi! Lagi!
Astaga!/
Astaga!
Jika begini mungkin akan gawat.
Seseorang hentikan dia.
Astaga./
Apa yang kau lihat? Apa?
Apa kau pikir kau istimewa
hanya karena Dan Oh baik padamu?
Apa aku harus mengingatkanmu lagi
bahwa dia hanya seorang figuran yang menyukaiku?
Aku tidak peduli apa yang kau katakan
atau lakukan padaku.
Tapi...
...jangan pernah menyakiti Dan Oh
dengan cara apa pun di mana pun kau berada.
Aku tidak tahan melihatnya terluka,...
...mengkhawatirkanmu,...
...atau kesulitan karena kau.
Kau hanyalah seorang figuran
yang tidak akan populer tanpa aku.
Apa yang bisa kau lakukan?
Aku akan mengubah ceritanya...
...jika aku harus.
Kau akan mengubahnya?
Kau akan mengubah cerita
yang sudah digambar?
Belum digambar.
Sampai sekarang pun masih proses penggambar.
Halaman yang tidak diisi penulis
masih kosong.
Bagaimana bisa kau yakin?
Bagaimana bisa kau yakin
jika penulis masih menggambarnya...
...atau jika penulis sudah menyelesaikannya?
Berhentilah bicara omong kosong
dan mengatakan kau akan mengubah ceritanya.
Jauhi Dan Oh dan ceritaku.
Apa kau menyukai...
Dan Oh?
Apa?/
Lupakan karaktermu.
Apa kau menyukai Dan Oh?
Apa hakmu menanyakan itu padaku?
Karena aku menyukainya.
Aku menyukai Dan Oh.
Hei!
Katakan lagi.
Lepaskan aku.
Kau tidak tahu dari mana kau berasal.
Kenapa kau mencoba meninggalkanku?
Kau benar.
Aku seorang pria yang bahkan tidak tahu
dari mana aku berasal.
Tapi,
jika tidak ada jawaban asal muasalku,...
...maka aku akan membuat jawabanku sendiri.
Jangan berani-berani mengambil langkah lain.
Kau tidak boleh meninggalkanku
karena kau tidak bisa.
Itu takdirmu.
Itulah alasan kenapa kau dilahirkan
dan ada sampai hari ini.
Aku akan pergi.
Katakan lagi.
Katakan lagi! Lagi!
Kau jatuh cinta dengan putri Eun Mu Young.
Eun Dan Oh.
-=Kau Luar Biasa=-
Apa akhir dari kisah ini
yang sedang digambar saat ini?
Dan Oh bilang dengan tepat apa
yang ada di buku itu.
Tidak masalah apa yang dikatakan
oleh karya sebelumnya.
Apa yang kau inginkan?
Mendapatkan kembali
apa yang diambil dariku.
Agar semuanya kembali ke tempatnya.
Kau teman Kyung, dan aku tunangannya.
Aku ingin mengubah karaktermu.
Jika panggung bisa diubah,
bisakah karakter berubah juga?
Aku dengar Haru dapat mengubah panggung.
Tidak semua orang bisa melakukan itu.
Apa yang penulis ingin lakukan adalah...
...pasti akan terjadi dengan satu
atau lain cara.
Kenapa sangat sakit?
Jika tidak punya banyak waktu tersisa,
apa yang paling ingin kau lakukan?
Bukan aku yang bisa mengubah nasibmu.
Itu Kyung.
Kau tidak dapat melakukan apa pun
untuk Dan Oh di atas panggung.
Kau tidak bisa menang melawanku.
Kau hanya figuran.