(Episode 1)
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Di sini.
Aku mau segelas bir lagi.
Lihat dia.
Aku belum pernah melihat sebelumnya seseorang minum sendirian
di restoran BBQ.
Gosh, dia pasti tidak punya teman.
Kenapa dia minum sendirian di sini?
Kenapa aku minum sendirian?
Karena aku menyukainya.
Aku bicara sepanjang hari karena profesiku.
Sebab itu, aku menikmati waktu-waktu seperti ini...
di mana aku tidak perlu bicara sama sekali.
Aku memiliki aturan sendiri agar dapat menikmati minum sendirian.
Pertama.
Aku harus memiliki waktu yang berkualitas dan berkelas.
Kedua.
Harus ada pendamping minuman yang berkualitas.
Ketiga.
Aku mencoba untuk menyebarkan budaya minum yang penuh kesadaran
dan berkualitas tinggi.
(Kadar alkohol dalam darah 0.0070%.)
Berarti aku masih baik-baik saja.
Aku belum pernah minum...
sampai kadar alkohol dalam darahku melebihi 0.080%.
Karena angka itu menunjukkan...
tingkat mabuk ku.
Apa Anda baik-baik saja, Pak?
- Biar kubantu.
- Jangan cemas. Aku baik-baik saja.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Aku benci mabuk seperti itu.
Tipikal pemabuk yang tidak disiplin dan paling menyedihkan.
Dengan supir pengganti?
Aku di pintu masuk Seorae Village sekarang,
dan tempat tujuanku tidak jauh.
Ya. Aku akan menunggu.
Aku tidak mabuk! Aku bisa mengemudi.
Tidak. Aku akan mengemudi.
Aku tidak mabuk jadi aku bisa mengemudi sampai ke rumah Anda.
- Tolong masuklah. Ayo.
- Astaga.
Jelas wanita itu memiliki niat tertentu pada pria tua sepertinya.
- Astaga, ini...
- Oh, tidak.
Memangnya dia anak kecil? Lihat jam tangan kekanakan itu.
Pak, kunci mobil Anda.
(Akademi Daegil)
Anda tinggal di lantai tiga.
Apa Anda bisa ke sana sendirian?
Apakah Anda memerlukan bantuanku?
Aku baik-baik saja. Jangan kuatir.
Terima kasih, Nona Park.
Aku akan mencoba yang terbaik...
untuk segera membayar gajimu selama tiga bulan terakhir, secepatnya.
Jangan cemas dan jaga diri Anda saja, Pak.
Baiklah. Terima kasih.
- Kau bisa pergi sekarang.
- Baik, silahkan Anda masuk.
(Akademi Daegil ditutup mulai tanggal 2 September.)
Akademi tempatku menghabiskan masa emas dua puluh tahunan-ku...
ditutup seperti ini.
Pekerjaanku di sini sebenarnya merupakan yang terbaik,
meski kadang aku masih kuatir akan masa depanku.
Kehidupan macam apa yang akan kumulai di besok?
(Akademi Nomor Satu)
(Menjamin tingkat kelulusan.)
(Terutama untuk Ujian PNS)
(Program Akselerasi)
(Tingkat 7)
Di sini aku berdiri di depan titik mula yang lain.
Akademi ini sangat besar.
Aku tidak percaya bisa mengajar di sini.
Hai, Bu.
Ya. Aku mulai bekerja di Noryangjin hari ini.
Tidak, pelajaran belum dimulai.
Aku datang untuk melakukan rekaman.
Ya. Murid-murid akan menonton videonya...
lalu memilih mereka ingin mengambil kelas itu atau tidak.
Oke.
Gosh, jangan kuatir.
Baiklah.
Jangan gugup. Jangan takut.
Mari lakukan ini!
Lewat sini.
Berita Pagi.
Daftar pelamar untuk pembukaan terbaru...
dalam ujian PNS memecahkan rekor.
Ada orang-orang yang diuntungkan dari ini...
dan mendapat penghargaan layaknya seorang selebriti.
Mereka adalah para tutor kelas satu.
Singkatnya, mereka disebut tutor tingkat atas.
Kompetisi antar akademi untuk merekrut...
tutor-tutor tersebut semakin memanas demi meningkatkan daya jual akademi mereka.
Apakah ada tempat kosong?
Oke,  aku dapat satu.
Apa-apaan itu? Berengsek.
Jaga sopan santunmu.
Tidak bisa dipercaya. Tunggu! Hei.
Kau tidak lihat garis di sini?
Aku lihat.
Dan kau memarkir mobilmu seperti ini?
Bagaimana bisa kau memenuhi dua area sekaligus?
Kau tidak memikirkan orang lain?
Aku melakukan ini justru karena memikirkan orang lain.
Apa kau bilang?
Kemarin, pengemudi yang memarkir tepat di sampingku...
menggores mobilku saat  membuka pintu.
Sebab itu, aku menghabiskan banyak uang untuk memperbaikinya.
Kau lihat sendiri,
mobilku tidak sama dengan mobilmu yang pasaran.
Mobilku model impor mahal,
jadi perbaikannya akan menghabiskan banyak uang.
Apa kau bilang barusan?
- Bagaimana bisa kau...
-  Aku harus pergi.
Astaga, aku tidak bisa berkata-kata.
Dasar psiko.
Penampilan menyedihkannya itu tampak familiar.
Apakah dia... 'Sampah Kualitas Tinggi'?
"Itulah yang kurasakan saat ini."
"Aku merasa dibodohi."
Lihat siapa yang ada di sini!
Profesor Jin Jung Suk, senang bertemu denganmu.
Aku Min Jin Woong.
Aku mengajar Administrasi Publik.
Halo.
Aku berpikir merupakan kebanggaan tersendiri bekerja di akademi yang sama denganmu,
dan bahkan aku berada dalam lift yang sama denganmu sekarang.
"Aku merasa dibodohi."
Bagaimana menurutmu? Lucu, kan?
Aku mempraktekkan ekspresi para selebriti untuk membangkitkan
suasana di kelasku.
- Ada tangga darurat di sana, kan?
- Maaf?
Oh, tentu.
Jika kau berjalan ke kiri, kau akan menemukan...
- Apa yang kau lakukan?
- Gunakan tangga darurat,
dan berhenti membuat kebisingan di area publik.
Apa maksudmu?
Aku hanya bergumam pelan.
Indera pendengaranku berfungsi terlalu baik,
jadi aku sangat sensitif pada suara.
Hei, kemari.
Hei, tunggu!
Dia memang Sampah Kualitas Tinggi.
Yang benar saja.
"Aku merasa dibodohi."
Seperti permintaanmu, kau akan memiliki ruangan sendiri.
Kau akan terkejut melihat betapa bagusnya ruanganmu.
Ada sofa buatan Italia,
meja buatan Tukang Kayu terbaik...
dan bahkan kursi pijat pribadi.
Oh, enaknya.
Apa yang kau lakukan di ruangan orang lain?
Maaf?
Maafkan aku.
Kupikir ini ruanganku.
Astaga.
Sidik jarimu dimana-mana.
Pikirkan baik-baik.
Bagaimana mungkin seorang pengajar baru yang dibayar 30.000 won per jam
mendapatkan ruangan seperti ini?
Aku juga kebingungan awalnya.
Aku sudah bertanya pada mereka lagi dan lagi,
tapi mereka bilang memang ruanganku.
Aku kira beginilah fasilitas yang didapat oleh tutor di Noryangjin.
Kau pikir orang-orang Noryangjin sudah gila?
Mejamu di sana.
Tentu.
Aku memang berpikir ini berlebihan untukku.
Astaga. Rambutnya berserakan dimana-mana.
Banyak sekali rambutnya.
Baiklah. Biar kuperkenalkan kalian satu sama lain.
Sulit sekali merekrutnya. Dia adalah harapan kita.
Ini Profesor Jin Jung Suk.
Kau Pak Jin Jung Suk?
Ah... sebab itu kau tampak familiar.
Aku banyak mendengar kau adalah tutor yang sangat luar biasa,
jadi aku menonton banyak video mengajar milikmu.
Tunggu.
Seorang tutor luar biasa?
Bukankah sudah kubilang padamu selama wawancara?
Di sini para tutor dipanggil dengan sebutan Profesor.
Dia hanya memikirkan pelajar SMU.
Dia tidak tahu apa-apa.
Perkenalkan.
Aku pengajar Bahasa Korea. Namaku Park Ha Na.
Kau mengajar bahasa Korea?
- Mengejutkan.
- Kenapa?
Aku tidak menyangka kau guru Bahasa Korea.
Bukankah Bahasa Korea merupakan pelajaran yang seharusnya
dipahami dengan cepat?
- Apa?
- Kau mengira bahwa ruangan ini...
adalah milikmu.
Kau tampaknya...
bukan tipe yang lekas paham dengan cepat.
Aku mengerti.
Aku akan mencoba lebih cepat lain waktu.
Sudah cukup.
Sekarang keluarlah.
Maafkan aku.
Oh astaga. Ha Na, kau di sini.
Kenalkan temanku.
Dia yang kau rekomendasikan.
Senang bertemu denganmu. Aku Min Jin Woong.
Aku mengajar Administrasi Publik.
Senang bertemu denganmu juga. Aku Park Ha Na.
- Kau kelihatannya orang baik.
- Terima kasih.
Ha Na, mejamu di sana.
Oke.
Aku tahu aku melakukan kesalahan.
Aku sudah mengatakan bahwa aku menyesalinya.
Bagaimana bisa dia mengatakan aku lamban berpikir?
Bukankah itu terlalu kasar untuk dikatakan?
Tidak juga.
Sadarlah.
Apa? Kau yang sadarlah.
Hargai pemilikmu.
Kalau kau terus melakukan ini,
aku akan mengganti nomor ponselku.
Kalau kau ingin pergi kemanapun,
gunakan subway, bus...
atau taksi.
Tolong perjelas tempat tujuanmu.
Apa? Apa yang harus kulakukan padamu?
Ha Na.
Jin Yi.
Kau di sini.
Aku sudah dengar dari Pak Kim.
Jangan sakit hati.
Julukannya adalah Sampah Kualitas Tinggi.
Sampah Kualitas tinggi?
Ya, Sampah Kualitas Tinggi.
Dia Sampah Kualitas Tinggi.
Dia tampan dan sangat pintar,
karena dia bisa masuk Universitas Nasional Seoul.
Dia pria yang kompeten,
tapi sikapnya benar-benar sampah.
Itu sebabnya dia dijuluki Sampah Kualitas Tinggi.
Sampah Kualitas Tinggi.
Bagaimanapun juga dia adalah tutor yang baik.
Aku pikir Profesor Jin menghasilkan ratusan juta won pertahun.
Apa maksudmu?
Untuk kontrak selama tiga tahun,
dia digaji 10 milyar won.
10 milyar won? Gila.
Dia layak mendapatkan penghasilan sebesar itu.
Akademi manapun yang berhasil merekrutnya
menjadi akademi dengan popularitas nomor satu.
90 persen peserta ujuan mengikuti kelasnya.
Mereka mengantri dari pagi untuk mendapatkan tempat duduk paling strategis.
Apa rahasia orang itu?
Seperti yang kalian lihat,
buku panduan muatanku sangat tipis.
Di sini tidak terdapat teori tak berguna
atau ujian yang sudah lalu.
Hanya terdapat hal-hal yang berkaitan dengan ujian.
Pelajaranku sebenarnya sama saja.
Setiap kata yang ku ucapkan,
setiap hal yang kutunjukkan...
bahkan aroma yang kuberikan...
berkaitan dengan ujian.
Jangan melewatkan apa pun dan tetap di sini.
Baiklah. Ayo kita mulai.
Apakah yang dia katakan benar-benar muncul dalam ujian?
Dia sangat akurat setiap saat.
Beberapa orang bahkan mencurigai dia kerasukan sampai bisa tahu segalanya.
Mari berpindah pada pencapaian Raja Jangsu.
Dalam ujian, akan ada pertanyaan mengenai Raja Jangsu.
Ruang kelas sangat penuh...
karena mereka ingin menyaksikan
pelajarannya secara langsung.
Beliau memberlakukan kebijakan Faksi Soron [Partai Selatan].
Selain itu, buku panduannya menjadi best-seller
di seluruh penjuru negeri.
Akademi menerima royalti dalam jumlah besar.
Dia memperoleh pendapat tinggi juga melalui pengajaran online.
Omong-omong, dia adalah pengajar terahli dalam ujian PNS.
Jika diumpamakan selebriti, maka dia adalah Song Joong Ki.
Dengan pemain baseball, maka dia adalah Choo Shin Soo.
Kalau pemain baduk, dia itu Lee Se Dol.
Itulah kenapa semua akademi berlomba merekrutnya.
Ah benar.
Berkatnya, kau bisa mengajar di sini.
Apa maksudmu?
Setelah menghabiskan banyak uang untuk merekrut Jung Suk,
banyak pengajar kelas menengah yang dipecat.
Keberadaannya memang menciptakan banyak kesempatan,
tapi akademi tidak memiliki cukup uang tersisa lagi.
Pak Kim bertanya padaku apakah memiliki kenalan
tutor dengan gaji yang tidak terlalu tinggi,
dan aku segera merekomendasikanmu.
Mereka mempekerjakanku karena aku mau digaji rendah. Aku mengerti.
Apa-apaan aku ini?
Seharusnya aku tidak mengatakan hal itu.
Maafkan aku, Ha Na.
Tak apa.
Apa pun alasannya, aku tetap mendapatkan pekerjaan.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Benarkah?
Inilah sebabnya aku begitu menyukaimu.
Kau selalu berpikir positif.
Jin Yi, terima kasih.
Kudengar orang-orang bersikap buruk pada pendatang baru di Noryangjin.
Aku bersyukur kau ada untuk ku.
Kau bisa mengandalkanku.
Aku akan membantumu semampuku, oke?
Oke.
Terima kasih.
(Kelas Bahasa Inggris Hwang Jin Yi)
Apa yang kau lakukan?
Ini perintah Pak Kim.
Apa?
(Kelas Bahasa Korea Park Ha Na)
Pak Kim, aku perlu bicara denganmu.
- Kenapa?
- Pak Kim, ayo masuk dulu.
Pak Kim.
Bagaimana bisa kau menyuruh mereka melepas posterku?
Apa kau mendepak ku karena ada tutor baru?
Apa maksudmu?
Kau memiliki banyak murid sekalipun tanpa promosi.
Selain itu,
kita harus mendukung Profesor Park karena belum ada yang tahu tentangnya.
Kenapa kau tidak melepas saja poster Profesor Min?
Dia juga tidak akan punya banyak murid.
Masalahnya,
posterku memang sudah dicabut sejak lama.
Mereka sudah tidak memajang posterku cukup lama.
Oh astaga.
Pak Kim.
Pak Kim, aku sangat menyukaimu.
Terserahlah. Lepaskan aku.
Dengan semester mendatang, aku akan sangat sibuk.
Berhenti menggangguku.
Pak Kim.
Pak Kim!
Apa kau sangat kecewa Jin Yi?
Tidak. Kenapa juga?
Itu tidak mungkin.
Benar.
Dia teman baikmu.
Kau harus membantunya.
Kau tidak bisa diam, ya?
Aku mungkin akan mencabik-cabik dirimu.
Aku tidak meminta mereka untuk memajang posterku.
Apa yang harus kulakukan?
Apalagi memangnya?
Tenang sajalah.
Promosi itu penting.
Kau baru di Noryangjin.
Kau memerlukan sejumlah promosi.
Jika tidak, kau tak akan memiliki cukup murid.
(Stasiun Noryangjin)
Hai, Bu.
Aku?
Aku di Noryangjin.
Kenapa? Kau menyuruhku ikut ujian PNS.
Ya, Bu.
Aku akan melihat sekeliling...
dan memutuskan akan ikut atau tidak.
Tentu saja.
Sampai jumpa.
Gosh.
Baru juga satu tahun aku bebas wajib militer.
Kenapa Ibu tidak sabaran sekali?
"Jalan Pintas Menuju Kesuksesan"?
Sombong sekali.
Dasar pamer.
Kau sangat kekanakan.
Apa ini?
Aku kira kau akan berdandan rapi, kelihatannya kau membeli baju baru.
Bagaimana kau bisa tahu?
Ini koleksi terbaru musim gugur.
Aku membelinya menggunakan kartu kredit Ibuku.
Kau gila?
Bagaimana bisa seseorang yang hendak ikut les ujian PNS
berdandan trendy begitu?
Kenapa juga aku harus peduli pendapat mereka?
Itukan tidak lebih dari mode yang dipaksakan oleh media pada kita.
Ada banyak PNS yang berpakain seperti ini juga.
Bagus untukmu, Berandal.
Bagaimana dengan Dong Young?
Di mana dia?
Mereka mengumumkan hasilnya hari ini.
Dia tidak lulus, jadi dia merasa terpuruk.
Dia akan menemuimu lain waktu.
Oke. Aku seharusnya tidak memilih hari ini.
Kau lulus ujian?
- Kau tampak bahagia.
- Tidak, aku tidak lulus.
lalu kenapa kau seceria ini?
Apa kau mencoba menahan tangismu?
Lupakan.
Aku bisa ikut ujian lebih dari sekali dalam setahun.
Dengar.
Ujian PNS itu seperti lomba maraton.
Jika kau lari terlalu cepat di awal,
kau akan kelelahan menjelang akhir.
Baru juga tiga tahun sejak aku mulai belajar.
Aku berencana belajar selama lima tahun.
Itulah kenapa kau dijuluki Si Pengembara.
Urus saja masalahmu sendiri.
Apa kau akan menuruti Ibumu dan belajar untuk ujian PNS?
Aku akan melihat-lihat dulu.
Aku lapar. Ayo makan.
Apakah itu nasi cup Noryangjin yang terkenal?
Ayo makan itu.
Mana yang terbaik?
Hei.
Itu hanya stereotipe lain...
yang dibuat oleh media.
Hanya karena kita di sini,
bukan berarti harus makan nasi cup.
Lalu apa yang mau kau makan?
Apa yang biasanya kumakan?
Ikuti aku.
(Empat ribu won satu porsi)
Daging ayam, daging babi,
tonkatsu
dan japchae... Gila.
Mereka bahkan memiliki tomat ceri.
Hanya dengan empat ribu won?
- Aku bisa makan sepuasku?
- Aku kan sudah bilang.
Aku akan menghabiskannya.
Aku mau ramyun juga.
- Kau mau?
- Ada ramyun juga?
Mereka memiliki berbagai macam ramyun.
Kenapa kau makan banyak sekali?
Memangnya ini pesta ulang tahun?
Hei, aku bahkan tidak makan sebanyak ini di hari ulang tahunku.
- Jangan berlebihan.
- Tidak, kok.
Tadi aku hanya sarapan nasi dengan kimchi.
Kenapa kau bisa makan lebih baik dari pada aku?
Hei, hei!
Tidak semua pelajar yang bersiap ikut ujian...
membuat diri sendiri kelaparan.
Itu juga kesalahan persepsi akibat media.
Tidak semua dari kami hidup seperti itu.
Kelihatannya benar.
Lihat bocah ini.
Kau seolah akan pindah kemari hanya karena restoran ini.
Haruskah begitu?
Mungkin aku memang harus menetap di sini selama setahun.
Itu bukan ide buruk.
Enak.
Orang-orang yang dikenal bisa lebih menakutkan
dibanding orang asing.
Apa yang bisa kulakukan?
Lebih baik aku menghiburnya.
Ta-da. Aku membawakan kopi.
Aku membuatkan kalian masing-masing satu.
- Terima kasih.
-  Ta-da.
Jin Yi, minumlah kopi.
Tak usah. Aku merasa kurang enak badan sekarang.
Ayolah, dia sudah membuatkannya untukmu.
Setidaknya kau harus mencicipinya.
Aromanya harum.
Sudah kubilang, aku tidak mau!
Aku tidak mau!
Jin Yi, jangan seperti itu.
Cobalah dulu.
Kau tahu aku pintar membuat kopi.
Kau mau yang lain?
Teh hijau? Jus jeruk?
Atau kau mau kopi dari kafe?
Kau suka latte, kan?
Bagaimana kalau latte?
Aku akan membelikannya untukmu.
Apa itu?
Jam tangan bodoh.
Anda baik-baik saja, Pak?
Jangan kuatir. Aku baik-baik saja.
Aku akan mengemudi.
Aku tidak minum jadi aku bisa mengantar Anda ke rumah.
Tidak heran dia tampak familiar.
- Bagaimana kalau vanilla latte?
- Bukan hanya jam tangannya.
Lihat kelakuannya.
Dia berusaha begitu keras untuk menyenangkan semua orang.
Gosh.
Jin Yi.
Aku sudah memikirkan soal itu,
dan kupikir terlalu awal untuk memajang posterku.
Aku akan minta mereka menurunkannya.
Sunggu?
Kau tidak perlu melakukannya.
Aku sungguh-sungguh.
Ya, halo?
Ya, aku akan segera ke sana.
Aku akan rekaman. Oke?
Ha Na. Kau mau ikut denganku?
- Bolehkah?
- Tentu saja.
Tidak salah untuk mendapatkan beberapa saran.
Sudah kubilang padamu.
Aku akan mendukungmu sebisaku.
Ini milikku, kan?
Kau masih luar biasa.
Kau sangat ahli membuat kopi.
Terima kasih.
Aku akan menyusulmu nanti.
Jika kau sudah siap, kita akan mulai.
Halo, Semuanya.
Kita dapat melakukannya.
Tata Bahasa Inggris.
Aku adalah...
Hwang Jin...
Yi.
Pertanyaan Bahasa Inggris...
selalu sangat rumit.
Membuat kalian merasa terbebani, bukan?
Jangan kuatir lagi tentang hal itu.
Yang perlu kalian lakukan hanya mengikuti kelasku.
Hanya memikirkan tentang...
mengajar kalian...
sudah membuat jantungku...
berdebar.
Halo.
Aku Yoon Ah In dari Kelas Administrasi Publik,
Min Jin Woong.
Kenapa aku disebut Yoo Ah In dari kelas Administrasi Publik?
Karena aku adalah "Veteran" dalam bidang ini.
Mari mulai.
Apakah Administrasi Publik itu?
Terdapat tiga elemen dalam Administrasi Publik.
Pertama, Pemerintah.
Kedua, aksi yang harus diambil Pemerintah.
Ketiga, penyelesaian masalah publik merupakan tujuan utama.
Pelajar yang berisik di sana.
"Aku merasa dibodohi."
Cue.
Halo.
Aku adalah Pengajar Bahasa Korea.
Namaku Park Ha Na.
Senang bertemu kalian.
Aku..
Apa-apaan ini?
Mereka tidak datang saat rekaman yang lain.
Kenapa mereka di sini saat giliranku?
Apa mereka ingin mengintimidasiku?
Jangan takut.
Lakukan saja seperti saat latihan.
Hari ini aku akan mendiskusikan mengenai morfem,
yang merupakan dasar dari segala bahasa.
Morfem merupakan yang berarti dari morfologi...
sebuah bahasa,
dan tidak dapat dibagi lebih lanjut.
Jika kalian dapat mengambil jeda di antara...
Bagaimana pendapatmu tentang metode Profesor Park?
Sebagaimana prediksiku.
Maksudnya?
Dia bekerja di akademi pinggiran kota, kan?
Seperti itulah.
Dia lulus dari universitas mana?
Apa?
Sepertinya Universitas Chamjoeun.
Universitas Chamjoeun?
Tidak heran.
Dia pasti berusaha keras di Seoul.
Begini teoriku.
Orang bisa mengingkarinya,
tapi almameter tidak bisa.
Dengarkan saja caranya emngajar.
Kau bisa tahu seperti apa universitasnya.
Benarkah?
Aku tidak berpikir dia seburuk itu.
Ada ribuan tutor dalam level demikian.
Hanya satu terbaik yang bertahan.
Kau tidak tahu itu?
Aku tahu.
Sangat tahu.
Astaga.
(Kelas Bahasa Inggris Hwang Jin Yi)
(Bintang Baru dalam Pengajaran Bahasa Korea)
Bintang Baru? Tidak masuk akal.
Lebih pada bintang yang meredup dan akan mati.
Almamaterku dihina,
begitu pun posterku.
Keluarga kami tidak benar-benar kaya,
dan keadaan memburuk saat aku masuk kuliah.
Ayahku dengan bodohnya menjadi penjamin hutang seseorang.
Aku mulai mengajar di akademi untuk membayar kuliahku,
tapi akademi itu justru menjadi prioritas hidupku.
Itu tidak disengaja.
Sertifikasi guru akan sangat kompetitif tahun ini.
Aku juga mendengarnya.
Kau mau mendaftar kelas dibanding bimbingan online?
Ha Na, kau masih bekerja paruh waktu di akademi?
Tidak, aku sudah keluar.
Aku juga harus bersiap untuk ujian.
(Ha Na, kau punya uang?
Bank terus saja menekanku.)
Ya.
Aku tidak bisa berinvestasi apa pun demi masa depanku.
Jadi aku mendapatkan pekerjaan yang kukira
bisa kulakukan sementara waktu,
namun akhirnya justru jadi pekerjaan utamaku.
(Bintang Baru dalam Pengajaran Bahasa Korea)
Sekarang, aku menganggap pekerjaan ini sebagai panggilan jiwaku...
dan bekerja keras setiap hari.
Ya, aku tidak bisa duduk saja begini.
Pikirkan tentang segala kesulitan yang harus kulalui untuk sampai di sini.
Tetap kuat, Park Ha Na.
Ayo. Ayo lakukan ini! Aku bisa.
Begitu.
Oh, tidak.
Sialan!
Kemari. Datang kemari!
Kemari. Kemari!
Yes!
Lihat ini.
Aku memecahkan rekor.
Aku, Ki Bum, mencetak rekor tertinggi!
Astaga, itu bukan sesuatu yang harus dibanggakan.
Apakah kau terus saja bermain game seperti ini...
- dibanding belajar?
-  Gosh, benar-benar.
Aku sangat benci mendengarnya.
kau tidak ingat?
Aku memang selalu pandai bermain game.
Tapi saat aku mencatatkan skor tinggi di sini,
semua orang selalu mengatakan, "Apakah kau selalu bermain dibanding belajar?"
Itulah yang semua orang katakan padaku,
dan jelas tidak benar.
Itulah mengapa aku tidak pernah memainkan game ini di Noryangjin.
- Sekarang kita di Noryangjin
-  Ini pertama kalinya aku kemari.
Kau mendesakku ingin main game
dan menyeretku kemari.
Lalu apa ini?
"KKB manse".
KKB adalah namamu, Kim Ki Bum.
Yang kulihat di sini semuanya username-mu.
Kau menggunakan username ini untuk permainan lain juga.
Kau kadang sangat pintar .
Aku rasa kau selalu main sendirian di sini.
Dilihat dari peringkat satu sampai lima semuanya username-mu.
Dan apa? Kau bilang pertama kali kemari?
Dasar pembohong.
Kau dan mata elangmu.
Lihat. Kurasa mereka sedang belajar untuk ujian PNS,
dan mereka sibuk kencan dibanding belajar.
Aku pikir berkencan adalah hal paling tidak terbayangkan di tempat ini.
"Mereka yang mempersiapkan diri mengikuti ujian PNS tidak boleh berkencan."
Itu juga pendapat media.
Kau sudah lihat "Descendants of the Sun"?
Orang-orang berkencan dan jatuh cinta meski berada di area perang.
Ujian PNS jelas tidak bisa menghentikan cinta.
"Descendants of the Sun"? Astaga.
- Kau juga menonton drama?
-  Ya.
Ini kopinya.
Oh, benar.
Terima kasih.
Astaga, dasar sinting.
Ayo pergi.
Oppa, tak apa-apa.
Hey, bukannya itu Dong Young?
Kau bilang ada rapat.
Kau sebaiknya kembali bekerja sekarang.
Ya, baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- sampai jumpa.
Kau berandal. Kau bilang terlalu stres untuk keluar rumah.
Dan kau malah kencan dengan pacarmu?
Lepaskan. Maafkan aku.
Lepaskan aku, ayolah.
- Ada yang ingin dia katakan padaku.
- Apa? Soal apa?
Dia menyemangatiku bahwa lain kali aku akan lulus.
Dia menyuruhku tetap semangat.
Gosh, aku sungguh ingin lulus ujian kali ini.
Aku yakin kau akan lulus ujian selanjutnya.
Omong-omong,
bisakah kau beli baju baru?
- Benar-beanr.
- Berapa umur baju ini?
Kau membelinya saat kita masih baru lulus, lima tahun lalu.
Kau coba mendapatkan pekerjaan bergaji lima puluh juta won pertahun
dari pakaian seharga lima ribu won.
Itu membuatku ingin menendangmu keras-keras, Bodoh.
Baiklah. Si bodoh ini harus pergi untuk belajar sekarang.
Kau mau pergi kemana, huh?
Ayo pergi minum.
Tidak, aku tidak mau.
Aku harus belajar.
- Hei.
- Ya, dia benar.
Kamu mau pergi kemana?
- Ini hari yang pas untuk minum.
- Itu benar.
- Ayo pergi sekarang.
- Lepaskan aku!
Ayo pergi.
Kau sudah selesai hari ini?
- Ya.
- Dan kau ingin langsung pergi?
Jangan begitu. Kemarilah.
Bagaimana, semuanya?
Kita punya Profesor baru,
jadi kita harus minum-minum bersama sebagai penyambutan.
Profesor Park, apa kau peminum yang baik?
Tentu saja.
Aku cukup sering minum.
Aku suka sikap seperti itu!
Kau akan jadi penghidup suasana di pesta malam ini, kan?
Ya, aku akan mencoba melakukan yang terbaik untuk membuat suasananya menyenangkan.
Bagus sekali.
Lalu apa yang akan kita makan?
Apa yang kau suka, Profesor Jin?
Aku tidak ikut.
Aku akan pulang ke rumah.
Jangan begitu. Ini hari pertamamu.
Bergabunglah dengan kami untuk minum.
- Segelas saja.
-  Ya.
Kami mengatakan ini pesta penyambutan untukmu dan Profesor Park,
tapi sebenarnya hanya untukmu.
Jadi kau harus ada di sana.
Aku akan pulang.
Aku tidak pernah minum dengan rekan kerjaku.
Gosh, jangan jual mahal.
Bergabunglah dengan kami.
Kita menggunakan ruangan staf yang sama, jadi anggaplah ini untuk mengakrabkan diri.
Aku tidak tertarik dengan kalian.
- Selamat sore.
- Tunggu...
Baiklah kalau begitu.
Astaga.
"Aku merasa dibodohi."
Yeah, kenapa dia tidak tertarik berbaur dengan kita?
Bukankah itu artinya dia tidak ingin berteman dengan kita?
- Ada apa dengannya?
-Dia pantas merasa seperti itu!
Habiskan waktumu untuk berpikir bagaimana mendapatkan lebih banyak murid.
Semua yang kau pikirkan hanyalah bersenang-senang dan membuang waktumu.
Itulah mengapa kelasmu hanya memiliki...
sedikit murid!
Aku bahkan bisa menghitung jumlahnya dengan jemari dari satu tanganku saja.
Apa yang kalian lakukan?
Ayo pergi.
- Ya, Pak Kim.
- Astaga.
Sayangnya Profesor Jin tidak bisa bergabung dengan kita hari ini,
tapi kalian semua harus belajar darinya...
- dan bekerja dengan baik.
- Baik.
- Bersulang!
- Bersulang.
- Cheers.
-  Bravo!
- Bravo!
Omong-omong, kenapa Profesor Jin tidak minum dengan rekan kerjanya?
Kenapa aku tidak minum dengan rekan kerjaku?
Karena aku lebih suka minum sendirian.
Kenapa aku suka minum sendirian?
Itu karena...
Bersulang, semuanya!
- Minum langsung dalam satu tegukan!
- Mari lakukan ini!
Bersulang.
- Tunjukkan gelas kosong kalian.
- Punyaku kosong!
- Punyaku juga kosong!
- Semuanya kosong.
Aku juga sudah menghabiskan punyaku.
Aku tidak perlu merasa terbebani saat minum sendirian.
Aku bisa menikmati minumanku dengan caraku sendiri.
Kalian semua tahu, kan?
Aku meminjam uang dari mertuaku untuk memulai bisnisku,
dan mereka mencoba mendikteku karenanya.
Benar-benar mengganggu.
hampir mati rasanya.
Aku harus membuat akademiku menjadi yang nomor satu di industri ini.
Aku harus melakukan apa pun yang diperlukan!
Profesor Hwang.
Apakah aku membuatmu bosan sekarang?
- Tidak.
- Kau mendengarkan?
Aku juga tidak perlu mendengarkan sesuatu yang tak kuinginkan.
Aku sungguh dibodohi.
Hei.  Apa kau bosan juga?
Tidak, tidak juga.
Gosh, bagaimana bisa kau mengoceh saat dia membicarakan hal penting seperti itu?
"Aku merasa dibodohi."
Silahkan lanjutkan, Pak Kim.
Aku tidak perlu memasang senyum palsu dan menghabiskan emosiku.
Gosh, benar-benar?
Kenapa semua orang begitu?
Memangnya kita di pemakaman atau semacamnya?
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku menyanyi untuk kalian?
- Apakah kau takan kembali
- Cobalah menaikkan mood-nya.
Ya! Aku pasti akan menaikkan semangat semua orang.
Yang pertama, untuk Pak Kim.
Juga, aku tidak perlu...
menjilat orang lain.
Minum sendirian membuatku dapat fokus pada diri sendiri.
Semacam pengalaman untuk menyembuhkan diri.
Itulah kenapa aku suka minum sendirian.
Bersulang.
Aku kira Noryangjin akan sangat memusingkan, tapi ternyata tidak.
Mendapat ijin Ibu,
dan tidak perlu mendengarkan omelannya.
Tinggal di sini benar-benar menyenangkan!
Benar, kan?
Tinggal di sini adalah yang terbaik.
Kau harus pindah kemari juga.
Anggap saja seperti masuk kuliah lagi.
Dasar psiko.
Tidak, jangan lakukan.
- Setiap harinya terasa seperti neraka.
- Terserahlah.
Kau bahkan punya pacar.
Apa maksudmu aku tidak lulus ujian karena pacarku?
Aku hanya bertemu dengannya dua kali dalam sebulan.
Itu artinya kau punya waktu luang dua kali dalam sebulan.
Apa kau sedang mengolokku sekarang?
Aku akan menemuinya 12 kali jika bisa.
Tapi aku tidak sempat.
Gong Myung. Jangan melakukannya.
Ini sungguh berat.
Hei, kau berandal.
Santailah sedikit, oke?
Berapa kali sudah kubilang padamu?
Menyiapkan ujian PNS itu seperti lari marathon.
- Kau harus melihat tujuan yang lebih besar.
-  Hey, diam.
Hidup dengan uang orang tuamu bukanlah sesuatu yang harus kau banggakan.
Apa kau bilang?
Apa aku pernah memintamu mencemaskan orang tuaku?
Memangnya kau pernah bertemu orang tuaku?
- Hentikan, Kawan.
- Juga,
apa lagi yang harus kulakukan kalau begitu?
haruskah aku tidak melakukan apa pun di rumah
dan menghabiskan hidupku seperti si bodoh ini?
Apa kau bilang?
astaga.
Apakah aku menyuruhmu tidak melakukan apa-apa di rumah...
dan menghabiskan hidupmu seperti si bodoh menyedihkan ini?
Astaga, kenapa kalian terus saja memprovokasiku seperti ini?
Apakah karena aku pengangguran?
Memangnya menyiapkan ujian PNS membuat kalian jadi istimewa?
- Kalian juga penggangguran, tahu!
- Siapa sih yang berisik sekali?
Kelihatannya kalian sedang menyiapkan ujian PNS.
Bukankah seharusnya kalian belajar?
Kenapa malah minum di sini?
Kalian lebih buruk dari Babi.
Setidaknya Babi bisa dimakan.
Kau sudah selesai bicara?
Jangan. Maafkan kami.
Kenapa? Dia kasar sekali.
Kau pikir aku kasar?
Kalau kalian akan ikut ujian, maka pergilah belajar.
Aku tidak ikut ujian.
Lalu apa yang kau lakukan?
Tidak melakukan apa-apa.
Aku pengangguran.
Apa?
Pengangguran?
Menyedihkan.
Teman-temanmu setidaknya mencoba melakukan sesuatu.
Kau lebih buruk...
dari selada ini.
Selada,
setidaknya bisa dimakan.
Kau menyedihkan.
Kau ini apa-apaan sih?
Duduklah.
- jangan lakukan itu.
- Hentikan.
- Hei.
- Kami minta maaf.
Apa?
- Gosh.
-  Gong Myung.
- Dudukkan dia.
- Lepaskan aku.
- Hentikan.
- Dia berkata benar.
Lepaskan dia.
Di antara semua akademi...
Apa itu?
Kau memasang alarm pukul 10 malam lagi?
Ya.
Maaf.
Aku harus pergi duluan.
Memangnya kau Cinderella atau semacamnya?
Kenapa kau selalu harus pulang ke rumah pukul 10 malam?
Maafkan aku. Istriku yang menyuruhku melakukannya.
Kau tahu aku takut dengan istriku.
Hei.
Kau pikir hanya istrimu yang menakutkan?
Istriku juga begitu.
Aku kencing di celana setiap kali dia marah.
Saat aku minum dengan kalian,
aku sudah pasti akan kena marah.
Maafkan aku.
Aku harus pulang sekarang.
- Hei.
- Sampai jumpa.
Bagaimana bisa kau pergi di tengah makan malam kita?
Berandal itu. Dia tidak berguna.
Ini membosankan.
Kalian semua membosankan.
Aku bisa menyemangatimu.
Ha Na, menarilah.
Kau bisa menari "Pilihlah Aku".
Di sini?
- Kau bilang kau bisa memanaskan suasana.
- Dia benar.
Baiklah. Akan kulakukan sekarang.
Kau seksi sekali.
Aku menyukainya.
Bagus!
- Pak Kim.
- Kenapa?
- Lanjutkan.
-  Putar.
Kau kelihatannya sangat menikmati waktumu.
Kau berjoget saat kami sedang bersedih.
- Bagus sekali!
- Siapa dia?
- Mantan bos Sampah Kualitas Tinggi.
- Jangan mengganggu pestaku.
Kembali saja ke mejamu.
Jangan dipikirkan.
Kenapa kau memerintahku?
Kau mencuri tutor-tutor terbaik dari akademi lain.
Kau bangga karenanya?
Tunggu.
Apakah aku seperti itu?
Aku?
Tidak benar.
Tutor yang sedang menari ini.
Namanya Park Ha Na. Kau pernah dengar tentang dia?
- Apa?
- Belum pernah, kan?
Tentu saja.
Aku merekrutnya...
dari sebuah akademi di pinggiran kota.
Aku memberi kesempatan...
pada tutor kurang kompeten tanpa masa depan sepertinya.
Kau tidak tahu apa-apa.
Kalian ini kenapa, sih?
Perhatikan kata-katamu!
Kau tidak berperasaan.
Ayo pergi.
Kau yang tidak punya perasaan!
Pak Kim.
Duduklah.
Aku menang, kan?
Dia menghindariku.
Artinya aku menang.
Tentu saja.
Tentu, kau menang.
Profesor Park, minumlah.
Minumlah.
- Demi bisnis kita!
-Demi bisnis kita!
Enyahlah!
- Ah... Nyonya.
- Ini.
- Apa ini?
- Ini tagihan meja sebelah.
Dia bilang kau akan membayarnya.
Bajingan itu.
Apa yang kalian tunggu?
Keluarlah!
Tangkap dia!
- Hei!
-  Hei!
Gosh, aku lelah sekali.
Hei, mereka menyediakan gurita segar.
- Hei!  Berhenti di sana!
- Astaga.
- Aku tidak mau!
- Berhenti!
Apa yang kau lakukan? Tangkap dia!
- Hei!
- Berhenti!
Jangan ikuti aku!
Kau pikir bisa menangkapku?
- Pak!
-  Hei!
Berhenti di sana!
Kau tidak akan pernah bisa menangkapku!
Hei!
Pak, bayar minumanmu.
Kenapa harus?
Bosmu akan membayarnya.
Dia mencuri pegawaiku.
Tetap saja kau harus membayar minumanmu.
Lepaskan aku.
Kau harus tetap membayar minumanmu.
(Ilmi Sashimi)
Aku sangat senang bisa bekerja di Noryangjin.
Apa-apaan di hari pertama bekerja seperti ini?
Tunggu.
Dia sedang minum sendirian.
Terserahlah.
Tidak.
Kau harus berteman dengan musuhmu.
Kau merendahkan almamaterku,
tapi aku akan memaafkanmu.
Aku akan berteman denganmu.
(Kadar alkohol dalam darah 0.0051%.)
Aku masih baik-baik saja.
(Ilmi Sashimi)
Aku menyapanya, tapi dia sepertinya tidak mengenaliku.
Kenapa kau minum sendirian?
Kau banyak bertanya.
Aku punya banyak pertanyaan juga.
Kau bekerja sampingan di restoran sashimi?
Apa?
maksudmu ini.
Aku merusak pakaianku.
Pak Kim dan mantan bos mu...
Kenapa kau tidak minggir saja?
Aku tidak ingin menodai reputasiku dengan duduk bersamamu.
- Apa?
- Pergilah.
Aku tidak tertarik bersosialisasi dengan orang sepertimu.
Orang sepertiku?
Apa maksudmu?
Haruskah kujelaskan?
Kau tidak kompeten,
dan...
kau merayu bosmu untuk menutupi hal itu.
Aku tidak seperti itu.
Kau salah menuduh.
Aku mendengar komentarmu soal almamaterku.
Benar bahwa aku tidak kuliah di universitas prestisius,
- tapi aku bekerja keras...
-  Hentikan.
Pergilah.
Aku tidak tertarik mendengar kisah hidupmu.
Tidak bisakah kau hanya mendengarkan saja?
Aku tidak tahu banyak karena aku masih baru.
kau seharusnya mengajariku beberapa hal.
Kau ingin aku mengajarimu.
Kau pikir kita sedang syuting "Misaeng"?
Memangnya kau itu Jang Geu Rae?
Tunggu, karena kita di Noryangjin,
apa lantas kau adalah No Geu Rae?
Apa?
Astaga.
(Jalan Pintas Menuju Kesuksesan)
Apa? No Geu Rae?
Gosh.
Sekarang aku mengerti kenapa orang-orang menyebutmu Sampah Kualitas Tinggi.
Kau Iblis. Aku ingin memukulmu.
Hei, Dong Young.
Kenapa dia minum banyak sekali?
Kenapa gadis itu mencoba memukul tutor itu?
Dia pasti sedang menyiapkan ujian PNS.
Buku panduan Jung Suk pasti tidak membantu.
gadis itu sedang menumpahkan amarahnya.
Banyak sekali psiko bermunculan pada hari pengumuman.
Lulus. Lulus!
Gosh.
Lihat, kan? ada satu di sini.
Ayo pergi.
- Aku ingin menendangmu.
- Sadarlah.
Aku membencimu!
Dasar bajingan!
Jung Suk terus saja seperti itu.
Ada banyak orang yang membencinya.
Sakit sekali.
Dia kenapa, sih?
(Asrama)
Gosh.
Astaga.
Kenapa di sini tembok?
kamar macam apa ini?
Itulah sebabnya kamar ini lebih murah 50.000 won dari kamar lain.
(Pembukaan Pemandian Umum Noryangjin)
(Perayaan ke-37 Klub Kesehatan Alpine)
Apakah dia pernah membeli sesuatu?
Dong Young lebih menyedihkan dari sebelumnya.
Aku...
tidak mau hidup seperti ini lagi.
Aku ingin lulus ujian dan mulai bekerja.
Kau bodoh. Hentikan.
Tidurlah.
Ayo pergi.
Kau mau lihat kamarku?
Jangan berisik.
Dia sangat sensitif.
Kau bukan satu-satunya yang sedang belajar.
Apa kau bilang?
Kalau kau ingin tempat yang tenang, sewalah tempat yang mahal.
- Kenapan kau menyewas...
- Apa kau bilang?
hentikan.
Maafkan aku.
Bibi, kau sudah dengar beritanya?
Aku lulus.
Tidak perlu mengucapkan selamat padaku.
Aku siap-siap pulang besok.
Dia lulus?
Aku iri.
Hadiah? jangan repot-repot.
Diamlah. Kau berisik karena lulus?
- Diam.
- Tidak, kau yang diam.
- Apa?
- Kau yang paling berisik di sini.
- Diamlah.
-  Tidak, kau yang diam.
- Kau yang disana. Diam...
-  Kau terlalu berisik.
tidak peduli lulus atau tidak.
- Diamlah.
- Kenapa kau bicara di telepon sekeras itu?
Diamlah kalian berdua.
- Diam.
- bagaimana bisa kau berteriak di gedung seperti inI?
- Mengganggu sekali.
-  Aku akan mendobrak kamar kalian.
Aku rasa siapa pun yang membangun tempat ini...
ingin membuat kami semua tertekan.
Terdapat dinding yang sangat tipis antara surga dan neraka.
Tempat ini dipenuhi kebahagiaan juga kesedihan.
Ya, kau benar.
Bukan aku yang mengatakannya.
Aku menirunya dari webtoon.
Kau punya waktu membaca webtoon?
Kalian melewati kesulitan...
seperti yang kulihat di TV.
Ini bukan buatan media, kan?
Kau sudah memutuskan?
Apa kau akan tinggal...
di Noryangjin?
Aku tidak yakin.
Awalnya kupikir bisa,
tapi kelihatannya tidak mudah.
Memang.
Pikirkan baik-baik.
Hei.
Apa mungkin itu ukuran C?
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang bertanya.
Kau sedang mengolokku?
Apa itu?
Ha Na.
selamat karena pindah ke Noryangjin.
Tidak ada yang lebih baik dari makanan ini.
Pastikan kau makan dengan baik.
Ini satu-satunya hal yang bisa kulakukan untuk putriku.
Maafkan aku.
Gosh.
Kenapa harus meminta maaf?
Kenapa dengan baunya?
Apa karena cuaca panas?
Gosh, aku harus membuang semuanya.
Ibu pasti sudah menghabiskan banyak waktu membuatnya.
Mereka bernasib buruk seperti hariku ini.
Apa ini?
Yang ini kelihatannya baik-baik saja.
Jika ada kemauan, pasti ada jalan.
Ayo semangat,  Park Ha Na.
Enak sekali.
Satu-sayunya hal yang dapat menghiburku saat kembali ke rumah yang kosong...
setelah hari berat yang panjang hanyalah bir.
Inilah mengapa aku minum sendirian lagi malam ini.
Kita ditekan oleh orang lain sepanjang hari.
Agar mendapatkan kedamaian, setidaknya selama minum,
kita harus pergi sendiri.
Kadang, agar dapat melupakan realita melelahkan di hadapan kita...
Kadang untuk meredakan berbagai kekuatiran,
kita perlu minum sendiri.
Minuman untuk menutup hari yang sibuk.
Ini waktu bagi diriku sendiri...
semacam hadiah untuk berjuang sepanjang hari.
Juga sebagai penguat untuk esok hari.
Aku bisa melakukan ini. Aku bisa.
Lihat saja, Sampah Kualitas Tinggi.
Aku akan menjadi tutor kelas satu juga.
Saat aku mengenal baik musuhku, aku akan memenangkan pertarunganku.
Tutor Kelas Satu, Jin Jung Suk,
(Jalan Pintas Menuju Kesuksesan, Jin Jung Suk)
(100,123 anggota)
Anggotanya... 1, 2, 3...
100,123? Astaga.
(Bagaimana bisa dia menjadi tutor?
Dia berbohong soal almamaternya..)
Apa ini?
(Jin Jung Suk)
(Periksa Keabsahan Almamaternya)
Dia mengingkari almamaternya?
(Professor Jin Jung Suk memalsukan almamaternya!)
(Dia bukan lulusan Universitas Nasional Seoul.)
(Aku memiliki bukti kuat atas hal tersebut!)
(Yakin ingin menghapus?)
(Terhapus.)
(Terima kasih pada Kim Hee Won dan Ha Yeon Soo atas partisipasinya.)
(Terima kasih pada tutor di Noryangjin...)
(untuk semua bimbingan dan pendampingannya.)
(Drinking Solo)
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Aku suka minum sendirian.
Aku benci harus menang adu minum dengan seseorang.
Minum seharusnya menjadi pengalaman yang menyenangkan.
apa kau sudah membaca postingan soal...
Jin Jung Suk memalsukan almamaternya?
Profesor Jin, kau sungguh sangat mengagumkan.
1,000 murid sudah mendaftar di kelasnya.
Ini hari pertama kelasnya, jadi jangan buat dia terlambat.
Kau mengagetkanku! Kenapa kau di ruanganku?
- Sikap yang baik sekali.
- Maksudmu, sikap ini?
Aku ingin berteman denganmu.
Boleh aku minta nomor ponselmu?
Aku sudah bilang tidak.
Kau di Noryangjin untuk belajar.
Fokuslah, oke?
Dia tidak bisa disebut memesona.
Ini, luar biasa memesona.
Kemana dia pergi?
Wanita itu terlihat seperti bibinya.
Aku sebaiknya menyerah untuk menemukan tutor cantik itu...
dan mengambil kelas Profesor Lee Sun Jae.
Hey! Memangnya kenapa dengan Profesor Lee?
Aku Lee Sun Jae.
Kau tidak tahu berurusan dengan siapa di sini?
Tidak semuanya hasil Photoshop.
Aku bisa tampak seperti itu karena make up yang pas.
Apakah kau bisa terlihat cantik?
Kau tidak boleh tidur di sini.
Kau harus pulang ke rumah.
Gosh, itu bus terakhir!
Pak, tunggu! Pak!
Maaf! Aku menjatuhkan sepatuku di sekitar sini.
- Oh, oke.
-  Cepatlah!
Tangkapan bagus!
Aku tidak tertarik berbagi kelas dengan tutor-tutor itu.
Dia sungguh cocok dengan sebutannya, Sampah Kualitas Tinggi.
Apakah dia pikir dia layak bersikap seperti itu?
Harus sepengertian apa aku?
Aku tidak bisa bekerja dengan  No Geu Rae...
yang tidak berpengalaman dan tak memiliki almamater bagus.
Apakah almameter begitu penting bagimu?
Sebab itu kau menolak kami?
Namamu tidak pernah terdaftar di Universitas Nasional Seoul.