Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
[Episode 10]
[Urban Zakapa - I Don't Love You]
♪ Apa yang harus kukatakan? ♪
♪ Darimana aku harus mulai? ♪
♪ Aku mengalihkan pandanganku ♪
♪ karena kau menatapku dalam kebisuan yang aneh. ♪
♪ Aku tidak mencintaimu. ♪
♪ Aku yakin kau juga menyadari ini. ♪
♪ Bahkan saat melihatmu menangis♪
♪ hatiku tidak terasa sakit. ♪
♪ Aku tidak mencintaimu. ♪
♪ Tidak ada alasan lain. ♪
♪ Dan aku tidak ingin mengatakan "Maafkan aku" ♪
♪ ataupun "ampuni aku". ♪
♪ Cukup seperti itu saja. ♪
♪ Inilah perasaanku yang sesungguhnya. ♪
♪ Aku tidak mencintaimu. ♪
♪ Aku yakin kau juga menyadarinya. ♪
[Kelas Bahasa Korea Park Ha Na]
Wow, apa ini?
Kau benar-benar belajar.
Sudah kubilang padamu.
Aku harus lulus.
Sekarang, aku memiliki alasan kuat untuk lulus.
Jadi, apa tepatnya alasan itu?
Aku yakin itu bukan urusanmu.
Keluar.
Tunggu, kau serius?
Kau menyuruhku keluar hanya karena tidak memberitahukannya padamu?
Tidak!
Hanya saja, orang-orang akan merasa aneh jika melihat kita datang bersama!
Jika mereka mengetahui pria tidak berguna sepertimu
adalah adik ku,
aku tidak akan bisa lagi menunjukkan muka dimanapun.
Sama halnya denganku.
Aku tidak ingin orang-orang mengetahui bahwa
sampah sepertimu adalah kakak ku.
Apa-apaan itu?
Hey! Kau tidak mau menutup pintunya?
Oh, sepertinya aku lupa menutup pintunya.
Aku seharusnya membuka pintu belakangmu juga.
Sampai jumpa!
Hey, Jin Gong Myung!
Kembali kau!
Berandal itu benar-benar...
Memikirkan bahwa hari ini aku harus bertemu Profesor Jin lagi...
Ini bukanlah jalan pintas.
Jelas-jelas ini jalan menuju neraka!
Oh, terserahlah.
Lagi pula, aku bukan melakukan kejahatan serius padanya.
Bukan dosa juga menyukai dia!
Aku hanya perlu menyerah dan mengatasi perasaanku!
Kenapa si No Geu Rae itu?
Kenapa dia murung sekali?
Dia terlihat seperti idiot.
Ha Na menyukaimu, Profesor Jin!
Jangan mengatakan apa pun padanya, oke?
Dia tidak tahu bahwa kau mengetahui perasaannya.
Dia menyukaiku, huh?
Beraninya dia mengharapkan sesuatu yang tidak mungkin terjadi?
Aku akan membuatnya menyerah,
bagaimanapun caranya.
Jangan terlalu membenciku, No Geu Rae.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kesalahanmu sendiri memimpikan sesuatu yang mustahil.
Tunggu, tidak.
Bukankah ini salahku karena terlahir sebagai manusia yang sempurna?
Uh, er... berbeda...
Oh, oh, oh!
Kau sudah datang, Professor Jin?
Ingin kuberitahu berita bagus?
Kau mau pergi kencan buta?
- Kencan buta?
- Yeah.
Kau terus saja membahas soal wanita berstandar tinggi
selama acara pernikahan kemarin,
jadi aku mencarikan seorang wanita yang dapat
memenuhi kriteriamu.
Dia lulusan Universitas Nasional Seoul,
seorang dokter organ dalam yang memiliki klinik pribadi di Gangnam.
Bagaimana dengan penampilannya?
Profesor Jin menginginkan seseorang dengan penampilan bak supermodel juga.
Astaga, kenapa kau mengkhawatirkan hal semacam itu?
Jangan kuatir. Dia benar-benar cantik dan tinggi semampai.
Dia pasti bisa lolos kompetisi supermodel!
Yeah, bagaimana, Profesor Jin?
Kau mau?
Yeah, aku tidak yakin soal kencan buta.
Kenapa? Kau tidak mau?
Tidak, aku mau.
Aku benar-benar ingin pergi ke kencan buta ini.
Tidak ada alasan bagiku menolak kencan dengan wanita berstandar tinggi seperti itu.
Yeah, yeah!
Bagus!
Oh yeah.
Dia harus berangkat ke Amerika lusa,
jadi kau sebaiknya menemui dia hari ini,
kalau kau punya waktu luang.
Jika tidak, kau baru bisa bertemu dengannya dua minggu lagi.
Yeah.
Karena sudah membahasnya, kenapa tidak hari ini saja?
Yeah... hari ini?
Kenapa? Kau tidak bisa?
Tidak, aku bisa.
Kalau begitu, aku akan menemuinya hari ini.
Baiklah kalau begitu!
Aku akan mengirimkan nomornya padamu.
Ya, Pak.
Ini bagus!
Sungguh!
Jangan kecewa, Park Ha Na.
Kau akhirnya akan tetap menyerah padanya.
Ha Na.
Kau baik-baik saja?
Apa?
Oh, um, kau terlihat murung.
Tidak, aku baik-baik saja.
Apa kau punya acara hari ini, Jin Yi?
Kalau tidak, mau minum bersamaku?
Huh?
Oh, aku sebenarnya ingin, tapi... aku minta maaf.
Aku tidak bisa minum alkohol untuk sementara waktu.
Aku rasa, kali ini aku benar-benar hamil.
Oh... benarkah?
Hey, kau tahu periode datang bulan ku teratur, kan?
Kau bilang kau sudah telat tiga hari waktu itu,
tapi kau tidak hamil.
Benarkan?
Tapi kali ini, sudah telat lima hari.
Bagaimana kalau kali ini kusebut "Don Quixote"?
Don Quixote!
Jadi, kalian berdua kali ini melakukannya di Don Quixote Hotel, huh?
Hey, wow! Kau pintar sekali!
Oh, maafkan aku.
Tidak, tak apa.
Tapi kau sebaiknya segera melakukan tes agar lebih yakin.
Yeah, dan itu sebabnya...
ta-da!
Aku membeli ini saat berangkat kerja.
Aku yakin kali ini akan muncul dua garis di alat tesnya.
Aku emosional sekali!
Aku merasa seperti bisa menangis kapan saja sekarang!
Tunggu sebentar, oke?
Semoga berhasil.
Oh astaga!
Wow, dia benar-benar emosional.
Jin Yi!
Apakah kau mendapatkan dua garis?
Tidak.
Sesuatu yang tidak seharusnya justru tiba!
Huh? Apa maksudmu?
Ha Na... aku baru saja mendapatkan periodeku.
Sekarang, aku tidak punya lagi kesempatan untuk menikah!
Apa yang harus kulakukan?
Kudengar kau lulusan pascasarjana Ilmu Sejarah Korea dari Universitas Negeri Seoul.
Ya. Dan, kudengar kau lulusan Fakultas Kedokteran.
Ya.
Jika seseorang bertanya padamu mengenai masa depan negara ini...
Biarkan mereka melihat sendiri untuk mengetahui kebenarannya.
Jadi, kau juga mengetahui peribahasa itu!
Tentu saja.
Bagaimana mungkin lulusan Universitas Negeri Seoul
tidak mengetahuinya?
Itu yang dikatakan tetua
saat upacara peresmian kampus kita.
Senang bertemu alumni kampus yang sama.
Kau kelihatannya memiliki banyak prasangka pada orang lain
berdasarkan almamater mereka.
Aku sudah mendengar semua yang kau katakan sebelumnya,
kau menilaiku buruk hanya karena almamaterku.
Yeah, aku memang bukan lulusan universitas prestisius.
Itu sebabnya aku mencoba melakukan yang terbaik.
No Geu Rae. Almamatermu buruk,
beraninya kau menyukai seseorang sepertiku?
Yeah. Seseorang sepertiku membutuhkan wanita seperti ini.
Oh, ya.
Kau tinggal di mana?
Kau tinggal di apartemen?
Atau bagaimana?
Aku tinggal di rumah pribadi.
Oh, aku juga!
Ada banyak bunga di taman yang ada di halaman rumahku.
- Oh, benarkah?
- Halamannya sangat luas.
Yeah. Wanita seperti ini yang sesuai levelku.
Seorang wanita yang tinggal di sebuah rumah
dan merawat bunga di taman pribadinya!
Oh... kau tidak punya?
Oh yeah!
Kau bilang tempat tinggalmu kebanjiran, kan?
No Geu Rae tinggal di tempat yang bahkan
bisa kebanjiran
beraninya dia menyukai seseorang sepertiku?
Oh ya. Aku tidak yakin kau sudah mendengarnya atau belum,
tapi lusa aku akan pergi ke Amerika untuk menghadiri konferensi,
dan akan tinggal di sana cukup lama.
Apakah tidak masalah kalau kita pergi nonton besok,
jika kau senggang?
Apa?
Oh, ya.
Tentu.
Besok aku hanya mengajar kelas pagi,
jadi kurasa tidak masalah.
Hey, kau bahkan belajar saat sedang makan?
Hentikan itu, Kawan.
Aku sudah memutuskan untuk belajar dengan keras dan sungguh-sungguh.
Jangan menghentikanku.
Aku akan menuruti apa pun kata Master-ku dan melaksanakannya sebaik mungkin.
- Master?
- Yeah. Di sana.
Apa?
Jung Chae Yeon?
Orang paling dibenci di Noryangjin, kau sebut "Master"?
Yeah. Dia bilang akan membantuku belajar,
jadi aku memanggilnya Master.
Wow, tidak biasanya dia seperti ini.
Aku tidak bisa percaya dia setuju membantumu.
Dia biasanya tidak tertarik pada apa pun
yang tidak ada hubungan dengan dirinya.
Aku menangkap si cabul yang mengganggunya.
Dia bilang, ini balasan untuk hal itu.
Hey, kenapa kau mengajak Kim Ki Bum kemari?
Huh? Aku tidak mengajaknya.
Kami hanya kebetulan bertemu di sini.
Apa hubungannya denganmu entah dia memang mengajakku
atau kami tidak sengaja bertemu?
Hey, ayo pergi main game setelah makan hamburger ini.
Tidak.
Aku harus belajar dengan Master.
Kau bisa belajar setelah main satu ronde.
Game! Game!
Lihat, sudah kubilang.
Faktor terbesar yang menghalangimu sejak dulu
untuk belajar adalah Kim Ki Bum.
Jadi, jika kau benar-benar ingin belajar,
berhentilah bergaul dengan Kim Ki Bum.
Apa kau bilang?
Apa kesalahanku sampai kau menyuruhnya menjauhiku?
Kau bertanya karena sungguh tidak tahu?
Kau mengajaknya main game padahal dia bilang ingin belajar!
Tolonglah.
Kau datang ke Noryangjin untuk belajar, jadi...
fokuslah, oke?
- Ayo pergi.
- Apa?
Sampai jumpa.
Hey!
Wow!
Dia pikir dia siapa berani menyuruh Gong Myung
memutus hubungan denganku?
Aku ini bukan rokok atau semacamnya!
Tidak.
Setidaknya, ada pengobatan bagi perokok yang ingin berhenti.
Tidak ada pengobatan semacam itu bagi mereka
yang memutuskan hubungan denganmu.
Kau lebih berat dibandingkan rokok...
tidak, bahkan lebih dari narkoba.
Diam kau!
Sialan, aku kesal sekali!
Yeah, aku yakin begitu.
Kau tidak ingin Gong Myung dan Chae Yeon jadi
dekat karena belajar bersama.
Jujur saja.
Kau cemburu, kan?
Kau masih menyukai Jung Chae Yeon, kan?
Bajingan gila!
Sudah kubilang tidak!
Aku tidak peduli entah mereka belajar bersama,
berkencan, atau bahkan menikah!
Aku tidak peduli sama sekali!
Bohong! Kau peduli!
Hey, aku mengira aku hamil, ternyata tidak.
Aku mendapatkan periodeku.
Dan kau tahu yang dikatakan si berengsek Min Ho?
Apa yang dia katakan?
"Oh, untunglah."
"Aku bisa tidur dengan tenang malam ini."
Itu yang dia katakan.
Dia memang bajingan, kan?
Wow, dia kejam sekali.
Aku rasa, si bajingan Min Ho itu tidak memiliki keinginan menikahiku.
Kau tahu, kau bahkan belum terlalu tua sekarang,
umurmu baru 33 tahun.
Kenapa kau begitu gigih segera menikah?
Kau tahu kalau orang tuaku meninggal saat aku masih kecil,
dan aku tumbuh sendirian.
Aku sangat kesepian.
Sebenarnya, aku ingin segera menikah setelah lulus kuliah!
Tapi, itu tidak terjadi.
Saat aku mulai berkencan dengan Min Ho,
dia mengatakan bahwa dia benar-benar memahamiku,
dia bersikap seolah kami akan segera menikah.
Siapa yang tahu aku berakhir dalam situasi menyedihkan ini?
Dia benar-benar bajingan.
Jangan menangis, Jin Yi.
Aku tidak akan menangis.
Hey, Ha Na!
Ayo kita mulai awal yang baru!
Aku akan memutuskan pria itu
dan kau bisa melupakan pria yang kau sukai juga!
Apa? Apa maksudmu dengan pria yang kusukai?
Siapa?
Oh astaga. Ini melelahkan sekali.
Aku tidak bisa pura-pura bodoh lagi.
Di malam kau mabuk di tempatku, kau memberitahukan segalanya.
Soal kau menyukai Sampah Kualitas Tinggi.
Aku?
Oh astaga!
Sampah itu juga tahu bahwa kau menyukai dia.
Apa kau bilang?
Hey, aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak sengaja mengatakannya.
Jin Yi!
Tapi kau lihat dia tetap ikut kencan buta
meski sudah mengetahuinya, kan?
Sudah jelas dia tidak tertarik padamu sama sekali!
Sialan!
Hey, hey.
Kenapa kau menangis?
Para pria itu tidak berguna!
Siapa yang membutuhkan mereka?
Jadi, ayo menikmati hidup.
Kau dan aku.
Kita tidak akan menangis karena pria lagi.
Tidak ada lagi air mata!
Oke?
Kau benar!
Sesuatu seperti itu...
Oh, astaga.
Aku benar-benar merindukan masa lalu.
Aku ingin kembali pada masa muda dan ceria,
sebelum bertemu pria itu.
Aku juga.
Aku ingin kembali pada masa sebelum mengenal Sampah Kualitas Tinggi itu!
Kalau begitu, haruskah kita kembali?
Ke masa itu?
Oh, kau akan kembali.
Kau tidak tahan sendirian.
Oh, kau pasti akan kembali ke sisiku.
Tapi, jika aku bertemu kembali denganmu,
mungkinkah aku akan mencintaimu lagi?
Hey! Kita berjanji untuk tidak menangis!
Kita berjanji tidak menangisi pria lagi!
Jin Yi!
Aku akan memakinya untukmu.
Jangan menangis. Jangan menangis lagi.
Kau tidak pernah mencintaiku?
Setidaknya, beritahu aku.
Kau meninggalkanku?
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Ayolah, Jin Yi.
Kita sudah berjanji tidak akan seperti ini.
Kita berjanji tidak akan menangisi pria lagi!
Haruskah aku membencimu?
Atau haruskah aku menyalahkan diriku sendiri saja?
Jika aku bisa memutar waktu,
aku akan kembali pada masa itu.
Hey, Ha Na.
Let's just cry.
Ayo lupakan segalanya hari ini
dan menangis sepuasnya.
Orang paling dibenci di Noryangjin, kau sebut "Master"?
Yeah.
Dia bilang akan membantuku belajar, jadi aku memanggilnya Master.
Siapa yang peduli mereka belajar bersama atau bahkan menikah?
Ayo tidur saja.
Wow, tidak biasanya dia seperti ini.
Dia bahkan membantu orang lain belajar?
Dia biasanya tidak peduli jika tidak ada hubungannya dengan dirinya.
Sialan!
Ayolah, tidur saja.
Apa yang mereka berdua lakukan di bawah sana?
- Kalau begitu, aku pergi dulu.
- Sampai jumpa, Master.
Terima kasih.
Huh?
Situasi macam apa ini?
Oh, sialan!
Benar-benar!
Tolong jangan ribut!
Huh?
Apa?
Aku harus menemui Direktur pukul 8.30 pagi ini!
Aku kesiangan!
Oh astaga, apa yang harus kulakukan?
Astaga, kau mengagetkanku.
Apa-apaan ini?
Penampilanmu membuatku merasa tidak nyaman.
Jadi, Direktur merasa tidak nyaman.
Ini tidak akan berhasil.
Kalau begitu, ini kesalahanku.
Sepertinya aku melakukan kesalahan besar.
Direktur memang benar-benar sesuatu.
Memikirkan bahwa seorang tutor sepertiku membuat Direktur
merasa tidak nyaman!
Kelihatannya aku benar-benar melakukan kesalahan fatal!
Jika kau merasa tidak membuat dia nyaman, tidak usah bekerja saja!
Jangan berani membuatnya merasa seperti itu.
Dapatkan ijin darinya sebelum bekerja!
Ow!
Kau sudah tidak waras?
Kau ingin memulai perkelahian denganku?
Apa yang sedang kau lakukan?
Yeah, um, aku hanya menirukan ini.
Direktur tidak tahu?
Kalau begitu, ini kesalahanku.
Sepertinya, aku sudah melakukan kesalahan besar.
Kau memang benar-benar sesuatu, tahu!
Memikirkan bahwa seorang jaksa sepertiku bisa membuatmu
merasa begitu tidak nyaman!
Aku juga akan menanyakan hal yang sama padamu :
apa kau mengetahui hal ini?
Fakta bahwa hanya 32 murid yang memilih kelasmu.
Berkurang 18 orang dari bulan lalu, tahu!
Jumlahnya bahkan tidak cukup untuk membayar listrik yang kau gunakan selama kelasmu!
Um, maafkan aku.
Oh, jadi kau menyadarinya,
setidaknya kau meminta maaf.
Baguslah.
Aku tidak akan mengatakan hal lain lagi,
karena kau memiliki jumlah murid lebih banyak dari Profesor Park,
tapi jika jumlahnya terus turun,
kau lebih baik siap-siap mencari pekerjaan lain!
Mengerti?
Astaga. Aku bahkan tidak tahan melihatmu.
Benar-benar.
Suruh Profesor Park ke ruanganku kalau dia sudah datang.
Ah, minta Profesor Jin untuk datang juga.
Baik, Pak.
Ow!
Ow, sialan!
Cepat sadarkan dirimu.
Ow! Sakit!
Kau sedang mempermainkanku sekarang?
Kita ada janji bertemu pukul 8.30 pagi.
Kau tahu sudah jam berapa sekarang?
Jam 9 lewat.
Kau tidak menganggapku atau bagaimana?
Maafkan aku.
Apa-apaan itu?
Ugh, kau bau alkohol.
Kau datang terlambat karena mabuk, kan?
Ini bukan saat yang tepat untukmu mabuk-mabukan!
Kau tahu berapa murid yang mendaftar di kelasmu, kan?
10 orang!
Jumlahnya tidak bertambah sama sekali!
Tetap tidak bertambah!
Aku memanggilmu untuk menanyakan apa sebenarnya masalahmu,
tapi...
Aku sudah mengetahuinya.
Kau bahkan tidak perlu mengatakan apa pun padaku. Aku sudah tahu.
Itu karena pikiranmu tidak fokus.
Sudah jelas, mustahil bagimu mendapatkan tambahan murid.
Maafkan aku.
Itu terus yang kau katakan.
Jika jumlah muridnya tidak bertambah,
aku akan menendangmu keluar!
Sadarlah... ah!
Profesor Jin! Kau sudah datang?
Ya. Apa yang ingin kau bicarakan denganku?
Apa lagi?
Tentu saja untuk menanyakan soal kencanmu.
Kemari, duduklah.
Baiklah kalau begitu.
Jadi, bagaimana?
Kudengar kalian berdua sangat cocok.
Ya. Dia sangat cocok denganku.
Mungkin karena kami selevel.
Tentu saja!
Aku hanya akan melakukan yang terbaik untukmu!
Aku dengar kalian akan bertemu lagi hari ini.
Yeah. Semoga berjalan lancar.
Keluarganya kaya raya!
Dengan kata lain, keluarganya berkecukupan!
Um, kalau tidak ada lagi yang perlu dibicarakan,
aku akan pergi sekarang.
Pergilah. Pergilah!
Kenapa juga kau masih di sini?
Kau minum sepanjang malam dan terlambat datang bekerja.
Sadarlah!
Jika kau terus melakukan hal ini,
tidak ada tempat untukmu di sini.
Astaga.
Ada apa sih dengannya?
Tunggu, jadi...
beritahu aku detailnya.
Kau akan terus menemuinya?
Apa kau mungkin akan menikahinya?
Aku baru saja bertemu dengannya sekali.
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku akan mengurusnya,
jadi urus saja masalah Direktur sendiri.
Kenapa dia?
Sebelumnya, dia menjawab semua pertanyaanku dengan baik.
Kenapa tiba-tiba dia marah?
Astaga. Aku tidak mengerti.
Dia lulusan universitas prestisius dan juga seorang dokter.
Dia juga cantik.
Keluarganya pun kaya raya.
Wow, aku tidak tahu kalau wanita sesempurna itu benar-benar ada.
Halo, Bu?
Ada apa?
Apa? 300,000 won?
Aku tidak sengaja menumpahkan sesuatu di pakaian
pelanggan,
tapi pakaian itu terbuat dari sutra
jadi tidak bisa dicuci.
Jadi, bisakah kau mengirimiku uang 300,000 won?
Ibu bahkan tidak punya uang sebanyak 300,000 won?
Maksudku, aku mulai bekerja paruh waktu sejak kuliah
untuk membayar hutang-hutang Ibu,
dan aku bahkan mengirimimu uang bulanan!
Jadi, haruskah aku masih memberikan lebih lagi?
Maafkan aku, Ha Na.
Ada banyak keperluan bulan ini...
Oh, terserahlah!
Akan lebih baik jika aku lahir di keluarga kaya!
Kalau saja aku...
oh, sudahlah!
Nanti akan kukirim uangnya.
Kalau begitu, baiklah.
Mari kita mulai kelasnya.
Sepertinya tidak bisa.
- Apa?
- Profesor masuk ke kelas yang salah.
Ini kelas Sejarah Korea.
Apa?
Oh, maafkan aku.
Sepertinya aku membuat kesalahan.
Profesor!
Bukunya ketinggalan.
Oh. Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Profesor Park salah masuk ruang kelas.
Mungkin dia masih setengah sadar.
Astaga. Kenapa dia belum sadar juga?
Yeah, wajar kalau dia merasa terguncang
saat lelaki yang dia sukai mengencani orang lain.
Terserahlah.
Bukan urusanku.
Wow, bocah itu bilang ada janji makan siang.
Kelihatannya dengan Jung Chae Yeon.
Mungkin dia benar-benar berencana memutuskan hubungan denganmu
karena diminta oleh Jung Chae Yeon.
Yeah, terserahlah.
Ayo makan di sini.
Kenapa?
Aku mau makan dengan Gong Myung!
Karena aku tidak mau berjarak dengannya!
Hey, Ki Bum!
Hey! Hey!
Kim Ki Bum!
- Apa yang kau inginkan?
- Apa maksudmu?
Aku hanya ingin makan bersama temanku di sini.
Temanku, Gong Myung.
Apakah belajarmu lancar?
Jangan bicara padanya.
Dia sedang belajar.
Apa?
Aku bahkan tidak boleh bicara pada temanku sendiri?
Siapa kau berusaha memisahkan kami?
Siapa kau berani menyuruhnya memutuskan hubungan denganku?
Kau bilang bahwa kau sahabatnya.
Jadi, kenapa tidak membantunya
yang ingin belajar dengan sungguh-sungguh?
Ayo pergi kalau kau sudah selesai makan.
Huh? Oke.
Kalian berdua mau pergi kemana?
Kemana lagi?
Tentu saja belajar.
Tidak, tidak bisa!
Aku akan belajar bersamanya hari ini!
Jangan pergi, Jin Gong Myung.
Jangan menghilang dari pandanganku.
Tetaplah di sisiku, Kawan!
Kau ini kenapa, sih?
- Ayo pergi.
- Yeah.
- Jangan pergi.
- Ayo pergi.
Jangan pergi.
Jangan berani-berani kau pergi!
Kau bilang akan menuruti kata-kataku.
Ayo pergi.
Oke.
Maafkan aku, Ki Bum.
Sampai nanti.
Kau berengsek! Bagaimana bisa kau membuang temanmu sendiri?
Sudah kubilang padamu untuk membiarkan mereka.
Kenapa kau mencoba terlibat?
Kau cemburu, kan?
Omong kosong macam apa itu?
Aku hanya takut Gong Myung dan aku jadi berjarak.
Itu saja!
Aku benar-benar takut persahabatan kami akan renggang!
Sejujurnya, aku ingin sedikit mejaga jarak darimu.
Baiklah.
Ada slogan Administrasi Publik yang harus kalian ketahui.
Ada dua macam pelanggan :
internal dan eksternal.
"Pelanggan Internal"
diperuntukkan bagi mereka yang merupakan bagian sebuah organisasi.
Oh astaga, kelihatannya aku melupakan waktu istirahat.
Mari istirahat dulu.
[Rumah Sakit Ibu]
Ya, Perawat Ji?
Apakah terjadi sesuatu?
Um, Ibu Anda mencari Anda sejak tadi.
Dan kondisinya lebih buruk dari biasanya.
Apakah memungkinkan untuk Anda datang kemari sekarang?
Oh, benarkah?
Kalau begitu, aku...
Um, aku sedang mengajar sekarang.
Aku akan segera ke sana setelah selesai.
Baiklah.
Tunggulah sebentar, Bu.
Jadi, apa yang akan dilakukan olehnya?
Pelajaranku membosankah, ya?
Aku seharusnya tidak membiarkan kelasku membosankan.
Ini semua kesalahanku.
Sepertinya aku telah melakukan kesalahan besar!
Seorang tutor sepertiku membuat murid mengantuk!
Aku hampir membuat kesalahan besar!
[Rumah Sakit Ibu]
Baiklah kalau begitu.
Mari kita teruskan.
Pertama, Rasio.
Setelahnya, Pengorganisasian Rasio.
Kenapa mereka meneleponku berkali-kali?
[Ibu Anda sudah meninggal.
Tolong hubungi rumah pemakaman]
Master. Aku sudah menyelesaikan semua soal ini.
Kalau begitu, berikan padaku.
Yes!
Mereka benar-benar...
Oh astaga!
Wow, kau sangat marah sampai meremas botol di tangamu seperti itu?
Kau dibutakan rasa cemburu, Kim Ki Bum.
Sudah kubilang, aku tidak cemburu.
Meremas botol seperti ini adalah hobiku, oke?
Ayolah, kurasa itu rasa cemburu.
Jika tidak, kenapa kau mengintip ke dalam kelas?
Apa maksudmu kenapa?
Aku rasa Orang Paling Dibenci itu
mengatakan sesuatu pada Gong Myung,
seperti agar dia menjauhiku.
Aku ingin tetap dekat dengan sahabatku.
- Dasar pembohong.
- Tidak.
Aku sedang mengawasi mereka.
Bagus kalau mereka tidak sedang membicarakanku.
Aku tidak bisa belajar karena cemas akan terpisah dengan Gong Myung.
Sekarang, karena aku sudah yakin tidak akan terjadi apa-apa,
aku akan kembali belajar.
Arahnya salah.
Dasar berandal gila,
pura-pura tidak cemburu.
Kenapa dia membuangnya padahal masih ada sisa?
Kau tidak menyukai film yang kita tonton, kan?
Kau kelihatannya tidak bisa berkonsentrasi.
Yeah...
Filmnya memang bukan seleraku.
Ada apa? Kau tidak ingin pergi kencan buta?
Ya, aku mau kencan buta.
Kenapa juga aku harus menolak bertemu wanita seperti itu?
Baguslah kalau begitu.
Kau minum sepanjang malam dan terlambat datang bekerja.
Sadarlah!
Jika kau terus seperti ini,
tidak ada tempat untukmu di sini.
Astaga, ada apa dengannya?
Terima kasih.
Profesor Park tidak sengaja salah masuk kelas.
Mungkin dia masih setengah sadar.
Jung Seok.
- Jung Seok.
- Ya?
Kelihatannya, hari inikau sedang banyak pikiran.
Kau juga tidak mendengarkan sama sekali.
Apakah terjadi sesuatu?
Ah, tidak, tidak ada apa-apa.
Wow, wine ini terasa lezat.
Wine?
Itu air.
Yeah, ini maksudku.
Rasanya lezat.
Ha Na.
Pacarku tidak menelepon sama sekali.
Aku mungkin harus berpisah dengannya.
Hai, semuanya.
Apa yang kalian bicarakan?
Kita harus pergi minum.
Apa?
Profesor Jin sudah pulang?
Ah, benar.
Dia pergi menemui adik iparku.
Apa maksudmu adik ipar?
Ya begitulah...
wanita yang kujodohkan dengannya adalah adik iparku.
Jika kubilang bahwa dia anggota keluargaku,
Profesor Jin mungkin akan merasa tertekan,
jadi aku tidak mengatakan apa-apa.
Aku harap hubungan mereka berjalan lancar.
Sejak kapan adik ipar Direktur sesempurna itu?
Apakah dia bisa bahagia dengan Profesor Jin?
Mereka akan bahagia. Sangat.
Seperti yang kau tahu,
mereka ditakdirkan untuk akademi ini.
Agar akademi terus berjalan, kita harus mempertahankan Profesor Jin.
Agar itu dapat terjadi,
apakah ada jalan yang lebih baik selain menjadikan dia anggota keluarga?
Itukah tujuan Direktur, huh?
Dan adik iparku memang sempurna.
Tapi, dia memiliki satu masalah serius.
Dia mungkin tidak bisa menikahi pria yang lebih baik dari Profesor Jin.
Masalah serius?
Apa?
- Kau suka minum sendirian?
- Ya.
Aku suka minum sendirian.
Benarkah?
Jung Seok, astaga, apa yang harus kulakukan?
Aku sedih sekali.
- Kau pasti sangat kesepiah, huh?
- Apa?
Bukankah orang-orang minum sendirian
saat mereka tidak punya partner untuk diajak?
Astaga, memikirkannya saja membuatku sedih.
Mulai sekarang, jangan minum sendirian.
Minumlah bersamaku. Mau, kan?
Sebenarnya, aku suka minum sendirian, sepertimu.
Kau tahu betapa melelahkannya setelah mengajar seharian, kan?
Jika aku minum bir sendirian pada hari seperti itu,
aku merasa jauh lebih baik.
Jung Seok.
Apalagi yang sedang kau pikirkan?
Ini tidak akan berhasil.
- Aku pikir, kita tidak bisa bertemu lagi.
- Apa?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku terus saja memikirkan orang lain...
Karena dia, kita sebaiknya tidak bertemu lagi.
Maafkan aku.
Apa masalah serius yang dia miliki?
Saat dia kesal,
dia kehilangan akal sehatnya.
Dia jadi kalap.
Maksud Direktur, dia pemarah?
Yeah, saat kau benar-benar menyaksikan sendiri,
tidak cukup hanya mengatakan dia itu pemarah.
Lebih tepatnya, dia jadi gila.
Yeah, dia menjadi wanita gila.
Karena sikapnya itu,
tidak seorang pun pria tahan dengan dirinya.
Mereka semua kabur.
Aku benar-benar berharap Profesor Jin
tidak membuatnya emosi.
Mereka baru dua kali kencan.
Tidak mungkin terjadi sesuatu yang membuatnya kesal.
Benarkan? Sebaiknya tidak terjadi apa-apa.
Maafkan aku.
Apa-apaan?
Kau sudah gila?
Kau pikir aku akan diam saja dipukuli begini?
Wanita ini benar-benar sinting.
Kegilaan macam apa ini, huh?
Betapa rendahan sikap seperti ini?
Apa? Rendahan?
Kau bicara soal rendahan di sini?
Kau bilang bahwa kau memikirkan wanita lain
saat sedang berkencan denganku.
Apakah itu bukan rendahan namanya?
Saat kau seperti itu...
Beraninya kau mencampakkan aku?
Kapan aku melakukannya?
Apa sih maksudmu?
Kau benar-benar tidak tahu?
Aku lulusan Fakultas Kedokteran.
Aku lebih baik darimu dalam hal pendidikan.
Aku memilih Sejarah Korea karena aku menyukainya.
Aku mendapatkan skor 398 saat ujian masuk.
- Aku hanya salah satu soal saja.
- Nilai ujian masuk ku sempurna.
Apa bagusnya mendapat nilai sempurna?
Aku menghasilkan lebih banyak uang dibanding dirimu.
Aku Jin Jung Seok, Jin Jung Seok.
Aku tutor nomor satu di Noryangjin.
Ah, tutor nomor satu itu?
Tetap saja kau tidak lebih dari pekerja lepas.
Apa?
Meskipun pekerjaan itu hanya sementara,
aku menghasilkan sangat banyak uang.
Kudengar ayahmu yang membangunkan klinik untukmu.
Kenapa tidak sekalian datang kemari sambil
menggandeng tangan ayahmu, huh?
- Apa? Kau sudah selesai?
- Aku sudah selesai.
Lepaskan!
Hey, berhenti di sana!
Bagaimanapun, mertuaku menunggu kabar baik.
Mereka berharap adik iparku itu segera menikah.
Istri temperamental dan suami arogan.
Mereka akan sangat bahagia bersama.
Kenapa Direktur sarkatis sekali?
Apa kau cemburu karena Profesor Jin akan segera menikah
dan mendahuluimu?
Astaga.
Kalau begitu, lekaslah menikah, Profesor Hwang.
Apa maksud Direktur?
Bukan begitu.
Kau kecewa karena Profesor Jin akan segera menikah.
Aku tidak kecewa.
Kau di sini.
Aku merasa sangat senang hari ini.
Mau makan daging dan minum soju?
- Kurasa tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Karena istrimu lagi?
Jangan begitu.
Ayo kita minum soju dan makan daging bersama.
Aku akan membiarkanmu pulang saat alarm sudah
berbunyi, tepat pukul sepuluh malam.
Hari ini, aku benar-benar tidak bisa.
Ada sesuatu yang harus ku urus.
Apa itu?
Apa yang lebih penting dari minum soju dan makan daging bersama bosmu?
Ibuku baru saja meninggal.
Bagaimana bisa hal itu lebih penting
dari daging...
Apa?
- Profesor Min.
Aku mau makan malam.
Kenapa kau malah ingin minum alkohol?
Ingin saja.
- Porsi ini hanya untuk satu orang, kan?
- Ya.
Kemana Gong Myung?
- Dia akan datang?
- Tidak, dia sedang belajar dengan Master-nya.
Apa? Berandal itu, benar-benar.
Nomor yang Anda tuju sedang dialihkan...
- Kenapa? Dia tidak menjawab?
- Tidak.
Dia menjawab telepon dariku.
Astaga.
Seperti yang Jung Chae Yeon suruh,
dia mencoba memutuskan hubungan denganmu.
Sialan.
Kenapa kau minum cepat sekali?
Tidak ada pilihan.
Kau harus menelepon dia.
Biarkan saja dia.
Dia sedang belajar.
Tanpanya, di sini terasa hampa, tahu.
Aku merasa ketidakhadirannya membuat hampa
karena selama ini dia selalu bersama dengan kita.
- Telepon dia sekarang.
- Astaga, biarkan saja dia.
Telepon dia.
Akan lebih baik minum bersamanya.
- Biarkan saja dia, benar-benar.
- Telepon dia, benar-benar.
Aku benar-benar membutuhkan Gong Myung.
Kenapa?
Kenapa kau membutuhkan dia?
Karena punggungku gatal.
Gong Myung tahu cara mengatasinya.
Jujur dan akui saja.
Kau tidak suka Chae Yeon dan Gong Myung belajar bersama, kan?
- Karena kau cemburu.
- Tidak.
Aku sudah bilang,
aku hanya takut persahabatan kami jadi renggang.
Kau membuatku takut.
Sejak kapan kau begitu terikat dengan Gong Myung?
Kau yakin kau hanya takut hubungan kalian jadi renggang?
Bukan takut kalau Chae Yeon dan Gong Myung jadi lebih dekat?
Tidak. Kubilang tidak.
Aku melakukan ini karena aku takut persahabatan kita bertiga
jadi renggang.
Gong Myung.
Gong Myung-ku tersayang, di mana kau?
Tolong bawa dia kemari.
Tolong hubungi dia, kumohon.
Berandal gila.
Jika kau meneleponnya,
aku akan memberimu 10,000 won.
Oh astaga, kau mimisan.
Kau baik-baik saja?
Kau pasti terlalu memaksakan diri.
Istirahatlah.
Tidak apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Master.
Kenapa kau begitu ingin menjadi PNS?
Kau lulusan universitas prestisius.
Jika kau mau, kau bisa mendapatkan pekerjaan di sebuah perusahaan besar.
Ini bukan hal yang mudah.
Kau pernah mendengar istilah
"Moon Song", kan?
"Moon Song"?
- "Maaf karena aku mempelajari seni"?
- Benar.
Itulah diriku.
Sekalipun aku lulusan universitas prestisius,
mustahil bagi sarjana seni sepertiku mendapatkan pekerjaan
di perusahaan besar.
Aku melamar di lebih dari 30 perusahaan.
Mereka semua menolak,
akhirnya aku kemari.
Ah, aku mengerti...
Itu sebabnya, aku benar-benar harus lulus ujian di sini.
[Dong Young]
Sudah berhenti.
Jin Gong Myung, stop.
- Kau mau kemana?
- Apa?
Teman-temanku terus saja menelepon..
aku ingin tahu apakah terjadi sesuatu.
Kau masih bisa bermain dengan mereka setelah lulus.
Aku bahkan berhenti bicara dengan sahabat baikku.
Bagaimana kita berharap untuk lulus saat disibukkan bermain dengan teman-teman?
Apa? Kau merasa aku terlalu kejam?
- Aku tahu aku terlalu kejam.
- Tidak.
Bukan itu asalan aku menatapmu.
- Kau sangat serius.
- Apa?
Tidak semua orang bekerja begitu keras sepertimu
hanya karena mereka memiliki tujuan.
Awalnya, aku ingin kau mengajariku
hanya karena kau melakukan segalanya dengan baik.
Kau pintar dan bersungguh-sungguh.
Aku mendapat banyak pelajaran darimu.
Kau layak menjadi Master ku.
Terima kasih banyak sudah menjadi Master ku.
Apa kau bilang?
Lagi?
- Mereka sangat gigih.
- Aku setuju.
Mereka memang sangat gigih.
Aku akan mengatakan pada mereka bahwa aku sedang belajar.
Aku bilang, aku tidak bisa datang.
Gong Myung, tidak bisakah kau datang?
Sebentar saja?
Ki Bum memintaku meneleponmu.
Gong Myung, kemarilah.
Aku tidak ingin kita terpisah.
Jangan bersama Orang Paling Dibenci itu
dan datanglah padaku.
Apa sih yang kau ocehkan?
Kututup.
- Aku benar-benar harus belajar.
- Apa?
Kenapa tiba-tiba kau belajar sekeras ini?
- Apa alasannya?
- Pokoknya ada.
Berhenti menggangguku.
Benar.
Ada alasan mengapa aku harus belajar dengan keras.
Jika Jin Gong Myung lulus ujian, aku, Park Ha Na
akan benar-benar mempertimbangkan untuk berkencan dengannya.
Itu benar, Jin Gong Myung.
Kau bisa melakukannya.
Aku pasti akan lulus ujian.
[Rumah Pemakaman]
Profesor Min, bagaimana bisa hal ini tiba-tiba terjadi?
Ya, begitu saja.
Tidakkah sebaiknya kita juga menelepon Profesor Jin?
Dia akan segera menerima SMS.
Aku sudah menyuruh Nona Kim di bagian resepsionis.
Aku meminta dia mengirim SMS pada seluruh staf tentang kematian Ibu Profesor Min.
Omong-omong, tidak banyak orang di sini.
Apakah karena Jin Woong anak tunggal?
Dia bahkan sudah bercerai tahun lalu.
- Oh astaga.
- Astaga.
Apa maksudnya?
Dia selalu pulang ke rumah tepat pukul 10 malam untuk bertemu istrinya.
- Apa maksudnya bercerai?
- Entahlah.
Jin Woong pasti kesulitan sekali.
Dia mengurus ibunya sendirian.
Aku setuju.
Dia putera yang baik.
Sekalipun dia sibuk bekerja,
dia datang setiap hari untuk menjenguk ibunya sebelum jam besuk habis.
- Astaga, malang sekali.
- Malang sekali.
Sepertinya, dia pergi ke rumah sakit.
Kurasa begitu.
Kenapa dia tidak jujur saja padaku?
Kalau aku tahu,
aku akan membiarkannya pulang tanpa mengomel.
- Profesor Min.
- Ya, Profesor Park.
Kenapa kau tidak memberitahu kami?
Kudengar, ibumu sudah lama sakit.
Kau tidak memiliki anggota keluarga lain.
Aku tidak terpikir sama sekali.
Kau selalu lucu dan enerjik.
Itulah yang kulihat darimu.
Apa untungnya membagi kesedihan keluargaku?
Sekalipun aku mengajar dengan antusias,
jumlah muridku terus saja berkurang.
Jika kehidupan pribadiku yang sedih ini diketahui,
siapa lagi yang mau mengambil kelasku?
Bukankah begitu?
- Apa kau baik-baik saja?
- Yeah...
Mana mungkin aku baik-baik saja?
Aku sedang mengajar saat itu.
Rumah sakit mengabari bahwa Ibu mencariku.
Jika saja aku lekas menemuinya saat itu...
Ibuku...
Dia tidak akan meninggal sendirian seperti itu.
Tanpa ada yang menggenggam tangannya,
dia tidak akan meninggal sendirian.
Jika aku bisa memutar waktu,
aku tetap tidak akan meninggalkan kelasku.
Bukan karena aku berdedikasi atas pekerjaanku atau semacamnya.
Aku...
Aku tidak berbakat seperti Profesor Jin.
Tapi murid-murid memercayai dan mengambil kelasku.
Bagaimana mungkin aku akan meninggalkan mereka begitu saja?
Aku merasa buruk.
Aku...
Aku merasa bersalah pada Ibuku karena
menjadi anak yang tidak berbakat.
Ada seseorang seperti Profesor Min
yang tidak bisa bersama mendiang ibunya
demi mengajar kelas.
Aku kehilangan akal sehat hanya karena pria yang tidak menyukaiku.
Bahkan aku melakukan hal-hal yang bodoh.
"Shim Hae"
(homonim untuk "sungguh" dan "laut dalam")
diperuntukkan pada laut yang memiliki kedalaman 2,000 - 6,000 meter.
Lalu?
Kau ingin aku menenggelamkan diri di sana?
[Ibu]
Hai, Bu.
Tadi, aku membuat Ibu kecewa, kan?
Maafkan aku.
Tidak, akulah yang seharusnya minta maaf.
Aku hanya melakukan sedikit untukmu
tapi menerima begitu banyak darimu.
Itu tidak benar, Bu.
Ibu terus menyemangatiku sekalipun keadaan menjadi sulit.
Tolong tetaplah hidup selama mungkin.
Aku akan bekerja keras dan menjadi sukses.
Aku akan pastikan Ibu tidak perlu mencemaskan soal uang lagi.
Aku sungguh-sungguh.
Ya.
Benar. Berhenti melakukan hal-hal tidak berguna.
Sadarkan dirimu, Park Ha Na.
Kenapa tidak ada orang di luar sana?
Aku anak tunggal.
Aku yakin Direktur sudah mendengarnya.
Ditambah lagi, aku sudah bercerai.
Tidak ada seorangpun di sini.
Kosong sekali.
Omong-omong, kenapa Direktur kembali?
Direktur melupakan sesuatu?
Tidak juga.
Aku rasa lebih baik aku tetap di sini.
- Apa?
- Kau tahu sendiri.
Aku benci pulang ke rumah.
Aku akan menikmati minuman di sini.
Jangan seperti itu.
Pulanglah, Direktur.
Profesor Min, semangatlah.
Aku akan tetap di sini malam ini.
Pulanglah dan pelajari Sejarah Korea.
Baik, Master.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Master.
Kau berengsek!
- Kau berengsek!
- Apa yang kau lakukan? Kau sudah gila?
- Ya, aku sudah gila.
Aku jadi gila karena kita terpisah, dasar berengsek.
- Apa?
- Aku tidak bisa melakukan apa pun karenanya.
Rasanya menyakitkan sekali,
hatiku hancur berkeping-keping.
Bagaimana bisa kau belajar saja seolah
tidak terjadi apa-apa?
Apakah kerenggangan persahabatan kita
bukan masalah untukmu, berengsek?
- Apa sih maksudmu?
- Berengsek!
- Kenapa kau melakukan ini, benar-benar?
- Apa maksudmu?
Aku melakukan ini agar tidak terpisah dari bajingan itu.
Kemari kau.
Aku tidak ingin terpisah darimu, berandal!
Apa kau yakin tidak ingin terpisah?
Hei, berengsek!
Kau berusaha terlalu keras untuk tidak terpisah darinya.
Ki Bum, maafkan aku, Kawan.
Aku mengerti kau sedih,
tapi tolong mengertilah.
Dong Young, aku pergi.
Katakan yang sebenarnya.
- Kau menyukai Jung Chae Yeon, kan?
- Tidak!
Kau menyukai dia, kan?
Kau mendekatinya dengan cara belajar bersama.
Benar, kan?
Iya, kan?
- Kau menyukainya, kan?
- Cepat turun!
Itu tidak benar.
Aku menyukai orang lain.
Apa?
Aku menyukai orang lain,
bukan Jung Chae Yeon, dasar berandal.
Itu sebabnya kau memutuskan belajar?
Kau akan lulus ujian,
agar bisa menjadi kekasih Park Ha Na?
Itu benar.
Wow, mengejutkan.
Aku tidak pernah membayangkan bahwa kau
menyukai Profesor Park.
Aku setuju.
Aku juga tidak menyangka.
Astaga, berandal itu kelihatan senang sekali sekarang.
Aku setuju.
Apa yang kau sukai darinya?
Yeah, semuanya.
Benar. Tidak memerlukan alasan untuk menyukai seseorang.
Tidak memerlukan alasan untuk menyukai seseorang.
Aku mengerti benar akan hal itu.
- Berandal gila.
- Hey, bukankah Master menyuruhmu belajar?
- Sana pergi belajar.
- Hey.
Kau bilang tidak ingin hubungan kita renggang.
Tidak, patuhilah Master.
Dia benar bahwa kau dan aku harus menjaga jarak.
Teman, aku harap belajarmu lancar.
Dan aku berdoa semoga kisah cintamu berakhir bahagia.
Sudah jelas, aku benar.
Dia menyukai Chae Yeon.
Lihat kelakukannya.
Dia bukan hanya menyukai Chae Yeon.
Tapi mencintainya.
Aku terus saja memikirkan No Geu Rae.
Dan aku mengakhiri kencan buta itu.
Mungkinkah aku menyukai No Geu Rae?
Tidak mungkin.
Aku hanya merasa bersalah padanya.
Ini tidak benar.
Jangan pikirkan No Geu Rae lagi.
Aku suka minum sendirian.
Minum sendirian itu menyenangkan,
tapi bukankah minum dengan orang lain juga demikian?
Aku menyukainya.
Sekarang, aku hanya perlu fokus minum sendirian.
Aku memiliki beberapa aturan saat minum sendirian.
Pertama, aku harus minum di tempat dengan atmosfir bagus.
Belakangan ini, kita tidak melakukannya seperti itu lagi.
Begini.
Seperti ini.
- Seperti ini.
- Ah.
Wow, bagus sekali.
Aku akan mempostingnya.
Aku tidak boleh terganggu.
Kedua, harus ada pendamping minuman yang berkualitas.
Terima kasih sudah membuka atapnya untukku.
Jangan memikirkan dia.
Ketiga, aku mencoba menyebarkan budaya minum yang baik dan benar.
Aku tidak pernah membiarkan kadar alkohol
dalam darahku melebihi 0.080%.
Apa ini?
Kapan aku minum sebanyak ini?
Apa yang sudah dilakukan No Geu Rae padaku?
Mungkinkah aku...
benar-benar menyukai No Geu Rae?
Kau menyukaiku, kan?
Aku tahu kau menyukaiku.
Aku tidak menyukaimu, No Geu Rae.
Mustahil aku menyukai seseorang sepertimu.
Shh...
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau di sini?
Minta maaf padaku.
- Kubilang, minta maaf padaku.
- Apa?
Untuk apa?
Aku Jin Jung Seok, Jin Jung Seok.
Tapi...
kau membuatku terus memikirkanmu,
padahal kau tidak layak.
Kau satu-satunya yang kupikirkan sekarang ini.
Minta maaf padaku.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kau sungguh tidak tahu?
Aku menyukaimu, No Geu Rae.
Aku terlanjur menyuikaimu.
[Terima kasih pada Jeon So Min
untuk penampilan cameo di Episode 10.]
[Drinking Solo]
Subtitles by DramaFever, diterjemahkan oleh Writer Ayra
Dia ingin bersama wanita yang memenuhi standarnya
jadi kemarin dia pergi kencan buta dengan seorang dokter.
Kenapa mendadak sekali?
Dia meninggalkanku sendirian di jembatan.
Dia sangat mabuk saat mengatakannya.
Apa yang sedang kau lakukan, Jin Jung Seok?
Kau sangat rasional,
kenapa tidak bisa menyadari perasaanmu sendiri?
Benar bahwa aku menyukai No Geu Rae.
Apakah semuanya baik-baik saja dengan Jin Gong Myung?
Baik-baik saja.
Tunggu, bibirmu bersinar sekali.
- Kau memakai make up?
- Tidak.
Bibirku agak kering, jadi aku memakai lipstik.
Dia sangat cantik menggunakan lipstik begitu.
Kim Ki Bum, Kim Dong Young.
Kudengar kalian sedang mempersiapkan
ujian PNS.
Terima kasih atas bimbingan kalian.
Ini adalah cheesecake yang dibuat
dengan susu terbaik produksi negeri ini.
Aku membelinya dari toko roti terkenal, hanya untukmu.
Tidak perlu. Kau bisa memakannya.
Ini kopi Americano dengan bubuk kopi pilihan.
Mari minum bersama di atap?
Tidak, tidak ada yang perlu kita bicarakan.
Aku tahu kau melakukan ini karena aku sudah melukai perasaanmu.
Itu sebabnya aku berusaha keras membuatmu merasa lebih baik.
Kalau begitu, hentikan.
Itu tidak akan berhasil.
Hanya karena aku melukai perasaannya..
Dia mencoba jual mahal, huh?
Baiklah kalau begitu. Aku akan menerimanya.
Itu Gong Myung. Apa yang sedang dia baca?