Kau benar-benar tidak tahu?
Aku menyukaimu, No Geu Rae.
Aku menyukaimu!
Tapi dia meninggalkan di tengah jembatan
beberapa hari yang lalu.
Dia bahkan kemarin pergi berkencan
dan membanggakan diri tentang "wanita kualitas tingi" yang ia temui.
Lalu, kenapa dia mendadak
jadi begini?
Yeah. Dia pasti
sedang tidak waras waktu itu.
Dia pasti hanya mengoceh karena
mabuk.
Apa aku cuma mengoceh karena mabuk?
Apa yang kau lakukan, Jin Jung Seok?
Kau adalah orang yang sangat rasioanl,
kenapa kau tidak bisa memahami perasaanmu sendiri?
Sudah bisa dipastikan,
Aku memang menyukai No Geu Rae.
Akui sajalah.
No Geu Rae...
Apa di masa lalunya
dia pernah menyelamatkan negara?
Aku yakin dia pasti kaget,
dan bertanya-tanya apa ini semua hanya mimpi.
Tunggu. Bagaimana kalau dia merasa tidak percaya,
dan berpikir aku mengatakan itu karena mambuk
dan aku harus bersikap
seolah-olah tidak terjadi apa-apa?
Membuat wanita merasa tidak tenang,
itu sama sekali bukan sikap seseorang yang
berkualitas sepertiku
Ya, No Geu Rae?
Ini aku, Jin Jung Seok.
Ya. Kenapa menelepon?
Um... tentang ucapanku kemarin..
Pasti kau hanya salah bicara karena sedang mabuk.
Seperti yang kau minta,
aku akan berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Sampai jumpa kalau begitu.
Tunggu, No Geu...
Halo?
No...
Dia kenapa sih?
Kupikir dia akan merasa melayang-layang ke awan karena ini.
Kenapa responnya datar begini?
Karena dia menelponku
begtu bagun tidur,
apa mungkin dia sunggu-sungguh dengan ucapannya?
Oh, terserahhlah.
Lupakan saja itu.
Aku kan sudah bilang akan melupakan itu.
Tetap saja, ini membuatku tenang.
Aku tidak mau melihat Prof. Jin
dan aku juga tidak punya jam mengajar hari ini.
Aku akan membuat banyak soal
untuk murid-muridku.
Oh benar!
Aku meninggalkan filenya
di komputer kerjaku.
Akan kuambil dan kufoto kopi
sebelum Prof. Jin datang.
Wah itu Gong Myung!
Sedang baca apa dia?
Oh!
Oh tidak!
Ya, Prof. Min.
Yeah, jangan teralu cemas.
Aku sudah memberitahu murid-muridmu,
jadi kau bisa mengatur kembali jam untuk kelasmu.
Jangan mencemaskan yang tidak penting dan
pastikan saja pemakaman ibumu berjalan lancar.
Ya, terima kasih.
Besok hari terakhir kan? Aku akan singgah sebentar besok pagi.
Tidak perlu. Tidak apa-apa.
Kau pasti lelah karena
berada di sini semalaman.
Aku akan membereskan semuanya
dan kembali bekerja secepatnya.
Oh ya.
Prof. Jin tidak datang?
Dia baru saja singgah tadi.
Ya. Bersemangatlah!
Ya ampun, dia kedengaran tidak bertenaga sama sekali.
Aku merasa kasihan padanya,
apa yang harus kita lakukan?
Dia bercerai dengan istrinya,
dan satu-satunya anggota keluarga yang dia punya meninggal dunia.
Sekarang dia benar-bnar sendiri.
Semuanya terjadi begitu mendadak.
Ya ampun.
Makanya.
Oh, Prof. Jin.
Kau mau pergi ke mana?
Kemana No Geu Rae?
Apa dia belum datang?
Ha Na tidak punya jadwal
mengajar hari ini.
Kenapa kau mencarinya?
Apa ada urusan yang penting?
Tidak, bukan apa-apa.
Tunggu. Tunggu.
Aku sangat penasaran tentang sesuatu.
Tentang kencanmu..
kenapa malah jadi kacau?
Kencan pertama kalian kan
berjalan dengan lancar!
Haruskah aku melaporkan setiap detailnya
padamu?
Dasar tukang marah.
Kenapa? Apa kencannya dengan adik iparmu
tidak lancar?
Sepertinya begitu.
Adik iparku sudah pergi ke Amerika,
jadi aku tidak bisa menanyainya.
Aissh!
Ipar-iparku yang berpikir dia akan segera menikah
sekarang merasa sangat kecewa.
Sangat. Sangaaaat kecewa.
Ck. Dia ke mana-mana
terus membanggakan diri tentang kualitas dan wanita yang berkualitas.
Ketika sudah bertemu dengan yang seperti itu,
kenapa jadi begini?
Apa-apaan, No Geu Rae?
Dia menutup telepon tanpa alasan pagi ini.
Jadi aku berencana menemuinya
dan membicarakan semua ini dengannya.
Jadi kenapa juga da harus tidak masuk hari ini?
Dia biasanya datang terus walaupun tidak punya jam mengajar.
Oh!
Apa dia sedang bermain-main karena
aku pernah membuatnya kesal?
Jadi kau
mau sok jual mahal?
Baiklah. Akan kuikuti permainanmu.
Malam ini, aku akan mempersiapkan kencan spesial,
untuk membuatmu baikan.
Tidak ada yang serius.
Hanya gegar ringan.
Setelah beberapa hari
dia akan baikan, kok.
Oh, begitu ya.
Terima kasih!
Untung saja!
Aku benar-benar cemas karena
kupikir kau terluka parah.
Cepat hubungi keluargamu.
Tidak. Tidak apa-apa.
Kan dokter bilang aku akan segera sembuh dalam beberapa hari.
Jadi aku tidak perlu menelpon ibuku.
Lagipula dia tinggal jauh di luar kota.
Pria yang menabrakku juga sudah bilang
akan membayar semua biaya rumah sakitku.
Kau bilang, kau tinggal dengan kakakmu, kan?
Apa tidak lebih baik
kalau dia ada di sini?
Tidak, sama sekali tidak!
Aku sudah pernah bilang kan?
Dia itu benar-benar berengsek.
Lebih baik aku sendiri.
[Sampah Kualitas Tinggi]
Ada apa?
Siapa yang menelpon?
- Angkatlah.
- Tidak apa. Aku tidak perlu menerimanya.
Oh ya! Kau harus pergi.
Apa kau tidak terlambat masuk kelas?
Tidak. Aku tidak ada kelas kok hari ini.
Aku ke tempat les
karena ada yang harus kuambil.
Oh. Jadi kau tidak ada kelas hari ini.
Tapi, apa tidak masalah
kalau tidak ada yang menjagamu?
Tidak apa-apa, kok.
Semua jadi begini karena kau belajar
terlalu keras.
Jadi istirahat saja hari ini, ya!
Aku akan menjengukmu lagi besok.
- Baiklah, sampai jumpa, Guru.
- Ya
Ow!
Ow, tanganku!
Tanganku sakit sekali, Guru!
Kupikir aku jadi lumpuh
waktu jatuh tadi.
Tunggu, benarkah?
Hey, tunggu. Bukannya kau tadi minum
dengan tangan kananmu?
Oh, ow! Kakiku juga sakit!
Oh, kepalaku!
Kepalaku sakit sekali, Guru!
Jadi.. jangan tinggalkan aku
sendiri, ya?
Oh tidak!
Aisssh!
Sial, ponselku juga tidak ada!
Benar-benar sial.
Padahal aku harus buru-buru
karna ada kelas yang harus kurekam!
Kenapa No Geu Rae
tidak menjawab telponku?
Permisi!
Apa ini?
Kau bicara denganku?
Oh, ternyata kau,
Profesor Jin Jung Seok?
Ya.
Ada perlu apa?
Begini, Di sini tisunya habis.
Bisakah kau mengambilkan beberapa tisu untukku?
Di sini juga tidak ada.
Oh, benarkah? Bagaimana dengan kertas towel?
Hanya ada dua.
Oh, tidak apa-apa.
Tolong ambilkan itu untukku.
Tidak bisa. Aku harus
mengeringkan tanganku.
Kertas towel juga tidak ada di sini.
Jadi, bisakah kau ambilkan aku tisu dari
tempat lain?
Tidak. Tidak bisa.
Apa? Kenapa tidak bisa?
Waktuku hanya dua menit
sebelum kelasku dimulai.
Jadi kupikir aku tidak bisa.
Jadi aku harus bagaimana?
Ya, itu bukan masalahku
Aku mana bisa terlambat masuk kelas,
hanya karena harus mencarikan tisu untukmu.
Profesor?
Profesor Jin?
Profesor Jin! Hey!
Hey, berengsek!
Kau berengsek!
Jin Gong Myung! Kau tidak mengerjakan PR yang kuberikan padamu hari ini kan?
Aku akan memeriksanya setelah kelas pagiku selesai. Sampai jumpa di kantin!
Hey, Master. Maaf aku tidak bisa belajar denganmu hari ini.
Sampai jumpa besok.
Apa apaan...
Sudah kubilang aku sedang belajar!
Yeah!
Aku harus masuk kelas sekarang, Bu.
Nanti kutelpon lagi.
Aku akan menghubungimu nanti.
Aku harus masuk kelas.
Aku mencintaimu.
Sampai jumpa.
Kenapa menepukku?
Apa ada masalah dengan Jin Gong Myung?
Dia mengirim pesan dan bilang
tidak bisa belajar denganku hari ini.
"Apa semua baik-baik saja"?
Ya iyalah! Kelihatannya memang bagaimana?
Pasti dia cuma
mau tiduran di rumah.
Apa?
Selama ini dia bilang mau belajar keras,
sama sekali tidak seperti dia yang biasanya
dia pasti sudah bosan sekarang.
Kenapa sih dia tahan berteman denganmu,
sementara kau suka sekali menghinanya?
Tentu saja dia akan capek.
- Terserahlah.
- Tunggu sebentar.
Apa kau makan sesuatu
yang digoreng?
Bibirmu nampak bersinar! (Yaelah, naksir mah ngaku aja!)
Apa kau pakai
make up?
Tidak, ah!
Aku cuma mengoleskan sesuatu
karena bibirku terasa kering!
Sana cepat ke kelas.
Dia kelihatan cantik
kalau pakai lipstik.
Baiklah, kelas hari ini
akan kita mulai.
Silakan buka halaman 78.
Baiklah. Sejarah.
pelajaran yang selalu kita bicarakan.
Apa itu sejarah?
"Kebenaran" adalah kata yang
satu akar dengan "sejarah".
Hey, murid!
Kalau memang kau yang bertugas
merekam kegiatan belajar,
harusnya kau datang lebih dulu!
Kenapa kau terlambat sekali?
Ya. Aku minta maaf.
Baiklah kalau begitu.
Sejarah.
Ini semua kan gara-gara kau!
Aku terlambat karena kau!
Hei, kenapa dengan kaus kakimu
yang sebelah lagi?
- Sudah kupakai untuk mengelap pantatku.
- Apa?
Dasar Sampah Kualitas Tinggi!
Apa?
"Sampah kualitas Tinggi"?
Hey, diamlah kalian!
Bisa?
Sebagian orang menyebut tanggal 18 Mei
sebagai hari "Kebangkitan Gwangju".
Sebagian yang lain menyebut
"18 Mei adalah Hari Penuh Kesulitan".
Oh, sudah kubilang.
Aku bisa melakukannya!
Hey, Pasien!
Berbaring dan istirahat sajalah.
Sudah kubilang, aku akan merawatmu
sampai sembuh hari ini.
Ayo makan bersama, Guru.
Oh, tidak. Aku tidak apa-apa.
Aku tidak selera makan.
Huh? Kenapa?
Sudahlah. Tak usah mencemaskanku.
Pasien, makan saja.
Maaf. Aku kurang tidur semalam.
Kau tidak tidur?
Sudah kuduga.
Kau kelihatan lelah hari ini.
Guru. Aku mau makan yang lain.
Yang lain?
Apa?
Ya ampun, kau memang benar-benar
tidak mau makan ini, ya?
Cepatlah makan.
Aku memintakannya supaya
kau bisa makan.
Kau bilang kau tidak bisa tidur,
dan tidak selera makan.
Jadi seharusnya kau butuh tambahan
nutrisi.
Hei, kau harusnya mencemaskan
kesehatanmu lebih dulu.
Kau kecelakaan karena berjalan
sambil membaca catatan, kan!
Kerja keras itu bagus,
tapi jangan mencelakakan diri sendiri.
Tidak. Aku harus belajar keras
dan menjadi pacarmu.
Ini.
Apa kau belajar keras
hanya demi janji waktu itu?
Gong Myung.
Aku mau kau belajar keras untuk dirimu sendiri,
bukan untuk orang lain.
Guru.
Kau tidak perlu merasa tertekan karena
janji yang sudah kau buat.
Apa?
Aku tidak bodoh, kau tahu?
Aku tahu kau mengatakannya, hanya
karena kau ingin melihatku belajar keras.
Tapi hanya ini satu-satunya cara yang bisa
aku lakukan untuk menunjukkan keseriusanku padamu.
Makanya aku belajar sungguh-sungguh.
Gong Myung.
Kau bilang, kau mau aku belajar
untuk diriku sendiri, kan?
Sekarang aku sedang belajar untuk diriku sendiri, kok.
Aku tidak pernah merasa sebahagia ini.
Makanannya sudah dingin.
Makan dan istirahatlah di rumah.
Tida. Kau sudah banyak membantuku selama ini.
Aku harus membayar
semua kebaikanmu.
Benar. Bersemangatlah.
Ow, panas!
Ini pekerjaan pria, Guru!
Panas, kan?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Oh, Kwon!
Oh, Kim Ki Bum!
Kim Dong Young!
Senang bertemu kalian!
Kudengar kalian cuti sekolah
dan belajar untuk ujian PNS?
Sebenarnya, aku juga merencanakan
hal yang sama. Makanya aku pindah ke sini.
Oh, benarkah?
Kami juga tinggal di sini!
Wow, sebuah kebetulan yang luar biasa!
Yeah, benar sekali bukan?
Aku mohon bantuannya, ya.
Tentu saja. Omong-omong kau belajar untuk apa?
Level 9. Administrasi Umum.
- Aku juga!
- Yeah, aku juga.
Kau kenal Gong Myung, kan?
Dia juga belajar itu.
Benarkah? Aku tidak menyangka
kita sedang mempelajari hal yang sama.
Aneh sekali.
Kau bicara apa, sih?
Administrasi Umum adalah bagian
yang paling banyak diambil orang.
Tunggu, apa?
Persaingannya pasti sangat ketat.
Tentu saja.
Kau tidak lihat berita?
Kesempatan untuk lulus hanya 128.3 banding 1.
Hey, hey, hey, hey.
Ayo masuk.
Ayo masuk dan mengobrol di dalam.
Yeah, ayo pergi.
- Ambillah!
- Wow!
128.3 banding 1?
[Bahasa Korea - Park Ha Na]
Baiklah. Ini adalah jadwal selama sebulan.
Aku memanggil kalian agar kalian bisa melihatnya.
Tidak masalah, kan?
- Ya, aku tidak masalah.
- Tidak!
Kenapa Profesor Hwang harus mengajar
kelas Senin pagi?
Itu kan jamku.
Itu adalah waktu di mana konsentrasi para murid
sedang berada di puncak
setelah istirahat di akhir pekan.
Jadi kau menyuruhku mengajar murid
yang tidak konsetrasi?
Siapa yang namanya ada dalam barisan
karena kelas gabungan ini?
Oh yeah.
Milikku.
Aku yakin, murid harus mendapatkan haknya
untuk mengambil kelasku yang berkualitas
di waktu yang tepat.
bukan begitu?
Um, yeah.
Tentu. Tentu. Tentu saja.
Kalian bertukarlah.
Di sana.
Ini.
Jadinya begini.
Tunggu, tidak!
Kelas Rabu sore juga kelasku!
Aku juga punya kelas Selasa sore,
jadi aku harus istirahat di hari Rabu pagi
agar kondisiku bisa optimal.
Aku juga punya kelas Selasa sore, tahu!
Jadi kau menyuruhku mengajar saat kondisiku
sedang buruk?
Siapa yang namanya ada dalam barisan
karena kelas gabungan ini?
Baiklah. Terserahlah.
Kalau semua keinginan kalian
mau dituruti,
kenapa tidak buat jadwal sendiri saja?
Baiklah. Aku akan buat jadwalku sendiri
dan memberitahukannya padamu nanti.
Bagaimana bisa sih manusia seegois
itu?
Makanya. Dia itu benar-benar merasa
hanya dirinya yang hidup di planet ini.
Dia pasti akan dicampakkan setiap
pacaran.
Ya, kan?
Maksudku, siapa sih yang bakal menyukai
orang egois seperti dia.
Iya, makanya.
Oh tidak!
Bagaimana kalau dia dengar?
Memangnya kenapa?
Kalau dia dengar lantas dia mau apa?
Kita kan tidak salah.
Guru, silakan ambil ini..
Oh, dia tidur?
Dia pasti sangat lelah.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Itu curang.
Tunggu sebentar lagi
sampai aku lulus, Guru.
Aku mau bayar ini.
Tentu saja.
Semuanya 22,000 won.
Um, bagaimana dengan barang promonya?
Aku dengar edisi bulan ini
ada poster dengan foto seperti ini.
Oh, ya.
Aku lupa.
Terima kasih.
Hey, Kwon!
Kau ke sini mau membeli buku juga?
Huh? Yeah.
Hey, kenapa kau tidak minta tolong?
Aku sudah punya pengalaman selama 3 tahun tahu.
Jadi apa yang kau beli?
Coba kulihat.
Huh?
"Kegiatan Sosial?"
Bukannya kau bilang kau mau belajar
tentang Administrasi Umum.
Aku..
berubah pikiran.
Aku mau jadi pekerja sosial saja.
- Apa?
- Yaa...
Setelah dengar apa yang kalian bilang
kupikir ujian level 9 akan
sangat kompetitif.
Setelah aku mencari tahu,
ternyata pekerja sosial tidak banyak saingannya.
Dasar kunyuk plin-plan.
Kau kan tahu aku benci persaingan.
Ya.. kau kan tidak suka bersaing dengan banyak
orang.
Makanya kau berkencan dengan Mi Young,
cewek yang paling jelek di kelas.
Saking besarnya dia, orang menyangka
dia itu pria.
Wajahnya adalah satu-satunya yang
tidak bisa diperbaiki oleh dokter bedah plastik.
lebih gampang kalau dia dilahirkan kembali saja,
kalau dia mau jadi cantik.
Yeah.
Benar-benar. Tidak ada satupun pria yang menyukainya.
Senang sekali rasanya karena tidak
ada cowok lain yang menjadi sainganku waktu itu.
Astaga. Pantaslah.
Ki Bum!
Kau tidak apa-apa?
Apa aku kelihatan baik-baik saja di matamu?
Ow, bokongku!
Woy, sepertinya tulang ekorku patah.
Bisa kau gendong aku ke asrama?
Apa?
Kau mau aku menggendongmu?
Oh, cepatlah!
Ya ampun,
mau mati rasanya.
Bokongku! Ow!
Cepat gendong aku!
- Ow, pantatku!
- Di mana kamarmu?
Di sana. Di ujung.
Ow! Ow!
Hati-hatilah, mengerti?
Jangan kasar!
Ow! Ow!
Hey, sialan!
Harusnya aku yang bilang begitu!
Apa-apaan sih?
Aku capek gara-gara kau!
Hei, apa kau kesal hanya karena
aku meminta sedikit bantuanmu?
Bagaimana bisa kau bersikpa begitu
kalau kau mau jadi pekerja sosial?
Apa?
Kau tahu, pekerja sosial itu artinya
kau harus mendahulukan kepentingan orang lain
dibanding kepentinganmu, tahu tidak.
Kau harus bermurah hati untuk
memberikan pertolongan pada tetanggamu!
Kau harus punya rasa kemanusiaan semacam itu!
Oh, benarkah!
Jadi...
kau mau memijit bokongku, kan?
Rasanya sakit sekali tahu!
- Sepertinya tulang ekorku patah!
- Apa?
Oh, tidak terima kasih.
Hey, sudah kubilang!
Kalau kau mau jadi pekerja sosial, kau harus peduli pada orang lain!
Cepat!
Pijat bokongku!
Bokongku!
Cepat!
Oh!
Oh, kenapa aku tidur di sini?
Aku yang meletakkanmu di situ.
Kudengar ada orang yang bisa pingsan di mana saja
tapi ini pertama kalinya aku melihat
secara langsung.
Kau pasti sangat lelah.
Maaf.
[Guru yang Bersinar-sinar]
Aku akan pergi dan mengambilkan air.
Okay.
Perawat spesial?
Pengganggu spesial lebih cocok.
Kenapa mereka tertawa?
[Guru yang Bersinar-sinar]
Apa ini?
Sialan Jin Gong Myung!
Oh tidak!
Man!
Guru. Kau baik-baik saja?
Apa kau ingin mati?
[Perempuan Gila]
Aku menulis "Guru yang Bersinar-sinar,"
dan sekarang ini jadi "Perempuan Gila".
Apa?
Kau bicara apa?
Ugh!
Ini salahmu.
Kenapa.. aku harus..
Apa-apaan ini?
Oh, itu hadiah dariku.
Apa itu berlian besar?
Aissh.
Jin Gong Myung, kunyuk!
Ke sini kau!
Hey!
- Kau mau ke kelas?
- Yeah.
Kudengar kau sudah ganti pilihan
mau jadi pekerja sosial?
Aku memutuskan untuk
jadi agen real estate resmi yang bersertifikat.
- Wow.
- Itu..
Kau benar.
Aku harus benar-benar dermawan kalau mau jadi pekerja sosial.
Tapi aku bukan orang yang semacam itu.
Kenapa kau tidak bilang
"di-do-di"  kali ini?
Karena aku sudah tak terkejut lagi
karena kau sudah bolak-balik berubah pikiran!
Makanya aku pikir, aku akan sangat cocok
jadi agen perumahan.
Yang perlu kulakukan hanya tinggal
membawa pembeli berkeliling dan melihat-lihat rumah.
Aku mau kembali ke asrama
dan mencari tempat les yang cocok
dengan profesi ini.
Sampai jumpa!
Terima kasih!
Hey, apa itu?
- Apa kau kena masalah?
- Tidak.
Aku tersesat,
tapi polisi membawaku ke sini.
Aku mau kembali ke asrama,
- tapi malah sampai ke Dae Bang Dong.
- Dae Bang Dong?
Kau jalan ke sana-ke mari mencari asrama?
Sekarang aku ingat.
Dia memang sering tersesat.
Dia sering nyasar dan ketinggalan kelas.
Kalau ada trip dari sekolah, dia
akan menawarkan diri membeli minuman.
Akhirnya dia malah menelpon sambil menangis.
Karena tidak ingat jalan pulang.
Kembali padaku. Hei.
Kalau kau mau jadi agen perumahan.
Kau harus ingat jalan.
Kau harus ingat jalan di sekitarmu.
Kalau kau sering nyasar,
kau pikir kau bisa jadi agen perumahan?
Tidak. Sepertinya sih tidak bisa.
Jadi, aku berubah pikiran lagi.
Aku ingin jadi polisi.
Saat aku ada di mobil polisi,
rasanya luar biasa sekali.
Aku juga suka seragamnya.
Kau seperti pelangi.
Apa maksudmu dia
seperti pelangi?
Dia ada di mana-mana
dengan berbagai warna.
Bagaimana bisa kau jadi polisi?
Polisi sering terlibat perkelahian dengan
penjahat.
Bagaimana bisa kau bertengkar kalau kau letoi?
Apa? Letoi?
- Sudah selesai bicaramu?
- Ya. Sudah selesai.
Berhenti di sana.
Dasar kunyuk gila. Benar-benar.
Berhenti.
Kalau kutangkap, matilah kau.
Kau yang akan mati
sebelum menangkapku.
Bisakah kau jadi polisi?
Kau akan lari kesana kemari
untuk menangkap penjahat.
Kalau larimu saja lambat,
mana bisa kau menangkap mereka?
Apa?
Kalau kutangkap, matilah kau.
Tangkap aku dulu. Baru bicara.
Kemana kunyuk-kunyuk itu pergi?
Apa yang kalian lakukan?
Hey.
Kenapa kau mendadak
berhenti mengejarku?
Kalau aku lari lagi,
aku akan mati gara-gara mengejarmu.
Seperti yang kau bilang,
aku memang tidak bisa jadi polisi.
Sekarang keinginanmu jadi polisi,
sudah lenyap.
Ada berapa keinginanmu yang lenyap hari ini?
Apa ada sesuatu yang benar-benar bisa kau lakukan
di dunia ini?
- Kenapa kau bicara begitu?
- Itu kan benar.
Jangan pedulikan dia.
Tidak. Dia benar.
Aku memang kunyuk tak berguna.
Hey, jangan putus asa.
Ada berapa banyak orang yang benar-benar
bisa menjadikan keinginan mereka sebagai profesi?
- Benarkah?
- Ya.
Kau bilang kau mau mencoba level 9
ujian Administrasi Umum.
- Kenapa kau tidak mencobanya lagi saja?
- Tidak.
Aku benci pekerjaan yang terlalu banyak saingannya.
Lupakan saja soal level 9 Administrasi Umum.
Bagaimana bisa kau menyukai profesi pekerja sosial?
Ini milikku.
Ambil punyamu sendiri.
Kau hanya tidak paham.
Pekerja sosial mungkin bukan ide yang baik.
Kembalilah dan pikirkan lagi
tentang agen perumahan.
Aku menghargai semangat kalian untukku.
Aku cuma sedang tidak bisa mendengarkan sekarang.
Aku mau ke asrama dulu.
Hei, asrama arah ke sini bukan itu.
Dia tidak akan bisa jadi agen perumahan.
Haruskah kita suruh dia
jadi polisi saja?
Kau pikir dia mau karena kita menyuruhnya?
Seperti yang kau bilang,
mungkin tidak ada yang benar-benar bisa dia lakukan di planet ini.
Bagaimana ya dia nanti?
- Hi, Gong Myung.
- Hey.
Bisa kau kirimkan catatanmu hari ini?
Kemana saja kau?
- Apa? Rumah sakit?
- Ya.
Aku sudah pulang hari ini,
tak usah repot menjenguk.
Aku sangat menghargainya.
Baiklah kalau begitu.
Jangan lakukan apapun, Guru.
Kau tak perlu melakukannya.
Tak apa.
Aku akan ke kamar mandi.
Jangan lakukan apa-apa dan bersantailah.
[Ibu]
Halo?
Min Ho memang berengsek.
Dia tak menelpon sama sekali.
Apa dia benar-benar
mau putus denganku?
Ya ampun, apa?
"Siapa yang akan menyukai orang egois seperti dia"?
No Geu Rae menyukai pria semacam itu.
Omong-omong,
kenapa dia tidak menelponku?
Sampai kapan dia mau
sok jual mahal, hah?
Bagaimana bisa kau tidak menelponku
lagi setelah panggilan tak terjawab dariku?
Aku tidak punya banyak kesabaran.
Jangan main-main dan telponlah aku,
No Geu Rae.
Kalau cuma begini, ngapain juga dia
sok jual mahal sih?
[Ibu]
Ya?
Apa?
- Gong Myung ?
- Benar.
Seberapa buruk kau perlakukan dia?
Bagaimana mungkin dia tidka bisa
menelponmu sementara dia di rumah sakit?
Perhatikanlah orang di sekelilingmu.
Bergaullah.
Jangan hanya berpikir tentang dirimu sendiri.
Aku akan bicara dengannya.
Bagaimana bisa dia kecelakaan?
Memang dasar tidak hati-hati.
Aku senang akhirnya kakakmu datang.
Tidak juga.
Kau tidak perlu menelpon ibuku.
Tidak ada kakakku sebenarnya lebih baik.
Kenapa sih kau begitu membenci kakakmu?
Aku penasaran dia orang macam apa.
Masuklah.
Pasien macam apa
yang berkeliaran sepertimu?
Kalau aku bisa, akan kubawa kau pulang.
Tak apa.
Aku malu.
Aku ingin melakukan sesuatu untukmu.
Tapi, malah kau yang melakukan segalanya untukku.
Aku makan dan tidur nyenyak di sini.
- Aku merasa tak enak.
- Jangan bicara begitu.
Aku akan pergi. Terima kasih.
Okay.
Aku mau berterima kasih padamu, Guru.
Aku senang karena kau di sini
sepanjang hari denganku.
Sekarang aku akan masuk.
Pulanglah dengan hati-hati, Guru.
Bagaimana bisa perasaannya
tidak berubah sedikitpun padaku?
Aku mungkin akan bahagia
jika bisa bersama orang seperti dia.
Dia sama sekali tidak egois seperti si
Sampah Kualitas Tinggi.
Ya ampun. Kenapa kau ada di mana mana?
Kalau sakit harusnya kau di tempat tidur.
Jangan mencemaskanku.
Sudah kubilang jangan datang kenapa masih
datang juga?
Kau pikir aku datang karena aku mau?
Ibu yang menyuruhku datang.
Apa yang terjadi?
Apa kau terluka?
Kelihatannya kau habis belajar
berhari-hari,
tapi karena tidak sanggup jadi kau
membuat masalah, kan?
Apa? Masalah?
Bagaimana kau bisa bicara begitu
pada adikmu yang sakit?
Ayah dan Ibu memberimu nama yang benar-benar cocok.
Berengsek, seperti dirimu.
Beraninya kau.
Kalau kau tidak bisa bersikap
baik pada seorang pasien
kenapa kau tidak pergi saja?
Beri saja aku uang, hm?
Mana dompetmu?
Gong Myung.
Profesor Jin Jung Seok?
Kenapa kau ada di sini?
Untuk mengurus kelas gabunganku..
- Profesor Jin itu kakakmu?
- Ya dia kakakku.
- Kenapa kau merahasiakannya?
- Kakakku bilang memalukan,
kalau orang tahu dia punya adik
pecundang sepertiku.
- Dia terlalu merasa dipermalukan.
- Benar.
Kenyataan kalau dia kakakmu bukan
sesuatu yang bisa kau banggakan.
Apa?
Semua gen pintar ada padanya, kan?
Dia yang pintar, kau tidak.
Tidak adil, kan?
Kenapa kau datang. Belajar sana.
Aku datang karena aku tidak
mau belajar.
Aku akan begadang denganmu di sini.
- Ayo main game.
- Tidak terima kasih.
- Kau sudah suruh Dong Young datang, kan?
- Ya.
Dia bilang akan datang setelah mandi.
Dia sering sekali mandi.
Aku melihat Sampah Kualitas Tinggi hari ini.
- Sampah Kualitas Tinggi?
Ya, Sampah Kualitas Tinggi.
Itu panggilan untuk Profesor Jin.
Penampilan dan pendidikannya
semua kualitas tinggi.
Tapi kelakuannya benar-benar seperti sampah.
Bahkan Profesor yang lain membicarakanya
di belakang.
Cocok.
Hentikan.
Tidak sopan bicara begitu.
- Itu adalah ucapan yang tidak sopan.
- Jadi bagaimana?
Kupikir-pikir
apa yang sudah dilakukannya hari ini
Membuatku kesal.
Kita kan sedang tidak di tempat les.
Haruskah aku mengabaikan kedudukannya?
- Menyebalkan?
- Kubilang hentikan.
Kau kenapa?
Sampah Kualitas Tinggi adalah kakaknya Gong Myung.
Apa?
Tak apa. Tak usah mencemaskanku.
Aku juga benci kakakku.
Kau panggil dia apa? Sampah Kualitas Tinggi?
Siapapun yang punya ide itu
benar-benar cemerlang.
Tak apa.
Omong-omong nama itu terdengar familiar.
Ada apa?
Kenapa lama sekali?
Ada apa dengan jam kampungan itu?
Sama dengan milik No Geu Rae.
Jin Gong Myung.
Kenapa dengan jamnya? Punya siapa?
Ayolah. Berikan padaku.
- Ini milik kekasih masa depanku.
- Apa?
Pacar?
Apa kau punya pacar?
Ya, dan uruslah saja urusanmu.
Kau ini benar-benar sesuatu.
Kami akan pergi sekarang "Kak".
"Kak"?
Karena kau kakak temanku,
jadi kau kan kakakku juga.
Aku tidak ikut-ikutan.
Sudah cukup punya adik bodoh seperti dia,
aku tidak mau lagi.
Pergilah.
Dan tolong jangan beritahukan pada siapapun di tempat les tentang ini.
Aku mengerti.
Omong, omong, Kak.. eh Profesor Jin.
- Aku punya pertanyaan.
- Apa itu?
Kau mengiklankan di mana-mana
tentang bagaimana cara mendapatkan kesuksesan,
tapi kenapa kau tidak memberitahukan
caranya pada adikmu?
- Apa katamu?
- Pergilah. Pergi sana.
Sini.
Kau bersama mereka di Noryangjin,
bukan untuk belajar, kan?
Apa? Kau jangan bilang begitu. Kau tidak tahu apa-apa.
Kenapa aku tidak boleh bilang begitu?
Kau harusnya kan belajar.
Sekarang kau bicara tentang pacar.
Kau benar-benar menyedihkan.
Kenapa aku menyedihkan?
Kau tidak benar-benar menyukai seseorang, kan?
Aku yakin kau tidak pernah benar-benar menyukai seseorang.
Kau hanya menyukai dirimu sendiri.
Makanya orang memanggilmu Sampah Kualitas Tinggi.
- Sampah Kualitas Tinggi?
- Yeah.
Semua orang di tempat les
memanggilmu Sampah Kualitas Tinggi.
Sampah Kualitas Tinggi.
Penampilan dan pendidikanmu kualitas
tinggi,
tapi kelakuanmu seperti sampah
Baiklah. Karena aku adalah Sampah Kualitas Tinggi
tidak ada gunanya aku di sini dan bersikap
seolah-olah aku peduli pada adikku.
Tidak. Tentu saja kau tak perlu di sini.
- Sampai jumpa, Sampah Kualitas Tinggi.
- Kau..
Master.
Aku sudah menyelesaikan tugas.
Konsentrasilah, bisa?
Jung Chae Yeon.
Kalau kau sudah susah-susah ke Noryangjin...
kau harus belajar
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok, Master.
Aku menghargai apa yang sudah kau lakukan
hari ini.
Kenapa aku teringat dia lagi?
Aku harusnya tidak setuju pada
semua perkataanya.
Kalau begini, tidak ada hal baik yang
akan terjadi.
Jin Gong Myung.
Aku akan berhenti mengajarimu.
Mulai besok belajarlah sendiri.
Apa maksudmu, kenapa?
Kau tidak punya kemauan
dan hanya mau mencari jalan pintas saja.
Aku tidak mau menghabiskan waktu untukmu.
Apa itu jawaban yang baik?
Ya ampun itu menakutkan.
Kau menyeramkan.
Kau sudah kelewatan, Orang Jahat.
- Apa maksudmu?
- Kau sudah membuatnya panas.
- Makanya dia sampai begitu.
- Apa?
Hentikan. Gong Myung sudah melarang kita.
Bagaimana mungkin kita tidak memberitahunya
sekarang?
Dia bilang jangan memberitahunya
agar belajarnya tak terganggu.
Dia kesal sendiri karena tidak tahu.
- Apa yang sedang kalian bicarakan??
- Hey, Jung Chae Yeon.
Kau kan yang menyuruh Gong Myung
membaca catatan sambil berjalan?
Dia sampai kecelakaan kan
kan semua ini gara-gara kau.
Apa?
[Gong Myung]
- Halo?
- Master, apa kau marah?
Aku benar-benar tidak bisa menemuimu hari ini.
Itu tak akan terjadi lagi. Aku minta maaf.
Aku sudah dengar semua.
Kau kecelakaan, kan?
- Kenapa kau tidak mengatakan yang sebenarnya?
- Apa?
- Ya, itu karena..
- Aku minta maaf.
Aku tidak tahu kau terluka
karena aku.
Tidak. Aku baik-baik saja, kok Master.
Aku belajar sungguhan kok.
Kau bangga padaku, kan?
Belajar itu kan uyang paling penting sekarang,
ya kan?
- Kau benar-benar tidak apa-apa, kan?
- Aku baik-baik saja, sungguh.
Jangan cemas dan temui aku besok, oke?
Baiklah. Sampai jumpa.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Gong Myung.
Semua ini salahku.
Apa yang terjadi?
Dia menangis karena Gong Myung?
Dia adalah penyihir berhati dingin.
Hey, Orang Jahat, kau di situ?
Katanya dia mungkin ada di teras.
Kau butuh apa darinya?
Aku mungkin sudah keterlauan tadi.
- Aku merasa tidak enak.
- Tidak. Dia tidak di situ.
Ayo pergi.
Kau bilang tidak suka padanya.
Kenapa merasa tak enak. Ayo pergi.
Ayo berkonsentrasi.
[Gong Myung]
Guru, kau meninggalkan jam mu.
Ah, benar. Aku lupa.
Aku akan mengurusnya.
Omong-omong, apa cincinnya sudah terhapus?
Tidak. Kau pakai spidol permanen?
Aku tidak bisa menghapusnya.
Sebenarnya itu cincin couple kita.
[Sebenarnya itu cincin couple kita.]
[Sampah Kualitas Tinggi]
Bagaimana bisa kau tidak menelponku
setelah panggilan tak terjawab dariku?
Aku tidak punya banyak kesabaran.
Berhentilah sok jual mahal,
dan teleponlah aku, No Geu Rae.
Apa ini?
Dia sama sekali tak merespon
bahkan setelah membacanya?
Apa dia sedang menguji kesabaranku?
Bermain-main?
Semuanya masih tentang dirimu, kan?
Aku masih belum mendengar pengakuanmu.
Jangan telepon aku lagi.
Ketika pagi terasa menyegarkan
Kadang aku keluar untuk menikmati hobiku
Hobiku adalah bersenang-senang dengan diriku sendiri
Waktu untuk diri sendiri
waktu untuk menyembuhkan diri.
Orang-orang di tempat les
memanggilmu Sampah Kualitas Tinggi.
Sampah Kualitas Tinggi.
Penampilan dan pendidikanmu
kualitas tinggi.
Tapi kelakuanmu seperti sampah.
Aku tidak peduli tentang
apa yang dipikirkan orang.
Pada akhirnya, aku memang lebih suka sendiri.
Siapa orang yang menyukai manusia egois seperti dia?
Aku tidak peduli orang tidak menyukaiku.
Aku hanya akan hidup mewah,
sendirian seumur hidupkku.
Bermain-main?
Semua masih tentang dirimu, kan?
Aku masih belum mendengar pengakuanmu.
Jangan hubungi aku lagi.
Dulu,
ku merasa sangat nyaman sendirian
Tapi sekarang, aku ingin bersamamamu
No Geu Rae.
Sekarang akhirnya aku menyadari perasaanku padamu.
Kenapa dia jadi dingin?
Apa yang sudah kulakukan?
Aku ini Jin Jung Seok, Jin Jung Seok.
Aku sangat berkualitas untuk berpacaran dengan
wanita yang selevel denganku.
Kalau aku punya segalanya
haruskah aku berkencan dengan seorang]
wanita yang bukan lulusan sekolah bagus,
tidak punya uang,
dan tidak cantik?
Bukankah itu akan terlihat menyedihkan?
Kau mau pergi kencan buta?
Dia lulusan Seoul University sepertimu.
Dia berasal dari keluarga dokter yang
membuka klinik di Gangnam.
Aku akan pergi ke kencan buta itu.
Tidak ada alasan bagiku untuk menolak wanita
sesempurna itu.
Dia pasti punya alasan sendiri
kenapa dia menolakku.
Bagaimana caranya aku bisa
mendapatkannya kembali?
Perlakukan seolah-olah tak ada yang terjadi padanya.
Si Sampah Kualitas Tinggi harusnya paham
setelah SMS yang kukirimkan itu.
No Geu Rae.
[Terima Kasih untuk Jo Kwon atas penampilan khususnya di
episode ini.]
Subtitles by DramaFever Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
[Let's Drink]
No Geu Rae,
aku datang untuk bekerja denganmu.
Aku membawakan kopi kualitas tinggi
untukmu.
Ini kue keju kualitas tinggi juga.
Aku tidak mau. Ambil saja.
Kau tau Profesor yang bernama Park Ha Na.
Dia pasti punya ilmu sihir
atau sesuatu.
Dia hanya mengandalkan tampangnya.
Dan dia mengikuti orang yang benar.
Murahan sekali.
Kau harus bisa mengurus dirimu sendiri.
Ini adalah medan perang
yang harus kau menangkan.
Ini bukan sebuah tempat indah seperti yang kau bayangkan.
Bagaimana bisa kau hanya berpikir tentang dirimu sendiri?
Urus saja urusanmu.
Tak usah menaruh perasaan padaku,
dan tak usah mengurusi aku.
Banyak hal yang harus kupelajari, jadi...
Aku butuh bantuan seseorang.
- Kudengar hari ini ulang tahunmu.
- Bagaimana kau bisa tahu?
Aku bersyukur karena kau dilahirkan ked dunia.
Kau mana mungkin bisa belajar
di hari yang bersejarah seperti ini.
Kau membawa semua ini untuk merayakan
ulang tahun Chae Yeon kan?
Hari ini ulang tahunnya?
Kau masih ingat?
Cepat dan makanlah.
Aku tidak mau membuang buangnya.
- Master, kau sudah selesai makan?
- Ya.
Aku tidak bisa belajar kalau terlalu kenyang
Kau kelihatan seperti orang yang baik dan hangat
Kau benar tentang semuanya.
Noryangjin itu seperti medan perang.
Wanita yang kusukai,
tidak menyukaiku lagi
Mungkin lebih baik begini.
Aku ingin mengatakan ini padamu..
Selamat tinggal, No Geu Rae.