Program ini hanya cocok
untuk penonton 15 tahun ke atas
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
[Drinking Solo]
[Episode 12]
Tenanglah.
Aku sudah membuat semuanya jelas kemarin,
kurasa si Sampah Kualitas Tinggi sudah mendapatkan pesannya.
No Geu Rae!
Silakan masuk.
Sedang apa di sini,
Profesor Jin?
Apa maksudmu?
Aku datang ke sini karena aku
ingin berangkat kerja bersama denganmu.
Kau kan sudah baca pesan
yang kukirim kemarin.
Ya, aku sudah baca.
Makanya aku begini.
Mari kita bicarakan kelanjutannya
di perjalanan.
- Ayo masuk.
- Sebaiknya tidak usah.
Jangan begitu.
Masuk sajalah.
Sudah kubilang aku tidak mau!
No Geu Rae!
Hey, No Geu Rae!
Aku sudah bilang langsung padanya,
dia pasti paham sekarang.
No Geu Rae!
Ini. Aku membelikan Americano
kualitas tinggi hanya untukmu.
Ayo minum di teras
sambil mengobrol.
Tidak usah.
Tidak ada yang ingin kuobrolkan denganmu.
Haruskah kau bersikap dingin begini,
No Geu Rae?
Bukannya kau bilang
kau menyukaiku?
apa itu bohong?
Aku menyukaimu, kok.
Tapi aku sudah memutuskan,
lebih baik aku melupakanmu saja.
Jadi... Aku ingin kau tidak
mengungkit-ungkitnya lagi.
Aku tahu kau jadi begini
karena aku sudah menyakitimu.
Makanya aku sedang berusaha keras
untuk membuatmu melupakan itu.
Tidak ada gunanya,
jadi hentikanlah.
Wow, No Geu Rae
ternyata punya kemauan sekuat baja.
Tunggu, tidak. Ini semua bisa dimengerti.
Aku memang sudah keterlaluan padanya.
Jelas saja, yang kulakukan ini
masih belum cukup untuk meluluhkan hatinya.
Ayo coba lagi!
Yeah!
Oh, Profesor Jin.
Apa yang kau lakukan di sini?
Oh, apa itu kopi?
Dua cangkir?
Omong-omong mau kau berikan
pada siapa?
- Pergilah.
- Okay!
Kau boleh ambil dua-duanya.
Oh, benarkah?
Untukku semua?
Wow. Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Apa-apaan semua ini?
Sama sekali tidak seperti dirinya yang biasa.
Kau tidak makan sup rumput laut?
Ini kan hari ulang tahunmu.
Apa?
Bagaimana kau bisa tahu
kalau ini ulang tahunku?
Huh? Aku cuma dengar saja.
"Cuma dengar saja"?
Pokoknya, kau harus mentraktir makan malam.
Ini harus dirayakan.
Kau gila ya?
Aku bahkan tidak merayakannya
bersama teman-temanku
kenapa juga aku harus
merayakannya dengan kalian?
Aku hanya mau memanfaatkan ulang tahunmu
untuk memperbaiki semuanya itu saja!
Tapi kau bahkan tidak merayakannya
dengan teman-temanmu?
Kau tidak punya teman yang
mau merayakan--
Tidak. Aku tidak punya.
Sudah lama aku tidak berhubungan dengan mereka,
karena aku ingin fokus belajar.
Lagi pula, memangnya ada orang
yang giat belajar tapi masih peduli acara ulang tahunnya?
Memangnya kita punya kesempatan untuk itu?
Kalau kau sibuk pesta
dan bermain main
kapan kau akan belajar
dengan giat?
Jadi kau mau melewatkan momen sekali
setahun ini untuk belajar?
Setidaknya kau harus merayakannya
kecil-kecilan!
Tidak terima kasih.
Lupakan soal ingin memperbaiki semua
dan belajar sajalah, kau kan sudah
susah susah datang ke Noryangjin.
Hari ini ulang tahunnya Jung Chae Yeon kan?
Kok kau bisa tahu?
Huh?
Ya, sebenarnya aku juga
tidak peduli dengan ulang tahunnya
tapi aku sudah dengar semua
pembicaraan mereka!
Aissh.
Siapa juga yang peduli
soal ulang tahun anak itu?
Tidak peduli tapi
kau sudah membuat keributan tentang
ulang tahunnya! Ugh!
Menyebalkan!
Hey! Ponselmu ketinggalan!
Dasar kunyuk gila.
Apa ini?
[Rabu, 11 Oktober Ulang Tahunnya
Jung Chae Yeon]
[Jung Chae Yeon's Birthday: Alarm for
7 a.m., 8 a.m., 9 a.m., 10 a.m., 11 a.m]
Ampun. "dengar-dengar," apanya.
Da bahkan buat alarm
setiap jam karena takut lupa.
Padahal dia yang paling heboh!
Kami mau keluar makan siang.
Oh, Profesor Jin.
Mau ikut?
Apa kau pernah lihat
aku makan dengan orang lain?
Aku tahu. Tapi aku punya kupon
makan di restoran China.
Untuk bertiga.
Sayang sekali kalau
hanya kami berdua yang pakai.
Bisa tidak No Geu Rae
pergi denganmu?
Ha Na bilang dia sedang tidak
selera makan.
Benarkah?
Kalau begitu, aku juga
tidak selera makan hari ini.
Tapi aku tetap makan
supaya tidak mati.
Ya ampun. Aku juga belakangan tidak
selera makan.
Aku juga tidak ingin makan apapun.
Apa mungkin gejala menopause?
Ayolah, Direktur,
keluarlah dan makan yang banyak, ya?
Sampai jumpa.
Kenapa dia tidak makan?
No Geu Rae.
Kau belum makan siang, kan?
Makanlah kue ini.
Um, tidak.
Tidak, terima kasih.
Kau saja yang makan, Profesor Jin.
Jangan begitu. Cicipilah.
Ini adalah cake keju dengan  kualitas tinggi,
dibuat dengan susu organik terbaik.
Aku sudah susah-susah membawakannya
dari toko roti di hotel hanya untukmu.
Maaf.
Aku sedang tidak berselera.
Oh... ada apa dengan kue ini?
Apa ini? Apa kau membelikannya karena
aku bilang aku tidak selera makan?
Astaga! Bagaimana kau bisa tahu
aku sangat suka cheesecake!
Makanlah sepuas hatimu.
Oh, percayalah akan kumakan semua!
- Oh ya ampun!
- Lihat ini!
Terima kasih!
Ada apa dengan si Sampah Kualitas Tinggi?
Sama sekali tidak seperti biasanya.
Bukannya tadi dia memberikanmu kopi?
Makanya.
Kenapa dia mendadak jadi baik padaku?
Padahal hari ini juga bukan uang tahunku.
Kelihatannya enak.
Wow, lihat mereka
sepertinya sangat senang.
Aku tidak beli itu untuk kalian!
Apa  lagi yang harus kulakukan
agar dia tidak bersikap dingin lagi padaku?
Ini adalah pertama kalinya
aku tidak bisa menemukan jawaban.
Apa kau baik-baik saja, Gong Myung...
Yeah, aku meninggalkannya
jadi dia bisa istirahat.
Hey, Master.
Ada apa?
Kau sudah keluar dari rumah sakit?
Yeah. Aku langsung ke sini
dari rumah sakit.
Apa kau sudah benar-benar
baikan?
Apa kautidak perlu istirahat lagi?
Tidak, aku baik-baik saja kok.
Aku akan belajar keras mulai hari ini.
Aku akan menjadi yang pertama
masuk kelas.
Wow, Jung Chae Yeon.
Aku hanya menerka,
apa dia menyukai Gong Myung?
Oh!
Lihat, sepertinya Jin Gong Myung
telah kembali!
Kau baik baik saja?
Yeah. Aku sangat baik.
Tunggu, kenapa
ka duduk di depan?
Oh!
Kau duduk di depan apa karena
ini adalah kelas Profesor Park kesayanganmu?
Jadi kau bisa melihat wajahnya dari dekat?
Huh?
Diamlah.
Wow. Itu namanya cinta!
Cinta!
Diamlah!
Baiklah.
Ayokita mulai kelasnya.
Hari ini kita akan membaca
puisinya Hwang Jin Yi.
Seperti yang kalian tahu,
dia menulis banyak puisi.
Ayo baca "Malam November yang Panjang"
di buku kalian.
Baiklah.
Aku akan mengambil sedikit dari
malam November yang panjang
Dan menyimpannya di balik selimutku
pada musim semi, angin yang membawa kebahagiaan.
Wow. Suaranya Jin Gong Myung lebih
keras dari yang lain.
Kau lihat matanya?
Orang yang sedang jatuh cinta
tatapan matanya akan berbeda.
Jadi "Aku akan mengambil sedikit dari
malam November yang panjang dan menyimpannya
di balik selimut"
"dan menaburkannya saat pujaan
hatiku kembali malam ini."
Yeah. Orang yang sedang jatuh cinta punya
pandangan mata yang berbeda.
Saat menganalisis puisi,
yang terpenting adalah
bagaimana objek yang abstrak
menjadi terlihat seperti nyata.
"Malam Panjang di Bulan November,"
adalah sesuatu yang abstrak...
Wow, orang yang sedang jatuh cinta
tatapan matanya berbeda.
Tapi kenapa cinta bersegi-segi itu memusingkan?
Ada berapa segi sih sebenarnya??
Kau bisa menghubungkan
ini dengan kerinduan besarnya pada
sang kekasih.
Kalau Profesor Park
menyukai Ki Bum, maka... wow.
Ini akan jadi cinta bersegi-segi yang
membingungkan.
Jadi Ki Bum adalah
satu-satunya yang tidak disukai siapapun
Si kunyuk yang menyedihkan.
Guru!
Yeah, Gong Myung?
Bukankah kau harus istrahat lagi?
Tidak. Aku tidak apa-apa.
Aku sudah baikan.
- Kau benar-benar sudah baikan?
- Ya.
Ya ampun!
Oh!
- Kau tidak apa-apa, Guru?
- Yeah.
Hey, Apa-apaan!
Oh, maaf.
Maafkan aku guru.
Aku terpeleset, kau lihat kan.
Kau harus hati-hati.
Sampai jumpa di jam berikutnya.
Sampai jumpa.
Kau sengaja, kan?
Ya. Memang.
Kau berterima kasih karea itu, kan?
Kau jadi bisa memeluknya berkat aku!
Memangnya kau anak SD?
Kenapa kekanak-kanakan sekali?
Aku kan ingin mnyemangati kisah cintamu!
Aku ingin mematahkan cinta terlarang
antara murid dengan guru, agar tetap
bersemi!
Itu yang kurasakan.
Diamlah kau.
Kunyuk.
Kenapa, kau kunyuk!
Dia sama sekali tidak seharusnya menolong orang lain
karena dia sendirilah yang tidak disukai siapapun.
Kunyuk yang menyedihkan.
Apa? Kau mau aku menggantikan
Professor Min minggu depan?
Yeah. Kupikir-pikir, Professor
Min belum sepenuhnya baikan.
jadi sepertinya kondisinya
belum memungkinkan untuk mengajar minggu depan.
Jadi bagaimana kalau kau mengubah jam
mengajarmu
jadi and Professor Min bisa mengambil jam mu minggu
depan.
Bagaimana?
Tidak.
Aku tidak mau mengajar lebih dari
26 jam per minggu.
Kalau waktu mengajarku berlebihan,
kualitasnya juga akan turun.
Ayolah.
Tidak bisakah kau melakukannya?
Kalau seorang pengajar populer sepertimu
bertukar jam mengajar
para siswa tidak akan
banyak komplain.
Sudah kubilang aku tidak mau!
Suruh saja Profesor Min segera
kembali bekerja.
Apa?
Kenapa sih ... si Sampah Kualitas Tinggi itu?
Kalau begitu, kau saja yang melakukannya, Profesor Hwang.
Apa? Aku?
Profesor Park harus memmbuat soal untuk
ujian percobaan minggu depan
jadi dia pasti akan sangat sibuk.
Tidak, aku tidak bisa.
I have a lot to do.
Apa yang kau bicarakan?
Kau bahkan tidak sering menemui
pacarmu lagi kan?
Apa maksudmu?
Berhentilah menunggu pria
yang bahkan tidak mau bertemu denganmu, oke?
Ambillah kesempatan ini
dan akhiri saja hubunganmu dengannya.
Gunakan semua energimu untuk bekerja.
Oke?
Baiklah. Aku akan mematuhi perintahmu.
Aku akan putus dengannya,
dan fokus bekerja. Sekaranng kau senang?
Aku tidak pernah "memerintah"mu, kok.
Bukan begitu maksudku,
Profesor Hwang--
Terserahlah!
Akan kulakukan.
Tidak, biar aku saja.
Bukan, bukan itu maksudku.
Biar aku saja yang melakukannya. Mengajar, maksudku.
Apa?
Kau mau?
Ya.
Apa tidak masalah kalau kau
yang melakukannya, Profesor Park?
Ya.
Aku yakin kau akan sangat sibuk.
Ini adalah pertama kalinya kau membuat soal.
Tak apa.
Apa maksudnya "tak apa"?
Oh, Profesor Park bilang dia akan menggantikan
Profesor Min.
Apa?
No Geu Rae.
Kita harus bicara.
Kenapa kau bilang akan mengambil
alih jamnya Professor Min?
Apa maksudmu kenapa?
Kita harus saling tolong
saat ada yang butuh bantuan
Tapi kau sendiri kan juga sedang sibuk
membuat soal ujian!
Haruskah kau menolong orang dan
merepotkan dirimu sendiri?
Apa?
Noryangjin bukan sebuah tempat
indah seperti yang kau pikirkan.
Ini adalah medan perang dan kau harus
memenangkannya.
Tidak ada untungnya kau membantu
orang saat kau sendiri sedang berperang!
Satu-satunya yang bisa kau percayai
hanya dirimu sendiri.
Apa yang kau katakan benar
benar sesuai dengan dirimu Professor Jin.
Apa?
Bagaimana bisa kau selalu
mementingkan dirimu sendiri?
Baiklah.
Aku yakin tak ada yang bisa kau lakukan.
Karena kau sudah nyaman sejak awal,
dan tidak pernah mengalami kesulitan sejauh ini.
Karena kau tidak pernah menolong
dan ditolong oleh orang lain.
Apa yang kau bilang--
Makanya kau bersikap seperti ini padaku.
Kau mengacuhkan pendapatku
karena kau anggap perasaanmu lebih penting.
Tapi aku tidak sama denganmu,
Profesor Jin.
Aku punya banyak kekurangan,
jadi aku masih perlu bantuan orang.
Kalau aku mau menerima bantuan
aku harus memberikan bantuan. Itu yang kupercaya.
Dan tidak ada yang bisa kulakukan
kalaupun kau menyalahkanku.
Karena, setidaknya
aku tidak mau jadi orang egois sepertimu.
No Geu Rae--
Urus saja urusanmu sendiri.
Jangan memaksakan perasaanmu padaku, lagi.
Bahkan orang menyedihkan seperti Kim Dong Young
tidak menghabiskan hari ulang tahunnya seperti itu.
Setidaknya dia bisa makan
daging babi yang disukainya.
Wow, apa itu pesta barbekyu?
Aku sedang ingin makan juga.
Makanlah.
Lagipula kau sudah di sini.
Oh, terima kasih!
Dagingnya di sana.
Lihat saja cukup atau tidak untuk kita berdua.
Hey,kau yakin ini hanya untuk kita
berdua?
Berapa banyak yang kau beli sebenarnya?
Oh, kebanyakan ya?
Aku hanya minta dua prosi,
tapi penjualnya ngotot memberikan banyak
karena katanya aku terlalu ganteng.
Wow, dia memberikan ini hanya karena kau tampan?
- Yeah.
- Wow.
Kalau dia melihatmu lagi, dia pasti
akan menyerahkan seluruh tokonya padamu.
Bagaimanapun, ini terlalu banyak
untuk kita berdua.
Jadi, ayo telpon Gong Myung.
Dan Chae Yeon juga sekalian.
Apa?
Kau mau aku ajak
Jung Chae Yeon juga?
Yeah. Kan sayang kalau dagingnya dibuang-buang.
Oh ho, baiklah.
Apa ini?
Kenapa ada cake?
Oh,  ini? Aku pergi membeli roti
untuk sarapan besok
tapi manajer tokonya bilang
aku terlalu tampan dan--
Dia memberikan ini gratis untukmu?
Wow! LSepertinya kau bertemu
dengan orang-orang dermawan hari ini!
Um, yeah.
Makanya.
Dasar kunyuk tak masuk akal!
Hey. Jujur sajalah.
Kau beli ini karena kau mau
mengadakan pesta ulang tahun untuk Jung Chae Yeon, kan?
Bicara apa sih kau?
Oh... um... oh yeah!
Ini ulang tahunnya, ya?
Aku sudah lupa.
Kau masih ingat?
Wow, mengejutkan sekali.
Aku mau cuci seladanya dulu,
jadi cepatlah telpon Gong Myung.
Dan juga, si Orang Jahat itu.
Tapi terserah kau sajalah mau telpon atau tidak.
Aku tak peduli.
Sebaiknya memang telpon Chae Yeon
saja kalau mau menghabiskan semua ini.
Dia pasti menyiapkan ini untuk Jung Chae Yeon.
Ampun deh. Berandal yang menyedihkan.
Dia bahkan tidak tahu kalau Jung Chae
Yeon menyukai Gong Myung.
Tapi bukankah itu pelengkapnya
pesta harus diiringi
oleh sebuah kisah cinta yang rumit?
Oh, terserahlah. Lagipula
dia sudah belanja sebanyak ini. Jadi
telepon saja mereka.
Terserahlah.
Apa? Hari ini ulang tahun Master?
Yeah. Dan Ki Bum sama sekali
tidak bisa mengatakan kalau dia yang menyiapkan semua ini
jadi dia menyuruhku menelpon
dengan alasan dagingnya terlalu banyak.
Jadi, kau bujuklah Jung Chae Yeon
dan bawa dia bagaimanapun caranya.
Tapi, apa menurutmu dia mau datang?
Dia akan datang
kalau kau bisa membujuknya.
Benarkah?
Bagaimana kau bisa seyakin itu?
Oh, terserahlah.
Bujuk dan bawa saja dia.
Hey!
Hey, Master.
Kudengar hari ini ulang tahunmu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa Kim Ki Bum yang memberitahumu?
Tidak. Dong Young yang memberitahuku.
Bagaimanapun, selamat ulang tahun.
Aku bersyukur kau terlahir ke dunia ini.
Apa?
Kalau kau tidak lahir, siapa lagi
yang mau mambantuku belajar?
Makanya aku bersyukur.
Kau bilang apa sih?
Lihat di sini.
Kita mana bisa duduk dan belajar
di hari yang bersejarah ini.
Ayo kita keluar dan makan daging, Master.
Apa? Daging?
Yeah. Teman-temanku bilang
mereka sedang membuat barbekyu di lantai atas asrama
dan mereka mengundang kita juga.
Ayo ikut dan anggap saja
itu adalah pesta ulang tahunmu.
Tidak. terima kasih.
Aku akan merayakan ulang tahunku setelah lulus nanti..
kalau kau mau pergi,
pergilah sendiri.
Ayolah, kita pergi saja.
Mana mungkin aku bisa makan sendiri
sementara guruku belajar keras
di hari ulang tahunnya?
Tak apa. Kau pergilah.
Oh, ow! Mungkin aku memang harus berada
di rumah sakit lebih lama!
Tubuhku terasa lemah karena
terlalu cepat keluar dari rumah sakit.
Aduh, aku ingin sekali makan daging.
Sepertinya keadaanku akan tambah baik
kalau makan daging hari ini.
Oh, baiklah, tak ada pilihan.
Kalau Master tidak pergi, aku juga tidak bisa pergi.
Apa kau benar-benar mau begini, Min Ho?
Kau tidak menjawab pesanku selama 3 hari.
Apa kau benar mau putus denganku?
Oh, Profesor Park!
Aku punya kelas bebas spesial
minggu depan.
Kelas bebas spesial?
Yeah. Anak-anak berkumpul dan kau
menyampaikan sesuatu yang gratis!
Kalau kau bisa melakukannya dengan baik,
tentu saja kelasmu akan ramai!
Ini akan jadi sarana promosi yang baik!
Direktur! Kenapa
kau cuma menawari Ha Na?
Kenapa aku tidak?
Dia sangat baik.
Dia sudah menggantikan kelasnya Profesor Min.
Aku sangat berterima kasih.
Oh, terima kasih banyak.
Kau bahkan membuatkan kelas bebas spesial
untukku karena aku mengisi kelas kosong Profesor Min?
Hidup dengan penuh rasa perhatian
dan kepedulian terhadap orang lain kau harus dapat hadiah!
Ha Na. Kau mengatakan itu
agar aku bisa mendengarnya kan?
- Tidak--
- Maaf karena aku egois.
Aku pikir, aku sedang dihukum
karena banyak masalah bermunculan!
Tunggu, Jin Yi!
Hey, Profesor Hwang!
Dia kenapa?
Yang benar saja!
Kupikir ini semua
karena pacarnya.
Mohon pengertianmu.
Ya, Bibi.
Ya, aku tahu ini pasti
berat untukmu juga, Bibi.
Oh, aku ke sini mau mengambil
barang barang ibu.
Tak usah mencemaskanku.
Yeah.
Oh yeah, Bibi.
Terima kasih.
Beristirahatlah.
Apa yang harus kuurus duluan?
Huh? Ke mana semua pakaiannya?
Jin Woong, ini Ibu.
Aku sudah membawa semua barang-barangku
ke pengelola
saat aku masih sadar.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi
padaku.
Kau sudah bekerja keras, mengurus
ibumu yang sakit sampai sekarang.
Kau bisa melepaskan beban ini dan
hidup dengan nyaman sekarang. Itulah harapanku.
Aku hanya ingin kau bahagia.
Aku mencintaimu anakku.
Kau pergi seperti ini...
tanpa meninggalkan apapun?
Ya ampun, Ibu..
Halo?
Apa? Di mana?
Kau buat punya ku lebih manis kan?
- Ya.
- Baiklah.
Sebaiknya tuang di sana!
Jangan berpikir untuk merasa malu tentang itu!
Sial, kenapa juga
dia harus terus-terusan menelpon saat
aku sedang kerja?
Ya, Ibu mertua?
Ada apa?
Apa?
Oh... Aku tidak tahu.
Tentu saja aku--
Um, tolong tenang dulu.
Aku minta maaf. Ya.
Ada apa?
Ugh, aku benar-benar kesal.
Benar-benar kesal!
Aku bertanya-tanya kenapa Jin Jung Seok
memberiku kopi dan cake
tapi ternyata
tidak ada alasan apapun.
Dan aku tidak tahu itu sama sekali.
Menyebalkan!
Huh? Apa maksudmu?
Padahal itu karena Jin Jung Seok
mencampakkan adik iparku!
Dia bilang dia sedang memikirkan
perempuan lain dan mengacaukan kencannya!
Apa?
Ibu mertuaku sangat marah.
Dia bilang aku memperkenalkan laki-laki berengsek
pada adik iparku.
Sial.
Aku harus bagaimana sekarang?
Tamatlah riwayatku.
Tenanglah, Direktur.
Apa aku kelihatan seperti
seseorang yang bisa ditenangkan sekarang?
Jin Jung Seok, berengsek itu!
Suruh dia ke ruanganku begitu
dia kembali.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Huh?
Melihat dia menghancurkan kencan dengan
wanita lain
dan mengatakan kalau dia memikirkan
wanita lain. Lalu dia menemuiku
untuk mengungkaplan perasaannya padaku..
mungkin dia benar-benar menyukaiku.
Tidak baik mengabaikan
perasaan tulus orang lain.
Oh, terserahlah.
Kalaupun dia menyukaiku,
pada akhirnya aku hanya akan sakit hati
karena berada di sisi orang
yang egois sepertinya.
Sebaiknya aku tak usah berurusan
dengan sampah itu.
Benar?
"Sampah" adalah sebutan untuk sesuatu yang
kau anggap tidak berguna.
Wah, kau juga memberikan saran yang baik
untukku.
Hentikan.
Apa? Dia memukulmu bukan dengan udang
tapi dengan lobster?
Ya! Dan dia memukulku
3 kali!
Aku sudah berniat mau menuntutnya,
tapi kutahan karena dia adalah keluargamu!
Minta maaflah.
Tunggu, kenapa aku harus minta maaf?
Karena kau memperkenalkanku
pada seorang wanita rendahan.
Oh... okay.
Aku.. minta maaf.
Sudah, kan?
Kalau begitu aku pergi.
Yeah, Profesor Seo?
Ada apa ini?
Huh? Apa maksudmu aku hanya
membantu Professor Park Ha Na?
Kenapa semua orang mencariku
hari ini?
Tunggu, okay. Okay, okay.
tenanglah, okay?
Jadi yang harus kulakukan hanyalah membatalkan
kelas bebas spesialnya Profesor Park Ha Na, kan?
Baiklah kalau begitu.
Bersemangatlah, oke?
Apa maksudmu membatalkan
kelas bebas spesialnya?
Itu Profesor Seo Do Yoon,
guru Bahasa Korea yang lain.
Dia kesal karena dia juga
ingin ikut kelas gabunganmu.
Tapi dia semakin marah karena
Profesor Park Ha Na mendapat program khusus.
Dia mengancam mau berhenti atau apalah.
- Astaga.
- Tunggu.
Kau sungguh mau membatalkannya?
Ya, harus kubatalkan. Dia mungkin bukan
pengajar terbaik. Tapi dia cukup kompeten.
Aku mana bisa membiarkannya berhenti.
Ini adalah pakaian yang ditinggalkan Nyonya Kim Mee Kyung.
Sudah cukup lama sejak dia meninggalkan
pakaiannya di sini
dan aku tidak bisa menghubunginya lagi.
Kami akan tutup jadi sedang dalam
proses pembersihan.
Aku senang akhirnya bisa menghubungimu.
Um... ya.
Terima kasih.
Setidaknya aku menyimpan sesuatu
yang kau tinggalkan, Bu.
Ya ampun.
Harusnya aku membelikannya pakaian
yang lebih banyak.
No Geu Rae.
Noryangjin bukan tempat indah seperti yang kau bayangkan.
Dia punya impian indah tentang semuanya..
Aku yakin dia dapat pelajaran sekarang.
Lama tak jumpa, Professor Jin.
Ya.
Kau tahu Profesor Park Ha Na
di kelas gabunganmu, kan?
Ada apa antara dia dan Direktur Kim?
Apa maksudmu?
Aku dengar semuanya.
Kau awalnya tidak mau memasukkannya
ke dalam  kelas gabunganmu.
Tapi Direktur Kim yang memaksamu.
Dia bahkan membuatkan program spesial
untuknya.
Wow.
Aku yakin dia punya ilmu
sihir atau sesuatu.
Karena itu kau menekan Direktur Kim?
Kau bilang mau berhenti kalau
kelas spesialnya Profesor Park tidak dibatalkan.
Bukankah sudah jelas semuanya?
Dia hanya mengandalkan tampang.
Dia menjilat orang-orang berpengaruh.
Murahan sekali.
Aku bahkan harus punya trik
semacam itu untuk bekerja di Noryangjin.
Kau bisa tidak, lebih jujur dari ini?
Apa maksudmu?
Seorang pengajar baru,
dapat masuk kelas gabungan.
Dan lagi, reputasinya semakin membaik.
Kau takut dia mengambil jam mengajarmu, kan?
Apa maksudmu?
Aku bahkan bisa tahu kalau
Professor Park sangat kompeten.
Dan dia, adalah orang yang baik.
Dia mau menggantikan kelas
Professor Min, yang ibunya baru saja meninggal.
Makanya, dia dapat program spesial.
Kenapa itu jadi masalah?
Kalau kau terus-terusan mengeluhkan yang tak penting,
kau bahkan tidak akan kupertimbangkan
untuk masuk ke kelas gabunganku nanti!
Ah.
Aku tahu, kaulah yang sebenarnya penjilat.
kau yang masih belum sadar
semua orang sudah tahu
skandalmu dengan Direktur sebelumnya.
Dia cuma memintaku makan ramen!
Ya ampun!
Astaga!
Kau benar-benar datang karena kusuruh?
Aku terlalu takut untuk bertanya.
Kau tidak bisa membedakan mana yang sungguhan
mana yang bercanda.
Makanya kau disebut si Orang Jahat.
Sejujurnya, aku juga tidak mau di sini.
Baguslah, kau makan banyak daging.
Sudah lama sekali dan ini enak.
Orang Jahat, apa yang akan kau
lakukan kalau aku tidak mengundangmu?
Kau pikir dia dayang karena kau suruh?
Dia ke sini karena Gong Myung yang memohon
padanya.
Dasar laki-laki menyedihkan
Cepatlah makan.
Aku tidak mau membuang-buangnya.
Kalau itu gosong kan harus dibuang. Aku tidak mau itu.
Beri aku juga.
Akan kumakan semuanya.
Wow, enak sekali.
Makanlah.
Kalau sampai gosong, kan harus dibuang!
Ya ampun. Kau memang menyedihkan.
Min Ho, kau benar benar mau begini?
Kau tidak menelponku selama tiga hari.
Apa itu artinya
kau mau putus denganku?
Kau mau putus denganku?
Kau benar-benar mau mengakhirinya?
Itu yang kau mau dariku?
Kau berengsek, Min Ho.
Sekarang dia bahkan tidak mau baca pesanku?
Kau bilang kita mau makan sashimi dan
minum soju?
Kedengarannya bagus. Aku yang traktir.
Apa? Kenapa mendadak?
Aku dapat program spesial.
- Ini adalah waktu yang tepat untuk mentraktir kalian.
- Luar biasa.
Aku juga berpikir
ingin minum di luar.
- Kutunggu di luar.
- Tentu saja.
Kau punya prilaku yang bagus.
Profesor Jin. Profesor Jin.
Profesor Park mau mentraktir kita
untuk merayakan program spesialnya.
Mau ikut?
Tidak. Terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Baiklah.
Bodoh sekali aku menanyainya.
Ayo pergi.
Hi, Profesor Min.
Apa semua berjalan lancar?
Sekarang?
Sebenarnya, kami mau pergi minum-minum.
Mau ikut?
Lebih baik daripada sendirian.
Ayo minum dengan kami.
Kau yakin ini gratis?
Dia bilang aku meninggalkan kesan yang baik,
jadi dia memberikanku ini secara gratis.
- Master, kau sudah selesai?
- Ya.
Aku tidak bisa belajar kalau terlalu kenyang.
Hei, kau kan belum makan banyak daging.
Kau sudah bicara tentang pelajaran?
Apa kau tidak gila kalau belajar terus?
- Bagaimana kau menghilangkan stressmu?
- Apa?
Aku menghilangkan stress dengan membayangkan
diriku sedang menari di tempat karaoke.
Apa? Kau bukan membayangkan
punya tempat karaoke, kan?
Jadi kenapa kau hanya membayangkan
sedang menari di sana?
Ya ampun, kau membuatku tak punya pilihan.
Kita harus ke karaoke sekarang.
Tidak. Terima kasih.
Sebenarnya yang ingin ke sana kau, kan?
Hei, karena inilah kau disebut
Orang Jahat.
Karena kau stress, kelakuanmu juga
jadi bermasalah.
Memangnya kenapa dengan kelakukanku?
- Hi, Bu.
- Berandal, kau sudah gila ya?
Aku dapat pesan dari kartu kredit.
Kenapa kau menghabiskan 100.000 won hanya
untuk daging
Apa yang kau beli sebenarnya?
Aku juga merindukanmu, Bu.
Tentu saja. Aku mencintaimu.
Master, ayo ke tempat karaoke.
Aku benar-benar mau membuang stress.
- Pergilah tanpaku.
- Apa?
Kalau begitu, aku juga tidak pergi
Apa ini karena aku langsung belajar setelah keluar
dari rumah sakit?
Aku sepertinya jadi susah fokus.
Baiklah. Tak ada yang bisa kulakukan.
Kalau master tidak pergi, mana bisa
aku pergi sendiri.
Astaga.
Hatiku berdebar karenamu.
(YEAH GFRIEND!! Kenapa bukan lagu DIA yang dinyanyiin, ya?)
Mulai hari ini, kita.
Bermimpi dan berdoa.
Aku akan mengirimkan perasaanku
lewat angin dan cahaya matahari terbenam.
Hariku yang merindukanmu, jatuh .
Me gustas tu, gustas tu.
Su tu tu ru, Aku menyukaimu.
Wow, dia benar-benar bersenang-senang.
Benar.
Mau bagaimana dia kalau aku
tidak memaksanya ikut?
Kau pikir dia ikut karena kau  yang memaksanya?
Ya ampun kau memang menyedihkan.
Hei, ini baru pertama kali
aku melihatnya minum.
Hey, suruh dia minum lagi.
Semua aku yang bayar.
Wow.
Ya ampun, kau pria menyedihkan
- Cheers!
Dia benar-benar bersenang-senang.
Tidak, si kunyuk itu
yang sebenarnya bersenang-senang.
Demi kesuksesan kita!
- Demi kesuksesan kita!
Ya ampun, kau pria menyedihkan.
Benar. Aku tidak tahu kalau aku mabuk.
Aku tidak tahu apakah ini kesalahan.
Saat pagi datang
aku tidak ingat apa-apa lagi.
Aku tidak yakin itu yang membuatmu gugup.
Bagaimanapun, malam ini
ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Maaf karena aku menunjukkan
kelemahanku.
Jangan kau kira aku mengatakan ini
hanya karena aku mabuk
Saat aku di depanmu
Kupikir aku sudah siap. Nyatanya
aku malah mengatakan yang sebaliknya.
Atau aku malah akan melihat ke belakang
dan menyesalinya.
Aku ingin mengatakan padamu sejak awal
bahwa aku menyukaimu
-Aku akan mengatakan bahwa aku menyukaimu, seperti ini
- Ampun deh benar benar menyedihkan...
Si Idiot dari Noryangjin .
Itu pasti berat.
Tidak kok.
Terima kasih pada kalian semua,
pemakamannya berjalan lancar.
Aku sudah mengirimkan ibuku
ke tempat yang lebih baik.
Ya ampun, pasti rasanya sedih karena
kau tinggal sendirian sekarang.
Tidak.
Dia sudah sakit sejak lama, jadi aku sudah
mempersiapkan diri sejak lama.
Ceritaku sudah cukup. Ayo minum.
Profesor Hwang, santailah.
Kalau begini,
kita bisa pingsan sebentar lagi.
Jangan cemas.
Aku akan mengurusnya.
Ah, aku baru ingat.
Professor Park, kau sudah menggantikanku.
- Aku benar-benar merasa tidak enak, sampai
tidak bisa mengatakan apa-apa.
- Apa maksudmu?
Terima kasih,
karena kau aku dapat program khusus.
Kepalaku sakit karenanya.
Apa?
Apa maksudmu sakit kepala?
Profesor Bahasa Korea yang lain, Seo Do Yeon
komplain karena aku dianggap
memberikan perlakuan khusus padamu.
- Aku hampir membatalkan semuanya.
- Apa?
Professor Seo sangat terkenal di sini.
Dia mencoba membuatmu membatalkannya?
Ya begitulah.
Orang terus terusan menghalangi
para pengajar untuk menjadi lebih baik.
Dan menghalangi pengajar baru
untuk berkembang.
Selalu begitu.
Untunglah dia menyerah,
dan membiarkanku memberimu program khusus.
Professor Jin pasti sudah mengatakan sesuatu.
- Dia?
- Kenapa dia?
Kenapa dia harus ikut campur
urusan orang lain?
Dia pasti ingat saat dirinya masih
baru dulu
dan merasa kasihan pada Profesor Park.
-  Apa maksudmu?
-  Ya..
Kudengar dari bekas kolegaku
di acara pemakaman,
Professor Jin juga mengalami masa sulit
saat ia masih baru dulu.
- Apa?
- Dia mengambil program doktor
Dia ingin jadi pengajar di kampusnya.
Tapi semua tak berjalan lancar
seperti yang ia harapkan
Dia merasa kecewa sekali.
Seseorang yang mengajar
di Noryangjin menawarinya pekerjaan.
- Bekerjalah di Noryangjin.
- Apa?
Kau kan masih bisa mengajar.
Dan, kau tidak perlu menjilat
siapapun di sana.
Kalau kerjamu bagus
kau bisa dapat uang lebih dari yang
didapatkan pengajar di kampus.
Kau anak muda yang berbakat.
Kau pasti akan sukses.
Ini adalah kesempatan untukmu.
Itulah awalnya kenapa dia bisa
bekerja di Noryangjin.
Dia bekerja keras, mempertaruhkan
hidupnya
- Aku membuatkan catatan untukmu.
- Oh ya?
Aku sudah membuat perbaikan dan menambahkan catatan.
Begitu, ya. Aku minta maaf ya.
Aku terus-terusan minta tolong
padahal kau sibuk.
Tak perlu begitu.
Dia menganggapnya sebagai tutor dan mengikutinya ke mana mana
- Cheers!
Waktu itu, dia sering pergi minum dengan
teman temannya.
Kerja bagus.
Terima kasih, karenamu aku dapat
banyak siswa.
Halo.
Profesor Jin sangat pintar dan pekerja keras..
Banyak siswa yang mendaftar ke kelasnya.
Apa maksudmu, Direktur?
Kau mau aku berhenti minggu ini?
Maaf, tapi tak ada yang bisa kulakukan.
Apa alasannya?
Kudengar kelasku penuh sampai bulan depan.
Hasil evaluasiku juga bagus.
Lalu kenapa mendadak begini?
- Apa aku melakukan kesalahan?
- Bukan begitu.
Profesor Jin, lakukan saja yang kuminta.
Kalau tidak, Profesor Shin bilang dia yang akan berhenti.
Apa?
Apa maksudmu? Kenapa dengan dia?
Dia bilang kau mencuri materinya.
Jadi dia tidak mau
bekerja denganmu lagi.
Itu yang dia katakan.
Baiklah, langsung saja.
Karena kau mendapat murid lebih banyak,
Profesor Shin merasa terancam.
Bagaimana..
Seorang pengajar handal sepertinya
terancam oleh pendatang baru sepertimu.
Sekarang kau sudah lebih baik.
Dia mau menyingkirkanmu sebelum kau
jadi terlalu hebat.
Dia takut pekerjaannya akan
diambil suatu saat.
Kenapa bisa begitu?
Dia yang membawaku ke sini.
Kalau dia begitu mencemaskan posisinya,
kenapa dia membawaku?
Kudengar kau juga membantu menyiapkan materi
Profesor Shin.
Kau bahkan mengawasinya ketika mengajar.
Menurutku dia membawamu ke sini untuk
tujuan itu.
Dia tidak tahu kalau kau
akan menjadi ancaman baginya.
- Aku akan bicara dengannya.
- Jangan lakukan itu.
Itu akan membuatmu semakin sakit hati.
Sudahi saja di sini.
Kuharap kau mengerti.
Kalau Profesor Shin yang pergi,
tempat les kita akan ada dalam masalah besar.
Setelah dia dikhianatin oleh mentornya sendiri
dia berubah menjadi orang yang benar-benar berbeda.
Dia berhenti bergaul dengan orang lain
Dia ingin punya kekuatan sendiri yang membuatnya
bertahan
Dia jadi sangat kompetitif.
Wow, kukira dia tidak punya masalah.
Aku tidak tahu kalau
masa lalunya menyedihkan seperti itu.
Benar. Aku kaget mendengarnya.
Siapa orang di dunia ini yang
tidak merasakan sakit seperti itu?
Aku juga sakit.
Aku merasa semakin sakit, Direktur Kim.
Benar. Kau benar-benar terlihat seperti orang
yang sedang mengalami rasa sakit.
Makanya kau masih jomblo.
Kalau kau sakit,
pergi dan istirahatlah di rumah.
Ya.
Sudahlah, jangan dilanjutkan lagi.
Permisi.
Kami minta soju lagi, tolong.
Noryangjin bukan tempat indah seperti yang kau
bayangkan.
Ini adalah medan perang yang harus
kau menangkan jika ingin bertahan.
Kau tidak perlu merepotkan dirimu
dengan menolong orang lain.
Satu-satunya yang bisa kau percayai
hanyalah dirimu sendiri.
Pantas saja dia mengatakan semua itu
padaku.
Aku tidak tahu.
Hey, Orang Jahat.
Bangunlah.
Dia minum berapa banyak sih?
Tahunya cuma belajar saja.
Tubuhnya sudah lama tidak
dipakai minum.
Tidak ada cara lain kecuali
menggendongnya.
Kau gendong dia!
Aku? Kenapa aku?
Apa maksudmu? Kau kan menyukainya!
"Kisah Cinta si Idiot dari Noryangjin"
- Apa kishanya bisa dipertanggungjawabkan?
- Hey.
Itu kan sudah lama.
Aku bukan si Idiot dari Noryangjin lagi.
Aku sama sekali tidak punya
keinginan untuk menggendongnya.
Supaya adil, ayo
main batu-gunting-kertas!
Cepat.
Batu, gunting, kertas!
- Batu, gunting..
- Hey.
Kenapa diulangi?
Aku kan yang harus gendong dia?
Siapapun yang menang,
harus menggendongnya, kan?
Ya ampun, aku benar-benar beruntung.
Tidak bisa kupercaya.
Aku harus menggendong si Orang Jahat ini.
Aku benar-benar kesal sekarang.
Hei, bangunlah. Astaga..
Ke sini.
Kau seperti musuhku.
Terlalu susah.
Ampun deh, kenapa juga aku harus menang?
Dia masih si Noryangjin Idiot.
Terang-terangan begitu.
Siapa yang tidak tahu dia sedang senang
sekarang?
Dia pasti sedang tersenyum lebar sekarang.
Kelihatan sangat bahagia.
Apa dia kelihatan bahagia di matamu?
Dia kelihatan menyedihkan di mataku.
Apa maksudmu?
Ya, salah satu dari itu deh.
Hey.
Kupikir akan keterlaluan
merayakan ulang tahun
saat sedang mempersiapkan ujian PNS.
Tapi aku sangat senang hari ini.
Berkat kalian.
Terima kasih.
Kau sepertinya orang yang baik
dan hangat.
Aku minum sendiri lagi sekarang.
Setelah hari yang panjang dan berat...
Aku ingin minum.
No Geu Rae.
Masuklah.
Kau belum makan siang, kan?
Ini ada cheesecake untukmu.
Untunglah Profesor Seo menyerah
dan membiarkanmu tetap melanjutkan program spesial.
Profesor Jin pasti sudah mengatakan sesuatu.
Di hari saat aku meremehkan ketulusan
seseorang
Aku ingin minum.
Dia bahkan tidak minum sebanyak itu.
Kenapa sering sekali pergi minum?
Kalau ada orang yang berpikir
dia tinggal dengan seseorang..
Begini dia hidup selama ini? Astaga.
Yang dia punya hanya bir saja.
Aku harus pergi, ini sudah jam 10.
Aku akan pergi sekarang.
Ayolah.
Mau ke mana sih?
Apa?
Benar..
Tidak ada lagi.
Sekarang kalau alarm berbunyi,
Aku tidak tahu mau ke mana lagi.
Dulu ibuku yang menungguku.
Sekarang dia sudah tidak menungguku lagi.
Aku benar-benar ingin
makan masakan ibuku.
Aku benar-benar ingin.
Di hari ketika segalanya terasa
suram dan menyedihkan
Aku ingin minum.
Min Ho, kau benar-benar mau melakukannya?
Kau tidak menelpon selama tiga hari.
Apa itu artinya kau ingin berpisah?
Kau benar ingin putus denganku?
Kau benar ingin mengakhirinya?
Itu yang kau mau?
How could you do this to me?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Dia tidak membaca pesanku.
Dia mengabaikanku, kan?
Beginilah harusnya kau mengatasi ini
kita putus saja.
[Min Ho]
Baiklah.
Di hari yang sibuk dan kau sulit menerima
kenyataan yang terjadi padamu
kau ditemani minuman.
di saat-saat seperti ini
kalau minuman tak ada bersamamu
bagaimana bisa menghadapi hari yang berat ini.
[Sampah Kualitas Tinggi]
Sampah Kualitas Tinggi...
Benar.
Aku mengkritiknya tanpa alasan.
Kau mau apa?
Benar yang kau katakan.
Noryangjin adalah medan perang.
Apa maksudmu?
Aku sudah tahu soal Profesor Seo.
Kau sudah membantuku menyelesaikan
urusan mengajarku.
Untuk apa kau melakukannya?
Aku sudah keterlaluan dan mengatai dirimu
egois.
Aku tidak mau kau jadi orang sepertiku.
Apa?
Kau yang bilang tidak mau
jadi orang egois sepertiku.
Aku mau kau tetap berpikir begitu.
Kenapa?
Yang kau katakan semuanya benar.
"Kau hanya bisa mempercayai dirimu sendiri."
Sekarang aku tahu kenapa kau mengatakannya.
Aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Aku sebenarnya selama ini memang
hidup seperti sampah.
Kupikir aku akan lebih baik kalau
melakukannya.
Sekarang, kalau kuingat-ingat lagi,
sepertinya aku malah kehilangan banyak hal.
Aku kehilangan orang-orang di sekitarku
dan wanita yang kusukai tidak menyukaiku
lagi.
Akhirnya, aku tahu mungkin tidak sebaiknya
aku hidup begini.
Akan kucarikan taksi untukmu.
Tidak. Aku tidak mabuk, kok.
Sampai jumpa, No Geu Rae.
Ini mungkin salah satu keegoisanku,
untuk membuat perasaanku lebih baik.
Tapi aku benar-benar ingin mengatakan ini.
Aku sungguh-sungguh.
Saat aku bilang menyukaimu, aku sungguh-sungguh.
Maaf karena sudah menyakitimu.
Aku tidak akan mementingkan diriku lagi,
dan akan berusaha mendapatkanmu lagi.
Profesor Jin.
Kau masih saja egois, kau tahu tidak?
Kau mau langsung pergi saja setelah mengatakan semunya?
Maafkan aku.
Aku lah yang egois di sini.
Aku salah menilaimu.
Aku minta maaf.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
[DRINKING SOLO]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita