Program ini disarankan untuk penonton
berusia 15 tahun ke atas.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
[Drinking Solo]
[Episode 13]
Aku suka minum sendirian.
Profesi mengharuskanku bicara sepanjang hari,
memiliki waktu seperti ini di saat aku tidak perlu melakukannya...
ketenangan ini...
adalah yang terbaik.
Waktu untuk diriku sendiri.
Waktu penyembuhan diri.
Ini alasan mengapa aku suka minum sendirian.
- Totalnya 4,100 won.
- 4,100 won?
Ini dia.
Hari ini, suasana hatimu tampak bagus.
Apa? Oh... iya.
[Sampah Kualitas Tinggi]
Ya? Halo?
No Geu Rae.
Aku menelepon karena ada yang ingin kukatakan.
Dan... apa itu?
Aku tidak ingin melakukan sesuatu
hanya karena terbawa suasana.
Jadilah kekasihku.
Hari ini adalah hari pertama kita
resmi berkencan.
Apa?
Kenapa? Kau tidak mau?
Tidak, tidak, aku mau!
Tentu saja aku mau!
Aku akan menjemputmu sekarang.
Ayo kita berangkat kerja bersama.
- Sampai jumpa nanti.
- Oke!
Astaga, dia meneleponku lagi?
[Gong Myung]
Ya, Guru.
Aku lupa mengembalikan jam tanganmu.
Ya, yang kau tinggalkan di rumah sakit waktu itu.
Ya, aku akan mengembalikannya padamu di akademi nanti.
Ya.
"Guru"?
Jangan-jangan... jam tangan itu milik
Profesor Park Ha Na?
Sepertinya aku pernah melihat dia
menggunakan jam tangan itu.
Yeah.
Benar.
Bukankah kau bilang jam tangan itu
milik seseorang yang akan menjadi kekasihmu?
Yeah.
Benar, aku akan menjelaskannya karena kita terlanjur membicarakannya.
Orang yang akan menjadi kekasihku adalah Profesor Park Ha Na.
Yeah, untuk saat ini memang perasaanku masih
cinta sepihak.
Aku akan mengencani dia setelah lulus ujian.
Cinta sepihak?
Jika kau memiliki waktu untuk memikirkan omong kosong semacam itu,
gunakanlah saja untuk belajar.
Aku akan mengurus keduanya sendiri,
baik cinta sepihak maupun soal belajar.
Jadi, urus saja masalahmu sendiri.
Apa-apaan berandal itu?
Dia sudah terlalu tua untuk memiliki cinta sepihak pada seorang guru!
[artinya : hal seperti ini biasa terjadi pada murid SMP atau SMU di Korea]
Dasar bodoh.
Nanti juga dia akan kehilangan ketertarikan dengan
sendirinya, kan?
Sudah pasti.
Dia kan tidak pernah konsisten dalam hal apa pun.
Tapi, kenapa No Geu Rae di rumah sakit bersama berandal ini?
Kau datang lebih awal!
Padahal, aku sudah keluar tepat waktu perjanjian.
Oh, yeah.
Jam tanganku tidak ada.
Apakah yang kau maksud jam tangan Mickey Mouse
yang selalu kau pakai?
Ya.
Salah seorang muridku akan mengembalikannya hari ini.
- Murid?
- Ya.
Aku melihat murid itu kecelakaan di depan akademi kemarin,
jadi aku membawanya ke rumah sakit.
Tapi, jam tanganku justru tertinggal di sana.
Oh, aku mengerti.
Jadi, itu sebabnya kau ada di sana.
Dia murid yang lucu,
aku sangat peduli padanya.
Jadi, dia tidak menganggap Gong Myung
seorang pria, huh?
Kenapa kau tertawa?
Apa?
Oh.
Itu karena kau terlalu cantik, No Geu Rae.
Apa?
- Gunakan sabuk pengamanmu.
- Oke.
Tundukkan kepalamu, No Geu Rae.
Apa?
- Cepatlah!
- Oh. Oke.
Tapi, um, kenapa memangnya?
Murid itu jelas mengenaliku.
Astaga.
Ini tidak akan berhasil, No Geu Rae.
Kita harus tetap merahasiakan hubungan kita.
Mari bersikap seolah kita tidak berkencan, oke?
Apa?
Maksudku, hal ini bukan masalah bagiku.
Sungguh.
Tapi, aku mencemaskanmu, No Geu Rae.
Sebagaimana kau tahu, aku sama halnya seorang selebriti di Noryangjin.
Selebriti papan atas, semacam itulah.
Ya, kau benar.
Jika sampai gosip tentang kau berkencan denganku menyebar,
para murid perempuan yang mengambil kelasku akan membencimu.
Dengan kata lain,
kau akan menjadi musuh publik nomor satu bagi mereka.
Mereka sudah jelas akan menulis komentar-komentar jahat tentangmu.
Dan, skenario terburuknya,
mereka mungkin juga akan berusaha menyerangmu.
Oh, wow.
Itu terlalu mengerikan.
Sebab itu, mari tidak berkencan secara terang-terangan.
Aku senang kau mengerti.
Apakah ini terlalu berlebihan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Um, apa?
- Yubu chobap itu.
- Oh.
Aku hendak memberikan ini pada Gong Myung.
Sebagai rasa terima kasih karena kemarin dia menggendongku di punggungnya
dan mengantarku ke asrama.
Apa?
Bukan dia yang menggendongmu, tapi Ki Bum.
Bukan, kok!
Aku jelas-jelas melihat Gong Myung
saat membuka sedikit mataku.
Aku juga mengatakan sesuatu padanya karena mengira dia
Gong Myung.
Meskipun aku tidak ingat apa yang kukatakan.
Tidak, tidak.
Ki Bum yang menggendongmu.
Aku yakin kau mengharapkan Gong Myung yang melakukannya.
Apa?
Oh, tidak apa-apa.
Kau pasti sangat mabuk semalam.
Dilihat bagaimana kau bahkan tidak bisa mengingat dengan benar.
Whoa, yubu chobap!
Aku menyukainya!
Hey, kau yang membuat ini?
Boleh aku minta satu?
Tentu, terserah saja.
Makan semuanya.
Hey, kau lihat itu?
Huh?
Ini jelas berarti bahwa dia sedang menungguku
untuk menyuruhku memakannya!
Benar, kan?
Wow, sudah jelas dia membuat ini untukku!
Dan, bagaimana dia bisa tahu bahwa aku menyukai yubu chobap?
Kawan, aku merasa sangat buruk!
Wow, lezat sekali!
Teman, aku kenyang sekali.
Wow, si gadis paling dibenci itu
tahu bagaimana cara memasak!
Yubu chobap-nya lezat sekali!
Kau begitu menyukai Jung Chae Yeon?
Yeah, begitulah.
Jadi, sekarang kau sudah mau mengakuinya?
Ya, benar.
Aku menyukai gadis paling dibenci itu...
tidak, salah.
Gadis Tercantik Noryangjin.
Wow.
Yeah, selama ini, aku tidak ingin mengakuinya
karena harga diriku terluka, sebab dia sudah
pernah menolak diriku.
Tapi, aku rasa tidak perlu lagi memikirkan masa lalu itu.
Apa maksudmu?
Saat aku menggendongnya kemarin,
dia mengatakan bahwa dia memiliki
hari ulang tahun yang luar biasa berkat diriku.
Dan dia juga bilang bahwa dia menganggapku sebagai orang yang baik.
Terlebih,
hari ini dia juga membuatkanku makanan.
Aku rasa, dia akhirnya jatuh padaku sekarang.
Sepertinya, Jung Chae Yeon pun menyukaiku.
Apa?
Jadi, aku akan memberanikan diri sekali lagi,
dan menyatakan perasaanku dengan benar.
Jangan.
Apa?
Jangan melakukannya.
Jika kau lakukan,
yang ada kau hanya akan merasa malu lagi.
Dia akan menolakmu tanpa belas kasihan.
Omong kosong apa yang kau ocehkan,
berandal gila?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku memiliki penglihatan.
Aku bisa melihat hal itu akan terjadi.
Melihat hal itu akan terjadi?
Memangnya siapa kau? Peramal asmara?
Yeah, benar.
Jadi, jangan bermimpi untuk mengungkapkan perasaanmu padanya,
sama sekali tidak boleh!
Mengerti?
Apa-apaan, si berengsek itu!
Apa? Profesor Min kembali bekerja hari ini?
Yeah.
Aku sudah mencoba memintanya istirahat lebih lama lagi.
Tapi, dia bersikukuh.
Oh, kau sudah datang, Profesor Min?
Ada apa?
Kau tidur?
Apakah itu kau, Su Bong?
Ini aku, Su Bong.
Su Bong.
Wajahku menghilang.
Selamatkan aku, Su Bong.
Mereka mengambil wajahku.
Di mana wajahku?
Su Bong!
- Kembalilah ke tempat dudukmu.
- Baik, Direktur.
Kau sedang cosplay Oh Seung Moo dari drama "W", kan?
Yup! Tepat sekali!
Kau juga tahu, kan?
Adegan dari drama "W."
Pak?
Apakah itu kau, Su Bong?
Ini aku, Su Bong.
Cosplay-ku pas sekali, kan?
Matikan itu!
Omong kosong apa itu?
Yeah, aku harus cepat memulihkan kondisiku sendiri.
Sebab itukah kau kembali dengan cosplay seperti itu, huh?
Astaga.
Halo.
Oh, Profesor Hwang!
Biasanya kau selalu memakai make up tebal
dan berbusana glamour. Kenapa hari ini tidak?
Apakah kau sedang patah hati atau semacamnya?
Ya. Benar.
Apa?
Aku dicampakkan oleh kekasihku.
Jin Yi. Apakah Min Ho sungguh mencampakkanmu?
Yeah.
Lebih parah lagi, dia memutuskan hubungan kami melalui SMS.
Lewat SMS?
Awalnya, dia tidak merespon satu pun SMS yang kukirimkan,
aku jadi marah.
Kemudian, aku mengatakan ingin putus darinya.
Begitu pesan itu terkirim,
dia langsung membalas, "Oke."
Selama ini, aku sudah berusaha keras untuk bisa menikahi bajingan seperti itu.
Tidak bisa dipercaya.
Aku merasa bagaikan seluruh dunia runtuh menimpaku.
Jin Yi.
Ada apa dengan hidup kita?
Benar-benar.
Aku dicampakkan oleh si bajingan Min Ho,
dan kau ditolak oleh Jin Jung Seok!
Mereka membuat kita sangat patah hati seperti ini!
Mereka pasti akan mendapatkan karma, kan?
Mereka berdua sama-sama bajingan.
Bajingan tengik.
Mereka layak untuk dilenyapkan!
Benar, kan?
Jangan menangis, Jin Yi.
Berandal itu.
Beraninya dia mengatakan bahwa aku akan ditolak
tanpa belas kasihan jika sampai menyatakan cinta?
Pikirnya, siapa dia menghalangi
kebahagiaanku?
Hanya karena dia putus dari Joo Yeon,
dia ingin aku ikut tidak bahagia juga?
Dia seperti itu karena berpisah dengan Joo Yeon.
Aku berani bertaruh, Joo Yeon pasti sudah hidup enak sekarang
tanpa dia.
Perlukah kucari tahu?
[Hwang Joo Yeon]
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku harus menyelesaikan soal-soal latihan itu!
Aku rasa, kau semestinya lebih mencemaskan tentang masa depan cintamu
dibanding soal-soal ini.
Tuan Peramal Asmara.
Apa?
Kau bilang bahwa takdir kehidupan percintaanku terlihat jelas
di matamu, Tuan Peramal Asmara.
Lalu, bagaimana dengan kehidupan cintamu sendiri?
Apakah kau berpikir bahwa Joo Yeon,
mantan kekasihmu itu, akan kembali padamu?
Tentu saja.
Kami tidak berpisah selamanya, Kawan.
Hanya untuk sementara saja.
Karena aku akan menemuinya lagi nanti setelah lulus ujian.
Aw, cinta yang indah sekali, Tuan Peramal Asmara.
Dasar idiot.
- Apa?
- Apa lagi?
Maksudku adalah... Joo Yeon sudah memiliki kekasih baru!
Apa?
Lihat.
Lihatlah baik-baik, Kawan!
Kau tidak lihat?
Judulnya : "awal yang baru".
Dia mempostingnya dengan sebuket bunga yang jelas
didapat dari seorang pria!
Apa?
Hey.
Bagaimana kau bisa tahu bunga ini dari seorang pria?
Astaga, dasar menjengkelkan!
Lihatlah!
"Jae Jung"!
Sudah jelas nama belakangnya yang tertutup itu
adalah "Lee"
Bisa dipastikan, seorang pria bernama Lee Jae Jung
mengirim bunga ini padanya!
Hey, memangnya nama "Jae Jung" selalu pria?
Kau tidak tahu penulis drama "W", Song Jae Jung?
Penulis itu seorang wanita, tahu!
Kau ingin berdebat denganku?
Kau tidak tahu istilah "bersama seseorang"?
Kata-kata itu dipopulerkan oleh Aktor Park Jae Jung!
Dia seorang pria!
- Jae Jung itu nama pria!
- Terserahlah.
Kami belum lama berpisah.
Mana mungkin dia sudah move on?
Sudah jelas dia bukan tipe yang seperti itu.
Lalu, bagaimana dengan yang ini?
Menurutmu, apa ini?
Jika kau lihat dengan benar,
sudah jelas tertulis "Aku mencintaimu" di balik jemarinya!
Kawan, apa sih yang kau ocehkan?
Aku hanya bisa membaca kata "Aku"
Bisa saja maksudnya "Maafkan aku"
atau "Aku berterima kasih"
ada banyak selain "Aku mencintaimu"
Sudah kubilang, ini maksudnya "Aku mencintaimu"
Terserahlah, Kawan.
Pergilah belajar sana.
Apa yang akan kau lakukan jika sampai gagal lagi dalam ujian?
Terima saja!
Kata "Aku mencintaimu" dari seorang lelaki bernama Jae Jung tertulis di catatan itu!
Diamlah, kecuali kau ingin mati.
Aku yakin, buket bunga itu dari seorang pria bernama Jae Jung
yang juga menuliskan "aku mencintaimu."
Ow, sakit!
Oh, halo, Hyeongnim!
Oh, maksudku... um... Profesor.
Wow, dia benar-benar Sampah Kualitas Tinggi.
Baiklah.
Ini hasil survei dari para murid tentang kemampuan kalian.
Pertama, Profesor Jin Jung Seok.
Ketertarikan akan kelas selanjutnya - 70 points.
Kepuasan - 10 dari 10.
Ekspresi dan penyampaian materi - 10.
Wow.  Kau mendapat skor terbaik dalam segala hal.
Kau terkejut, kan?
Tidak juga.
Aku baru akan terkejut jika tidak mencatatkan skor teratas.
Um, yeah.
Dan dalam kolom 'komentar-komentar tambahan', para murid menulis
"Dia sangat keren", "Dia seperti selebriti"
dan juga "Dia benar-benar tipe idealku"
Wow. Setiap komentar memuji dirinya!
Tapi, seseorang menulis di sini
"Cara bicaranya yang seperti sampah membuatku kesal."
Hey, apa kau sudah gila?
Yeah, baiklah.
Selanjutnya, Profesor Hwang Jin Yi.
Secara keseluruhan, skornya bagus.
Tapi, seseorang menulis ini di kolom komentar :
"Profesor Hwang.
Pelajaranmu bagus, tapi cara pengucapanmu buruk sekali."
Oh, dan satu lagi.
Kenapa kau menangis, Profesor Hwang?
Aku rasa, itu sebabnya aku sampai dicampakkan oleh kekasihku!
Karena cara pengucapanku yang buruk!
Hey, tunggu--
Oh, astaga.
Bagaimana denganku, Direktur?
Oh, yeah, Profesor Min.
Konten pelajarannya sangat bagus...
- Benarkah?
- Tidak!
Tidak seorang pun mengatakan hal semacam itu!
Semuanya sibuk membahas cosplay-mu!
"Jangan melakukan cosplay selebriti pria yang tampan!"
"Cosplay-mu gagal!"
Apakah itu kau, Su Bong?
Ini aku, Su Bong.
Selamatkan aku, Su Bong.
Tolong beri aku penilaian yang baik
soal kelasku.
Penilaian baik sebelumnya sudah menghilang semua.
Su Bong.
Su Bong!
Cepat duduk! Sekarang!
Baik, Direktur.
Kenapa, aku kira...
Hentikan!
Baiklah.
Terakhir, Profesor Park Ha Na.
Skormu bisa diterima,
tapi, seseorang menulis "dia tidak berkualitas"
di kolom komentar.
- Apa?
- Profesor Park.
Soal itu, pergilah berbelanja pakaian!
Aku merasa seolah kau menggunakan pakaian yang
sama setiap harinya.
Dan juga terlihat buruk,
jadi kau harus membeli pakaian-pakaian bagus!
Apa maksudmu "Sangat buruk?"
Tidakkah kata-kata itu terlalu jahat?
Minta maaflah padanya.
Apa?
Profesor Park, yang sedang kubicarakan saja,
tidak mengatakan apa pun.
Lalu, kenapa dari semua orang,
justru kau yang menyuruhku minta maaf padanya?
Ini... ini bukan cuma soal Profesor Park.
Ini termasuk hak asasi setiap tutor.
Minta maaflah padanya sekarang.
Oke, baiklah.
Maaf, Profesor Park.
Oh, tidak... tidak apa-apa.
Kenapa sih dia?
Bukankah dia itu bajingan yang biasanya tidak peduli
dengan orang lain?
Jadi, kenapa tadi dia ribut begitu?
Aku juga penasaran.
Orang-orang akan mengira dia itu kekasih Profesor Park.
Guru!
Oh, Gong Myung!
Aku mengurus Mickey dengan sangat baik,
tapi ini saatnya mengucapkan selamat tinggal, ya?
Selamat tinggal.
Dan, jangan melupakan saat-saat kebersamaan kita.
Bagaimanapun juga, terima kasih.
Oh yeah. Ini.
Apa ini?
Rasa terima kasih karena sudah menyimpan jam tanganku dengan baik.
Ini sertifikat hadiah.
Gunakan untuk membeli beberapa buku.
Tidak perlu, Guru.
Hey, ambil sja.
Belajarlah dengan keras, oke?
Aku rasa ini akan cantik saat kau kenakan.
Jadi, aku membelinya.
Bisakah aku meminta nomor ponselmu?
Tidak.
Ambil kembali.
Apakah  ini karena laki-laki yang belakangan ini
terus bersamamu itu?
Dia bukan kekasihmu, kan?
Kau punya waktu untuk memikirkan hal-hal semacam itu?
Jika kau datang ke Noryangjin untuk belajar, maka fokuslah.
Kelihatannya, kau menolak seseorang lagi.
Lihat betapa terlukanya dia.
Sudah kubilang padamu,
lebih lembutlah saat menolak seseorang.
Terserahlah.
Mereka kan seharusnya fokus belajar.
Menyedihkan sekali.
Itu tidak menyedihkan!
Hey, apakah ada hukum yang melarang bahwa mereka yang sedang belajar
tidak boleh menyukai seseorang?
Menyukai seseorang justru akan membuatmu belajar lebih baik.
Apa?
Di masa-masa yang berat dan kesepian,
jika memikirkan orang yang kau sukai,
perasaan semacam itu tidak akan terasa lebih ringan.
Kurasa, tidak masalah menyukai seseorang meski kita sedang belajar.
Terserahlah.
Berikan padaku soal-soal Bahasa Inggirs yang sudah kau kerjakan.
Kau sudah menyelesaikan PR-mu, kan?
Ya, Master.
Aku begadang semalaman untuk mengerjakannya.
Kalau begitu, mulai besok,
aku akan mengirimkannya lewat email padamu.
- Tentu.
- Selamat makan siang!
Kami bisa makan siang bersama.
Hanya kami berdua!
Hey, Profesor Park.
Ayo makan siang bersama.
Oh, oke.
Tapi, bagaimana dengan Jin Yi?
Oh, dia bilang akan segera menyusul saat kita sudah mendapatkan tempat.
Ayo pergi.
Nikmati juga makan siangmu, Profesor Jin.
Mari pergi bersama.
Apa?
Kenapa kau tiba-tiba begini?
Yeah.
Kau tidak pernah sekalipun makan siang bersama kami sejak mulai bekerja di sini.
Ya, tapi, untuk beberapa alasan,
hari ini aku ingin makan bersama orang lain.
Wow. Apa yang terjadi?
Tentu. Tapi, kita mau makan apa?
Bagaimana kalau sup daging?
Oh, ya. masakan China.
Aku ingin masakan China.
Kau tidak masalah dengan masakan China, kan?
Ya, aku juga ingin makan sup daging.
Ayo kita makan sup daging.
Oh, Profesor Hwang!
Sepatu baru, aku mengerti!
Kelihatan cantik.
Hematlah uangmu!
Kenapa kau menghamburkan uang begitu?
Kenapa kau menangis lagi?
Aku rasa, itu sebabnya aku dicampakkan!
Karena aku terlalu boros!
- Aku pergi dulu.
- Jin Yi!
Oh, terserahlah.
Biarkan saja dia.
Kau baik-baik saja?
Berikan padaku, No Geu Rae.
- Apa?
- Kenapa?
Kau yang akan melakukannya, Profesor Jin?
Ya. Aku hanya ingin mencobanya.
Ada masalah?
Ini, No Geu Rae.
Apa-apaan ini?
Kenapa kau memberikan semua dagingnya pada Profesor Park?
- Ada di situ.
- Ini jamur, tahu!
Itu, um, ya begitu saja.
Profesor Jin.
Apakah mungkin... kau menyukai Profesor Park?
Omong kosong macam apa itu?
Memang kelihatannya begitu, kok.
Kau memihak dia saat kita sedang membahas survei para murid,
dan kau pun memilih makanan yang diinginkan Profesor Park,
lalu memberikan semua daging padanya!
Astaga.
Kau benar-benar menyukai dia.
Dia menolak adik ipar Direktur,
dan mengatakan bahwa dia menyukai orang lain,
Jadi, kalian berdua...
apakah kalian...
Apa maksudmu?
Apa kau lupa dia mengatakan soal hanya mengencani
wanita berkualitas tinggi?
Dilihat dari bagaimana dia menolak adik iparku,
jelas standarnya lebih tinggi dari itu.
Tidak mungkin dia menyukai gadis biasa seperti Profesor Park.
Benarkah?
Kalau begitu, maafkan aku, Profesor Jin.
Aku bersalah.
Terima kasih banyak sudah mentraktir kami makan siang, Profesor Jin.
Aku akan membeli kopi.
Kau mau minum apa?
- Tidak perlu.
- Aku juga kenyang.
Aku mau!
Apa yang sebaiknya kuminum?
Tidak, aku tidak ingin lagi.
Tapi aku mau!
No Geu Rae.
Apakah tadi, aku terlalu kentara?
Ya, sedikit.
Aku harus lebih berhati-hati.
Aku tidak akan bisa bicara terlalu banyak di kantor,
jadi kukatakan saja sekarang.
Apa nanti kau mau menonton film denganku?
Film seni yang ingin kutonton baru saja dirilis.
Film seni?
Ya. Soal film, aku menyukai jenis film seni.
Dan, aku hanya mendengarkan musik berkualitas tinggi
seperti musik klasik.
Aku akan senang kalau selera kita sama.
Ayo kita jaga kualitas tinggi dalam hubungan kita.
Tentu.
Oh, biar aku mengatakan satu hal lagi.
Aku membenci pasangan yang saling terobsesi atau over protektif satu sama lain
hanya karena sedang berkencan.
Jadi, aku akan senang jika kita tetap bisa menghargai kehidupan pribadi masing-masing.
Mari pertahankan hubungan yang berkualitas antara kita.
- Ya, tentu.
- "Ya, tentu!"
Apa yang sedang terjadi di sini, huh?
Kau baru saja mengatakan, "ya, tentu" pada Profesor Jin.
Yeah.
Soal apa itu?
Oh, aku hanya sedang membicarakan tentang cuaca hari ini
yang sangat bagus!
Wow, langitnya cerah!
Aku menyukainya!
Bukankah menyenangkan?
Ini luar biasa!
Sudah jelas bahwa pria bernama Jae Jung
mengirim catatan bertuliskan "Aku mencintaimu" ini.
Berandal itu.
Dia berusaha mengacaukan kebahagiaanku,
dan mengira dirinya sendiri akan berhasil?
Dasar berengsek.
[Notifikasi baru]
Wow, kau pasti makan dengan baik, kan?
Tuan Peramal Asmara.
Aku harus makan yang banyak,
supaya memiliki tenaga untuk belajar dengan keras.
Kenapa?
Jadi kau bisa cepat lulus dan mengencani Joo Yeon lagi?
Oh, jadi kau ingin menjalani hubungan segitiga
dengan Joo Yeon dan kekasih barunya, si Jae Jung?
Apa?
Ini, lihatlah.
"Makan siang bersama.
Jantungku berdetak sangat kencang."
Joo Yeon memposting foto dirinya makan siang bersama pria bernama
Jae Jung, kau lihat?
Jadi, mana pria bernama Jae Jung dari foto ini?
Apa maksudmu mana?
Dia di sini.
Lihat pergelangan tangan yang besar ini.
Dan, dia juga mengenakan jam tangan pria.
Sudah jelas dia sedang makan siang bersama seorang pria bernama Jae Jung!
Hey, bisa saja itu seorang wanita bernama Jae Jung,
memiliki pergelangan tangan besar dan menyukai jam tangan pria.
Memangnya masuk akal?
Mana mungkin pergelangan tangan ini--
- Oh astaga.
- Apalagi sekarang?
Lihat ini.
Wajah pria!
Jadi, sudah terkonfirmasi bahwa ini adalah kekasih baru Joo Yeon,
namanya Jae Jung!
Hey, hanya karena dia seorang pria,
bukan berarti dia kekasih baru Joo Yeon!
Dia memiliki banyak rekan kerja laki-laki!
Berhenti meributkannya,
makanlah saja. Sialan!
Jadi, dia akan terus seperti itu?
Tidak mungkin Joo Yeon melakukannya.
Tidak akan!
Aku memercayai Joo Yeon.
Mana yang sebaiknya kubeli?
Ini atau ini?
Mungkin salah satunya akan membantuku belajar dengan lebih baik.
Pilih satu, yang mana saja.
Ayo cepatlah.
Baik, Master.
Hey, Jung Chae Yeon!
Astaga, lama tidak bertemu!
- Yeah. Sudah lama.
- Wow!
Aku tidak mendengar kabar tentangmu sama sekali
sejak kelulusan, kau ini!
Aku benar-benar penasaran soal dirimu.
Bagaimana kabarmu?
Oh astaga...
kau sedang mempersiapkan ujian PNS?
Bukan level tujuh,
tapi level sembilan?
Yeah, um...
Aku tidak bisa mempercayainya.
Kau itu yang terpintar dari departemen kita!
Dan, kau belum mendapatkan pekerjaan?
Wow, aku kira karirmu begitu lancar.
Eum, yeah.
Angka pengangguran belakangan ini memang sangat tinggi.
Bagiku juga sangat sulit mendapatkan pekerjaan,
sampai akhirnya bisa bergabung di XYZ Company.
Kau bekerja di XYZ Company?
Yeah.
Setelah masa pelatihan, minggu lalu, aku sudah direkrut secara resmi.
Dan, aku akan menghadiri rapat sebentar lagi.
Bekerja di perusahaan itu melelahkan,
harus mengerjakan semuanya
dan mengikuti makan malam karyawan juga.
Oh, ini.
Kartu namaku.
Hubungi aku kalau kau sedang kesulitan.
Aku akan mentraktirmu makan.
Oke?
Hey, semangatlah.
Kau tidak akan terus seperti ini.
Orang bijak mengatakan :
"Akan selalu ada cahaya yang menerobos sebuah lubang tikus."
Bekerja keraslah, Chae Yeon!
Sampai jumpa!
Apa? Lubang tikus?
Wow, ketertaluan sekali.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ayolah, Master!
Kita main satu ronde, baru pergi.
[Kami akan meredakan stres kalian!]
Wow, jika kau mencapai skor 20,
kau akan mendapat hadiah!
Terserahlah.
Ayolah.
Paman, 5,000 won untuk wanita, kan?
Ya, benar.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sudah membayarnya,
jadi, jangan membuang sia-sia uangku.
Kau sangat marah karena perempuan tadi, kan?
Sejujurnya, aku juga ingin memukulnya.
Jadi, kau pasti merasa lebih buruk lagi.
- Tidak.
- Tidak mungkin.
Anggap saja ini adalah wajah
gadis menjengkelkan tadi.
Aku yakin kau tidak akan bisa mematahkan semuanya,
tapi, cukup dengan mematahkan satu atau dua--
Wow, kau luar biasa, Master.
Lenganmu sangat kurus,
bagaimana bisa kau mematahkan semuanya?
Lenganku cukup kuat.
"Cukup kuat" kurang tepat.
Kau bahkan memenangkan hadiah utama!
Kau luar biasa.
Kau sungguh tidak mau membawa ini?
Di kamar asrama terlalu sempit.
Simpanlah.
Yeah, kalau begitu, terima kasih!
Wow, aku bahkan mendapat hadiah darimu!
Stresmu sudah tersalurkan sekarang, kan?
Huh? Yeah.
Yeah.
Jangan mengambil hati kata-kata gadis tadi.
Nanti, kau akan menjadi jauh lebih sukses dibanding dirinya.
Jadi, tersenyumlah sedikit, oke?
Tak apa.
Tidak ada asalan bagiku untuk tersenyum sampai aku lulus ujian.
Hey, Gong Myung.
Yeah?
Bagaimana kalau kita belajar secara terpisah saja mulai sekarang?
Kenapa kita tidak melakukannya masing-masing?
Aku mungkin harus lebih fokus pada pelajaranku.
Aku yakin kau mengerti alasannya.
Aku sudah menjelaskan padamu cara belajar dan lainnya.
Sejauh ini, kau melakukannya dengan baik.
Mari kita coba belajar sendiri-sendiri.
Oke.
Tapi, aku tidak percaya diri tanpamu, Master.
Kau tahu kan, aku tidak berbakat.
Baiklah, kita belajar secara terpisah.
Tapi, bisakah kau tetap mengawasiku?
- Apa?
- Ada satu cara.
Bagaimana menurutmu?
Suasana hati Profesor Hwang sedang tidak baik.
Kita sebaiknya minum bersama untuk
menghiburnya.
Tidak, aku akan langsung pulang ke rumah.
Kenapa?
Di hari seperti ini, kau seharusnya menghibur diri dengan minuman.
Aku tidak merasa suasana hatiku bisa membaik.
Jika sampai minum,
aku hanya akan melakukan sesuatu yang bodoh.
Di saat seperti ini, kau tampak sangat rasional, Profesor Hwang.
Ada apa?
Itu tadi pujian.
Sebab itulah aku dicampakkan.
Mungkin karena aku terlalu rasional.
Akan lebih baik kalau dia membalik meja dan menggila.
Lebih sulit melihatnya menangis depresi seperti itu.
Aku setuju.
Meskipun begitu, walau dia tidak ikut,
lebih baik kita tetap pergi minum.
Aku pergi duluan.
Aku ada janji, sampai jumpa.
Maafkan aku.
Astaga, ada apa dengan hari ini?
Profesor Min, ayo pergi.
Direktur Kim,
aku akan pulang ke rumah lebih awal hari ini.
Selamat bersenang-senang.
Aku akan membeli popcorn.
Tidak, jangan.
Aku benci popcorn.
Panjang filmnya 120 menit.
Kita tidak boleh melewatkan satu detikpun
hanya karena suara kunyahan yang berisik.
Aku mengerti.
Kita pesan tempat duduk pasangan?
Mau tempat duduk pasangan?
Tidak.
Aku ingin berkonsentrasi pada filmnya.
Jika kita duduk di kursi pasangan,
kita tidak akan berkonsentrasi pada filmnya.
Mari jangan melakukan kebiasaan buruk seperti itu.
Seperti kataku,
kita seharusnya mempertahankan budaya kencan yang berkelas.
Aku setuju.
Tolong dua tiket untuk "Diary Guru".
Aku akan membayarnya dengan ini
Aroma shampo-nya bagus.
Sangat lembut dan manis.
Cocok dengan No Geu Rae.
Apalagi sekarang? Apa?
Ayolah, Tuan Peramal Asmara.
Sekarang, kau perlu meletakkan gelar itu.
Bukti-bukti sudah terpampang nyata.
Apa?
"Aku dalam perjalanan tepat setelah pulang kerja."
"Cuacanya sangat bagus."
Hey.
Apa hubungannya cuaca bagus dengan fakta dia memiliki kekasih baru?
Astaga, kau tidak bisa melihatnya?
Lihat baik-baik.
Tempat tujuannya adalah hotel.
Kenapa Joo Yeon pergi ke hotel tepat sepulang kerja?
Tuan Peramal Asmara.
Dia mungkin sedang melakukan perjalanan dengan teman-temannya.
Salah seorang temannya sangat kaya.
- Seringkali menginap di hotel.
- Teman, pantatku.
Dia pergi ke sana berdua saja dengan rekan kerjanya, seorang pria,
tahu!
Lihat ini.
Dia mengirimi Joo Yeon sebuket bunga.
Dia juga yang sebelumnya makan siang bersama Joo Yeon.
Kau pikir, apa yang akan mereka lakukan di hotel?
Kau masih percaya bahwa Joo Yeon akan menunggumu sampai lulus ujian?
Kau yakin bisa kembali bersamanya?
Benar-benar!
Jika kau ingin membahas omong kosong ini,
enyahlah.
Enyah sana!
Kau mengatakan bahwa aku akan patah hati
karena ditolak Jung Chae Yeon.
Melarangku menyatakan perasaanku padanya.
Sebenarnya, kau itu yang akan patah hati.
Kau yang seharusnya berhenti bermimpi kembali bersama Joo Yeon.
Mengerti?
Hwang Joo Yeon.
Apa kau benar-benar sudah melupakanku?
Kita sudah benar-benar berakhir?
Benarkah?
Meskipun aku lulus ujian,
kau tidak akan kembali padaku?
Apa maksudmu?
Aku tahu bahwa kau memiliki kekasih baru.
Namanya Jae Jung, kan?
Aku melihat foto sebuket bunga
dengan catatan bertuliskan "aku mencintaimu", dari Jae Jung.
Dan aku melihat foto kau makan siang bersama Jae Jung.
Kau hanya mengunggah foto makanannya.
Tapi, aku melihat pantulan wajah pria itu dari sendok.
Dan..
kau pergi ke hotel bersamanya, kan?
Kau hanya memposting foto pemandangan di luar mobil.
GPS menunjukkan tempat tujuanmu adalah sebuah hotel.
Parahnya...
kekasihmu, Jae Jung, yang sedang mengemudi,
terpantul di cermin.
- Apa sih maksudmu?
- Hey.
Bagaimana bisa kau melakukannya padaku?
Baru dua bulan sejak kita berpisah.
Kau sudah bersama pria lain?
Kau bukan gadis polos dan baik.
Kau tahu Chun Hyang?
Saat prianya pergi ke Hanyang untuk mengikuti ujian,
dia malah asik minum dengan Gubernur Beon.
Kau mau mengikuti jejaknya?
Kau jal*ng!
Aku tidak memiliki kekasih.
Saat aku dipindahkan ke departemen lain,
aku menerima buket bunga
dari departemen baruku sebagai penyambutan.
Aku pergi makan siang dengan seluruh rekan kerjaku.
Orang yang kau kira sebagai kekasihku itu
adalah Direktur Lee.
Staf lain juga menumpang di mobilnya.
Kami akan menghadiri pesta ulang tahun putri salah satu manajer.
Tidak mungkin.
Tidak, Joo Yeon...
Aku kira kau akan belajar dengan keras setelah kita putus.
Tapi kau justru memeriksa akun sosial media-ku?
Apakah kau pria semenyedihkan ini?
Lebih baik seperti ini.
Berat untukku menjalani hidup setelah perpisahan kita,
tapi sekarang, aku bisa melepasmu sepenuhnya.
Jangan pernah menghubungiku lagi.
Kita sudah berakhir.
Sebelumnya, kukira film seni akan sulit dimengerti.
Ternyata lebih menyenangkan dan menyentuh
dari perkiraanku.
Tapi, saat Michael mati,
aku sangat kecewa.
Bagaimana dengamu?
Aku setuju.
Michael, astaga...
Mengejutkan saat pemeran utama pria meninggal.
Apa?
Michael itu anjing peliharaan tokoh utama pria.
Itu benar.
Dia anjing peliharaan...
Anehnya, aku tidak bisa berkonsentrasi pada filmnya.
Bagaimana bisa?
Kau yang begitu ingin menonton film ini.
Terjadi begitu saja...
- Aku asik menatapmu dibanding menonton filmnya.
- Apa?
Aku tidak bisa menahan diri untuk menatapmu.
Halo, Jin Yi.
Apakah semua baik-baik saja?
Kau menangis?
Sepertinya, aku harus menemui Jin Yi.
Kedengarannya, dia begitu stres.
Silahkan.
Seperti yang sudah kita diskusikan sebelumnya,
kita akan menjaga budaya kencan berkualitas,
di mana tidak saling menghalangi satu sama lain.
Ya, Jin Yi.
Kau di mana?
Aku akan ke sana.
Club M4 di Gangnam?
Aku mengerti.
Dia belajar dengan keras.
Sebelumnya, aku dimarahi karena tidak berkonsentrasi
Sebaiknya, aku fokus.
Aku tidak percaya ini.
Kau yang terpandai dari departemen kita!
Kau masih belum mendapat pekerjaan?
Wow, kukira karirmu berjalan dengan sangat baik.
Jika kau melihat ini,
artinya aku ketiduran,
jadi tolong bangunkan aku.
Senyumlah sedikit, oke?
Tidak.
Aku tidak memiliki alasan untuk tersenyum sampai lulus ujian nanti.
Aku tersenyum berkat dirimu, Jin Gong Myung.
Hai, Master.
Kau memintaku membangunkanmu.
Basuhlah wajahmu.
Yeol Gong, duduklah di sini.
- Yeol Gong?
- Ya, aku memberinya nama itu.
Jadi, dia bisa menjadi boneka beruang yang akan menyemangati
dedikasi kita.
Awasi apakah dia belajar dengan keras atau tidak, Yeol Gong.
Tidak ada hukum yang melarang kita menyukai seseorang
meski tengah belajar.
Masa-masa sulit akan terasa lebih ringan jika memikirkan
seseorang yang kita sukai.
Jangan mengambil hati perkataan gadis tadi.
Nanti, kau akan lebih sukses dibanding dirinya.
Saat kau sedang sendirian,
kau tidak akan merasa kesepian
ketika memikirkan seseorang yang kau sukai.
Aku tidak akan ketiduran dan belajar dengan keras mulai dari sekarang.
Master, semoga berhasil.
Kurasa, tidak masalah menyukai seseorang meskipun
sedang sibuk belajar.
Aku setuju.
Tidak buruk menyukai seseorang meski sedang sibuk belajar.
Aku suka minum sendirian.
Profesi mengharuskanku bicara sepanjang hari,
memiliki waktu seperti ini di mana aku tidak perlu melakukannya,
ketenangan ini...
Kau di mana? Aku akan ke sana.
Club M4 di Gangnam?
Ketenangan ini...
Club M4? Club M4?
Aku tahu, aku seharusnya menyukai ketenagan ini...
Tapi, hal itu terlalu menggangguku.
Kenapa juga harus di klub?
Jika di klub,
para pria akan mengelilinginya.
Haruskah kutelepon dia
dan mengajaknya pergi ke tempat lain?
Tidak, tidak boleh.
Kami sepakat untuk tidak saling ikut campur.
Itu budaya kencan yang buruk.
Kau bajingan, Min Ho.
Benar-benar.
Dia bahkan bukan manusia.
Setelah aku berganti pakaian
dan berpenampilan seperti ini,
aku pergi ke kantornya.
kau tahu yang dia lakukan?
Dia tidak mau menemuiku.
Bagaimana bisa dia melakukan hal ini padaku?
Aku setuju.
Kalian sudah lama bersama,
tidak selayaknya dia berbuat seperti itu padamu.
Tepat sekali.
Aku yakin, dia sudah mengencani wanita lain.
Seseorang yang lebih cantik dibanding diriku.
Mungkin yang lebih muda dariku.
Dia itu berengsek...
Aku tidak percaya bisa menghabiskan masa mudaku dengan
bajingan seperti dia.
Aku merasa sangat buruk,
aku ingin sekali mati, Ha Na.
Tenanglah, Jin Yi.
Baiklah.
Apa untungnya bersedih hati begini?
Aku akan menunjukkan pada si berengsek Min Ho itu
bahwa aku bisa menemukan seseorang yang lebih baik darinya.
Aku akan mendapatkan seorang pria malam ini.
Apa?
Benar. Kalau dia mencoba,
tidak akan ada pria yang bisa bertahan.
Tunggu.
Profesor Hwang, "We can do it",
Kelas Bahasa Inggris?
- Kau mengenalku?
- Yeah, aku mengikuti kelasmu.
Aku lulus ujian tahun kemarin.
Sekarang, aku bekerja di Kantor Pemerintahan Dongjak-gu.
Wow, luar biasa.
Dong Bum, kemarilah.
Dia Profesor Hwang "We can do it."
- Halo, Professor.
- Halo.
Dia juga mengambil kelasmu.
Sekarang, dia pekerja sosial di Kantor Pemerintah Nowon-gu.
Kerja kerasku terbayar melihat kalian sukses sekarang.
Aku harap kalian menikmati malam ini.
Permisi, Profesor.
Astaga, benar-benar.
Ini bir untuk kalian.
Kami tidak memesannya.
Mereka yang memesankannya.
- Hwang Jin Yi!
We can do it!
We can do it. Thank you, everyone.
Astaga, menjengkelkan sekali.
Apa mereka tidak akan pulang ke rumah?
- Bukankah itu Sampah Kualitas Tinggi?
- Apa? Sampah Kualitas Tinggi?
Tidak mungkin.
- Kenapa juga dia di sini?
- Tidak.
Dia mirip Sampah Kualitas Tinggi.
Oh, Profesor Jin.
Ah, Profesor Hwang.
No Geu Rae, apa yang membawa kalian kemari?
Itulah yang seharusnya kami tanyakan.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Kelihatannya, kau datang sendirian.
- Apakah kau sungguh kemari sendirian?
- Ya.
Ada masalah?
Yeah, aku tahu kau suka minum sendirian.
Aku tidak tahu kalau kau juga suka datang ke klub seorang diri.
Hobiku adalah minum dan juga menari sendirian.
- Benarkah?
- Ya.
Jangan memikirkanku.
Nikmatilah waktu kalian.
Tentu, selamat bersenang-senang.
Ayo pergi, Ha Na.
Selamat bersenang-senang, Profesor Jin.
Tentu, kau juga, No Geu Rae.
Astaga, aku malu sekali.
Kenapa juga aku sampai tertangkap basah?
Hey, bukankah wanita berbaju putih itu imut?
Apa?
Dia imut.
- Aku akan mendekatinya.
- Ayolah.
Apa katamu?
Aku yang duluan menatapnya.
Tunggu saja.
Maafkan aku,
kakiku terlalu panjang.
Wanita yang kau bicarakan itu adalah kekasihku.
Jangan berani mendekatinya.
Apa maksudmu?
Jika dia memang kekasihmu,
kenapa kalian duduk terpisah?
- Itu hak ku, kan?
- Huh?
Jin Sang.
Kenapa sih dia?
Aku tidak tahu.
Menyebalkan sekali.
Astaga.
Kenapa dia terus menatapku seperti itu?
Mungkinkah namanya juga Jin Sang?
Entahlah.
Namanya cocok dengan kelakuannya.
Sudah cukup.
Ayo kita menari.
Menjijikkan.
Omong-omong...
- Aku sepertinya pernah bertemu dengannya, di suatu tempat.
- Apa?
Astaga, sekalipun tidak ada yang memanggilmu "Jin Sang"...
[buruk]
gerakan menarimu saja sudah menjijikkan dari
kepala sampai ujung kaki.
Astaga.
Astaga, tariannya menjijikkan sekalid.
Halo, Tuan Peramal Asmara.
Kau minum soju sendirian di sini,
kau pasti sangat kecewa akan sesuatu.
Ada apa?
Apakah kau sekarang menerima kenyataan bahwa
Joo Yeon sudah memiliki kekasih baru?
Enyahlah.
Sebelum aku enyah...
ada satu hal lagi yang ingin kukatakan padamu.
Setelah menuju hotel,
Joo Yeon tidak mengunggah apa pun lagi.
Padahal, sepanjang hari dia memposting semua kegiatannnya.
Kenapa? Kenapa?
Kenapa dia berhenti setelah pergi ke hotel?
Apa yang sedang dia lakukan di sana dengan Jae Jung?
Diam kau!
Tuan Peramal Asmara,
kau tidak bisa melihatnya?
Aku bisa melihat dengan jelas apa yang sedang mereka lakukan.
Mereka pasti tengah minum anggur bersama sekarang.
Dan Joo Yeon berada dalam pelukan Jae Jung.
Lalu, Jae Jung menggendong Joo Yeon ke ranjang...
Kau sudah gila?
Apa-apaan itu?
Benar, aku sudah gila.
Joo Yeon dan aku sudah benar-benar berakhir sekarang.
Karena kau memprovokasiku sepanjang hari,
aku bertanya langsung padanya.
Jadi, dia benar-benar mengakhiri segalanya denganku.
Dia tidak punya kekasih baru.
Apa?
Kalau begitu, kenapa kau mengusik kehidupan cintaku?
Kau bilang, aku hanya akan malu lagi
jika sampai menyatakan perasaanku.
Kau bilang, aku pasti akan ditolak mentah-mentah.
Kenapa kau berkata seperti itu, huh?
Kubilang kau akan patah hati, berandal.
Apa?
Jung Chae Yeon menyukai Gong Myung,
bukan dirimu.
Omong kosong apa itu?
Saat aku menggendongnya kemarin,
dia mengatakan padaku bahwa aku
orang yang baik dan berhati hangat.
Dia bilang bahwa dia mengira Gong Myung
yang sedang menggendongnya.
Dia mengira itu Gong Myung, bukan kau.
Apa?
Aku mencoba menghancurkan cintamu?
Berengsek, kau pikir aku ini teman macam apa?
Ha Na.
Aku rasa aku tahu kenapa Sampah Kualitas Tinggi
kemari.
Kau tahu?
Itu pertanda dari Tuhan.
Kenapa murid-muridku menghentikan langkahku mendekati
pria lain di sini?
Itu pertanda dari Tuah bahwa aku seharusnya
menghampiri pria berkelas seperti Sampah Kualitas Tinggi.
Apa maksudmu?
Jika aku bersama sembarang pria,
si berengsek Min Ho bahkan tidak akan berkedip.
Tapi, jika aku bersama Sampai Kualitas Tinggi,
dengan segala kualitas top yang dia miliki,
Min Ho akan jadi gila dan baru menyadari
betapa berharganya diriku.
Aku akan mendekatinya.
- Tetap saja...
- Kenapa?
Kupikir kau tidak memiliki perasaan lagi padanya.
Aku tidak...
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku hanya mencoba memanfaatkan dia sebagai balas dendamku pada Min Ho.
Jika aku berkencan dengan Jin Jung Seok,
lalu mencampakkannya,
dendam mu pun akan terbalas juga, kan?
Malam ini, aku benar-benar akan tidur dengan Jin Jung Seok.
Karena murid-muridku masih di sini,
aku akan mengajaknya pergi ke tempat lain.
Apa yang harus kulakukan?
Astaga, ini tidak berhasil.
Profesor Jin.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Oke.
Aku pergi duluan, Ha Na.
- Kau akan pergi bersamanya?
- Ya.
Kau benar aku akan pergi duluan,
tapi... sendirian.
Aku malu sekali.
Jin Yi, apa maksudmu?
Katakan padaku.
Itu...
Kau mau pergi ke tempat yang lebih privat?
Kau sudah tidak waras?
Jangan pernah bersikap seolah kau mengenalku di luar tempat kerja.
Oke.
Wow, benar-benar.
Aku malu sekali sekarang.
Aku duluan.
Taksi!
Jin Yi!
Tidak ada pilihan. Aku akan mengantarmu pulang ke rumah.
Tak apa.
Aku tidak semabuk itu.
Aku harus berlatih hidup sendiri sekarang.
Sampai jumpa besok, Ha Na.
Jin Yi...
Dia bilang akan menjatuhkan Profesor Jin.
Pada akhirnya, dia hanya mempermalukan diri sendiri.
Apa yang akan dia lakukan?
Aku harap dia segera sadarkan diri.
Kau menghilang dari layar.
Di mana kau, Master?
Aku lapar,
jadi aku membeli ramyun dulu.
Sekarang, aku akan membereskan barang-barangku dan pulang.
Saat sampai di rumah, aku akan log in lagi.
Sampai jumpa nanti,, Master.
Jung Chae Yeon.
Kau menyukai berandal itu?
- Apa?
- Jin Gong Myung.
Aku tanya apakah kau menyukainya?
Apa maksudmu?
Jawab aku.
Kau menyukai Jin Gong Myung?
Ya, aku menyukainya.
Apa urusanmu?
Buruk sekali.
Lihat betapa keras dia sudah mencoba.
Guru, aku akan lulus ujian.
Aku akan menjadi kekasihmu.
Tunggu aku.
Aku tahu kau suka minum sendirian.
Tapi, aku tidak tahu kalau kau juga hobi
menari sendirian.
Kau benar bahwa minum sendirian adalah hobiku.
Tapi, tidak dengan menari.
Apa?
Yeah, sebenarnya...
Aku ke sana untuk menemuimu.
Aku merasa tidak nyaman karena tahu kau berada di klub,
dimana banyak pria.
Apa?
Bukankah lucu?
Aku bahkan merasa itu lucu.
Saat aku menginginkan kita berkencan diam-diam,
justru aku sendiri yang terlalu menampakkannya.
Saat aku menginginkan untuk konsentrasi ketika menonton film,
akhirnya aku hanya memandangimu saja.
Ketika aku yang meminta untuk tidak saling ikut campur
kehidupan pribadi masing-masing,
aku sendiri yang datang ke klub dan menjauhkan para pria darimu.
Astaga.
Setelah menyinggung budaya kencan berkualitas,
aku berakhir dengan melakukan hal-hal buruk, kan?
Ya, benar.
Apa kau kecewa padaku?
Tidak.
Aku justru lebih menyukaimu karenanya.
Apa?
Seperti katamu,
kau menginginkan kencan yang berkelas,
tapi aku tidak yakin dapat melakukannya.
Tapi sekarang, aku merasa tidak perlu lagi mencemaskannya.
Apa?
Karena kau sepertinya memiliki perasaan yang sama sepertiku.
Omong-omong,
tidak adakah yang kau ingin untuk kulakukan?
Ada satu hal.
Aku hanya tidak ingin hatimu berubah.
Aku sangat bahagia sekarang.
Aku tidak ingin kebahagiaan itu pergi.
Tunggu, itu Hyeong.
Profesor Park?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
[Drinking Solo]
Ini kencan akhir pekan pertamaku dengan Profesor Jin.
Kenapa kita tidak makan siang di Kyungridan saja?
Apa yang sebaiknya kita lakukan setelahnya?
Apa pun tidak masalah.
Demi kerja sama tim kita, ayo pergi mendaki.
Jika dia ingin mendaki, seharusnya dia pergi saja sendiri.
Kerja sama tim apa?
Aku sering datang kemari untuk mendaki di akhir pekan.
Tidak bisakah aku mendaki bersama kalian?
Aku tidak menelepon dia karena tidak menyukainya.
Aku datang untuk bertemu denganmu.
Mereka terlihat begitu serasi,
lebih dari yang kubayangkan.
Aku berharap yang terbaik untuk mereka.
Kau tampak seperti berandal yang sedang depresi.
Lupakan saja.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu mengenalmu.
Astaga, aku ketua kelas kalian semasa SMU, tahu.
Kenapa?
Dia patah hati karena Jung Chae Yeon.
Aku tidak memiliki kesempatan dengan Profesor Park.
Kau tidak mengatakan bahwa aku menyukai Jin Gong Myung, kan?
Entah itu baik ataupun buruk,
berbagi dan bersandarlah padaku.
Aku bisa melepaskan dia jika
pria itu seseorang yang baik.
Tapi, aku tidak bisa melepaskannya untukmu.