[Drinking Solo]
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
[Episode 15]
Kenapa kau meninggalkan kami lebih dulu?
Akan lebih baik jika kau tetap hidup
dan menyaksikan anak-anak kita tumbuh dewasa.
Aku kembali sekarang, Bu.
Apa? Ku kira kau akan menginap semalam di sini.
Kenapa?
Aku harus lekas kembali untuk belajar.
Bagaimana kalau untuk malam ini kau belajar saja dulu
di kamarmu,
lalu besok pagi kembali ke Seoul bersama kakakmu?
Tidak perlu.
Ibu sudah bekerja sangat keras hari ini.
Aku pergi.
Kenapa, bocah itu...
Tunggu, apa dia punya cukup uang untuk kembali ke Seoul?
Hey! Gong Myung!
Kau punya uang untuk kembali, Nak?
Huh? Gong Myung!
Aku tidak bisa melepaskan dia pada seseorang seperti dirimu.
Aku tidak akan pernah menyerah akan dirinya.
Lalu, apa yang akan dia lakukan jika tidak ingin menyerah?
- Oh, halo, Direktur.
- Apakah semua orang sudah datang?
Profesor Min belum.
Ya, ya, ya, ya.
Alangkah sempurnanya pagi ini dengan secangkir kopi.
Betapa lezatnya?
Siapa lagi yang kau cosplay kali ini?
Kurasa, dia cosplay "Big Mama", Lee Hye Jung.
Kau memang yang terbaik, Profesor Park.
Aku bersyukur kau menebak dengan tepat
dengan sekali terka!
Alangkah nikmatnya kopi ini selagi masih panas.
Betapa lezatnya?
Astaga, kau dan kebiasaan cosplay gilamu itu.
Betapa mengganggu!
Telepon Profesor Jin dan datanglah ke ruanganku.
Kalian semua.
Baik, Direktur.
Semuanya sudah tahu kalau hari ini kita memiliki sesi konsultasi
antara guru dan murid, kan?
Tidak peduli apa pun yang mereka katakan,
kalian semua harus tetap mendengarkan.
Mengerti?
- Ya.
Apakah aku benar-benar harus melakukan sesuatu seperti ini?
Tentu saja.
Betapa bersyukurnya mereka jika kita bersedia melakukan hal ini?
Yeah.
Para murid setidaknya memerlukan cukup komunikasi dengan para pengajar
agar ikatan dalam akademi dapat terjalin dengan kuat,
sehingga murid-murid itu tidak akan meninggalkan kita ke akademi lain.
Begitulah menurutku.
Sebuah acara seperti ini hanya akan memberikan efek sementara,
dan aku percaya bahwa faktor paling utama
atas kesuksesan para siswa
adalah pembelajaran yang berkualitas.
Maksudmu, kau tidak mau melakukannya?
Acaranya hari ini dan kita sudah melakukan promosi besar-besaran!
Jika yang hadir hanya orang-orang tidak berguna ini,
hal itu akan membuatku tampak buruk!
Apa?
Ayolah, Profesor Jin.
Tolonglah aku, sekali ini saja.
Astaga.
Aku hanya akan melakukannya selama satu jam saja.
Aku bahkan tidak akan melebihkan satu detik pun!
Oh, tentu, tentu.
Terima kasih, Profesor Jin!
Terima kasih banyak, Profesor Jin!
Dasar berengsek!
Dia membuatku sangat kesal!
Idiot macam apa yang mengencani pria seperti dia?
Aku merasa kasihan pada wanita itu, sungguh!
Kenapa harus merasa kasihan padanya?
Sampah Kualitas Tinggi itu benar-benar tangkapan bagus!
Ada apa, Jin Yi?
Apa yang ingin kau bicarakan?
Oh.
- Ini, ambilah.
- Apa ini?
Temanku tidak tahu bahwa aku putus dengan
si Bajingan Min Ho,
dia memberiku dua tiket masuk galeri seni.
Gunakanlah untuk bersenang-senanglah dengan Sampah Kualitas Tinggi.
Oh, terima kasih, Jin Yi!
Tidak perlu berterima kasih.
Bagaimanapun caranya, aku akan membantu agar hubungan kalian berhasil!
Huh?
Apa ini?
Kenapa harus bertanya lagi?
Sudah jelas, ini kondom.
- Aku menyelipkannya di sana untukmu.
- Tunggu, kenapa?
Kenapa lagi?
Kalian berdua akan menjadi sensitif setelah berkeliling melihat karya seni.
Jadi, habiskanlah malam indah dan erotis bersama!
Jin Yi!
Tidak, aku tidak membutuhkan ini!
Hey, tetap saja.
Tidak ada seorang pun yang tahu apa dan kapan akan terjadi sesuatu!
Ayolah, Jin Yi.
Baiklah.
Sejujurnya, si Bajingan Min Ho meninggalkan satu boks kondom di apartemenku.
Sa... satu boks?
Kalau dipikir lagi,
pria itu tidak lebih dari bajingan yang sangat menjengkelkan.
Itu penyebab aku tidak pernah hamil.
Dia benar-benar berengsek.
Yeah, bagaimanapun juga,
kau tidak perlu repot membelinya.
Aku akan memberikan sebanyak apa pun yang kau butuhkan.
Oke?
Oh yeah.
Selagi kita sedang membicarakannya... apakah kau mau kukirim saja langsung satu boks itu?
- Tidak.
- Katakan saja padaku.
- Tidak, tidak perlu!
[Beban kalian akan terasa lebih ringan saat membaginya dengan seseorang!]
[Sesi Konsultasi dengan Tutor]
[Profesor Jin Jung Seok]
[Profesor Lee Sun Jae]
[Profesor Park Ha Na]
[Profesor Hwang Jin Yi]
[Profesor Min Jin Woong]
Semuanya!
Jangan hanya mendatangi Profesor Jin Jung Seok atau Profesor Lee Sun Jae.
Berbagilah kecemasan kalian dengan Profesor lain juga!
Mereka akan mendengarkan kalian dengan baik!
Aku masuk ke akademi ini.
Aku mempersiapkan ujian PNS level sembilan.
Apa?
Tapi Senior, bukankah sebelumnya kau bekerja di sebuah perusaan besar?
Aku di-PHK tahun kemarin.
Dan, anak-anakku juga semakin besar.
Aku rasa, ini satu-satunya kesempatan terakhir untuk bertahan.
Oh, aku mengerti.
Aku yakin kau pasti sudah melihatku beberapa kali di akademi.
Kenapa kau menunggu lama dan baru menemuiku?
Aku seniormu!
Aku tidak ingin kau melihatku seperti ini.
Tapi kecemasanku semakin bertambah,
namun tidak ada orang lain yang dapat kuajak bicara.
Astaga, ini sangat memalukan.
Jangan merasa begitu!
Ada banyak orang juga yang usianya lebih tua darimu ikut mempersiapkan diri mengikuti ujian PNS.
Semangat, Senior!
Benarkah? Terima kasih.
Um, Senior.
Apa kau juga mengambil Kelas Administrasi Publik?
Aku yakin anak-anakmu sudah cukup besar sekarang,
kau pasti memiliki banyak kecemasan karenanya.
Jadi, jika kau mau, kau bisa mengikuti kelasku secara gratis.
Tidak, tidak perlu.
Kau tidak perlu sampai sejauh itu untukku.
Tidak, tidak.
Aku bisa melakukannya untukmu. Jangan merasa buruk.
Tidak juga.
Sebenarnya, aku hanya mengambil kelas para tutor top.
Apa?
Aku tidak mungkin menjadi lebih muda,
jadi aku tidak bisa membuang waktu dengan mengikuti kelas tutor biasa.
Oh, aku mengerti.
Akan bagus jika kau secepatnya menjadi tutor top juga.
Ya.
Betapa baiknya?
Omong-omong...
tidak bisakah kau melakukan cosplay yang lebih baik dibandingkan itu?
Apa?
Kau kan salah satu jebolan Club Cosplay hebat di universitas kita.
Tapi, kemampuanmu hanya sampai di situ?
Aku beberapa kali menyaksikan kelas online mu.
Tapi, astaga! Cosplaymu datar sekali.
Tunggu, di mana letak kekurangannya?
Saat kau cosplay Seo Kyung Seok...
Kau seharusnya melakukannya seperti ini.
Lihat aku.
Lulus Ujian PNS!
Lulus Ujian PNS Level Sembilan!
Lulus Ujian PNS Level Tujuh!
Lulus Ujian Pegawai Sosial!
mari semua bekerja keras!
Lihat?
Dia harus lebih ceria!
Hmph.
Tidak bisa dipercaya.
Tapi, kau tahu...
kenapa kemampuan cosplay Min Jin Woong kita tidak bertambah bagus?
Kau hanya perlu berakting seperti mereka.
Apa yang penting?
Omong kosong apa yang kau ocehkan di saat kau bahkan tidak tahu apa yang penting?
"Omong kosong apa yang kau ocehkan?"
Whoa, whoa. Hentikan di sana.
Apa kau meremehkanku?
Huh?
Aku akan mempertaruhkan pergelangan tanganku,
kau tidak akan pernah menjadi tutor kelas atas.
Apa yang akan kau pertaruhkan?
Apa kau sungguh harus seperti itu padaku
untuk membuat dirimu merasa lebih baik? Huh?
Jika kau berhasil menjadi tutor kelas atas, telepon aku.
Nomornya 1544-kauidiot.
Ya, terima kasih.
Halo, Hyeong-nim.
Oh, maksudku...
Profesor Jin Jung Seok.
Yeah?
Apa masalah kalian?
Yeah... sebenarnya ini bukan masalah kami.
Kami hanya mencemaskan Gong Myung.
- Gong Myung?
- Ya.
Kau tahu kalau dia bermalam di asrama kami dan tinggal di kamarku, kan?
Pengelola mengatakan bisa mengijinkan hal itu,
sampai ada kamar kosong untuk ditempati olehnya.
Tapi, kondisi ini sangat tidak nyaman buatku!
Kau mungkin tidak mengerti,
tapi kamar itu sangat sempit.
Bahkan ditinggali satu orang saja sudah terasa tidak nyaman!
Aku tidak tahu alasan kalian bertengkar,
tapi, tidak bisakah kalian berdamai agar dia mau pulang ke rumah?
Kumohon?
Yeah, entahlah.
Apa yang bisa kulakukan saat dia melakukan hal itu atas keinginannya sendiri?
Astaga, seolah kalian tidak ada hubungannya saja!
Menjengkelkan sekali.
Aku sebenarnya tidak ingin membicarakan hal ini,
tapi, orang yang disukai Gong Myung secara sepihak
baru saja memiliki kekasih.
Dia benar-benar sangat sedih sekarang.
Seseorang yang sedang belajar semestinya tidak
repot-repot memiliki cinta sepihak.
Aku yakin dia akan segera menguasai dirinya lagi.
Aku rasa tidak begitu.
Kelihatannya, dia sangat menyukai orang ini.
Dia mengatakan bahwa dia tidak bisa menyerah
dan benar-benar ingin dapat berdiri sebagai sosok membanggakan
di hadapan cinta sepihaknya itu.
Dia terus berkata begitu dan belajar dengan keras sepanjang waktu.
Aku belum pernah melihatnya belajar sekeras itu.
- Benarkah?
- Yeah.
Kalau kalian berdua memiliki waktu untuk mencemaskan
kisah cinta teman kalian,
gunakan saja untuk memikirkan masa depan kalian sendiri.
- Apa?
Berhenti mengocehkan hal-hal tidak penting.
Pergi belajar sana!
Mengerti?
Bagaimana kau bisa tetap belajar dalam situasi seperti ini?
Sudah kubilang.
Aku harus segera lulus ujian.
Aku tidak akan pernah menyerah tentang Profesor Park Ha Na.
Wow, lihat kesungguhan bocah ini.
Kenapa kalian berdua lama sekali datangnya?
Aku sudah menelepon kalian dari tadi.
- Oh.
- Kami ada urusan.
Cepat keluarkan buku kalian.
Katanya kalian ingin belajar.
- Oke.
- Tentu.
Mereka pasti sangat bahagia.
Aku iri.
Apa kekurangan kita bertiga
sampai patah hati bersama-sama begini?
Benar.
Padahal, dulu aku begitu populer.
Kau?
Omong kosong. Kapan?
Kau sengaja melupakannya, Berengsek.
Kau tidak ingat tahun pertama kita kuliah?
Ingat saat kita kencan bersama dengan mahasiswi jurusan tari?
- Bersulang!
[2011]
Kalian pasti benar-benar terkejut, kan?
Kalian pasti mengira Hyun Bin "Secret Garden"
yang sangat terkenal itu ada di sini, kan?
Ini bukan jaket biasa.
Seorang seniman dari Italia menjahit
bagian demi bagian dengan kedua tangannya sendiri!
Bukankah dia lucu?
Sangat. Dia sangat lucu.
Kenapa hanya tertawa sebentar?
Itukah hal terbaik yang bisa kalian lakukan?
Kalian yakin akan hal itu?
Kita kehabisan alkohol.
Di sini!
Tolong minumannya lagi!
Minumlah, semuanya.
Aku, Kim Ki Bum...
Tidak, tunggu.
Hyun Bin ini akan membayar semua tagihannya!
Aku begitu mempesona hari itu.
Benar, kan?
Yeah. Kau benar.
Popularitasmu saat itu sejajar dengan Hyun Bin.
Tidak, Kawan!
Kau juga populer kala itu!
Kau tidak ingat?
- Bunny, bunny!
Oh, kalian berdua!
Sekarang minumlah.
Oh. Aku tidak kuat minum lagi.
- Aku juga.
- Benarkah?
Kalau begitu, berikan padaku.
Aku akan meminumnya untuk kalian.
- Wow!
- Oh, benarkah?
Kau begitu karismatik!
Kau seperti Yoo Jae Suk!
Apa?
Yoo Jae Suk?
Yeah. Jadi, selanjutnya,
kau akan meminum untukku, kan?
Apa? Hey!
Kau anggap apa aku ini?
- Apa?
Kalian anggap aku ini bodoh?
Apakah cinta seremeh itu bagimu?
Astaga, kau membuatku terkejut!
Berikan semuanya padaku.
Aku... bukan, Yoo Jae Suk ini, akan meminum semuanya!
- Whoa!
- Go, go, go!
Kalian sungguh beruntung menjadi temanku.
Aku akan meminum semuanya untuk kalian hari ini!
Yeah!
Wow.
Kala itu, kau bahkan disebut sebagai Yoo Jae Suk.
Terima kasih, Hyun Bin.
Aku mencintaimu, Yoo Jae Suk!
Hentikan,
dasar berandal gila.
Apa yang kudengar ini?
Reaksi kecemburuan, eh?
- Apa maksudmu?
- Yeah, lihatlah.
Bisa dimengerti alasanmu merasa iri.
Karena saat itu, kau benar-benar tidak populer
di kalangan para gadis.
Oh yeah.
Dia terus saja ribut ingin pulang ke rumah.
Karena tidak seorang gadispun di situ yang memperhatikan dia.
Si Dong Young itu.
Dia tipe yang akan selalu di bully oleh lingkungan sekitar.
Yoo Jae Suk KW itu benar-benar kasar!
Kelakuannya buruk sekali saat mabuk!
Benar.
Aku ingin menendangnya seperti gambar bola di jaketnya!
Dan Kim Ki Bum, atau siapalah itu...
- Dia menyebut dirinya sendiri "Hyun Bin"?
- Ugh, aku mengerti!
Dia lebih mirip seseorang yang habis dipukuli oleh Hyun Bin!
Hey, tapi dia punya banyak uang.
Dia bilang akan mentraktir kali ini,
kita juga harus membuat dia membayar tagihan selanjutnya.
Jadi, mari anggap saja dia kartu kredit berjalan,
cukup senyum saja padanya.
Yeah.
Satu-satunya yang kuinginkan hanya Gong Myung.
Whoa, whoa, mundurlah!
Aku yang menyukai dia duluan!
Omong kosong!
Dia milikku, oke?
Hey, terserahlah.
Kita hanya perlu menunggu dan lihat saja siapa yang dia pilih.
Oh... Gong Myung.
- Hey!
- Jin Gong Myung!
- Gong Myung!
Bocah ini benar-benar cemburu.
- Bukankah begitu, Yoo Jae Suk?
- Kurasa juga begitu, Hyun Bin.
Tutup mulutmu sebelum aku menendangmu, Yoo Jae Suk.
Dan kunci mulutmu kecuali kau ingin kuhajar, Hyun Bin!
- Apa?
Astaga!
Bodoh sekali aku berpikir bisa belajar bersama kalian.
Kita harus bicara, Jin Gong Myung.
Aku akan menunggumu di atap.
Hey.
Aku hanya akan belajar sendirian.
Jadi, jangan ganggu aku.
Mengerti?
Ugh, tidak berguna.
Dia sudah terlalu banyak beban.
Mungkin kita seharusnya tidak mengungkit masa-masa emas kita
dan membuatnya kesal.
Bukankah begitu, Hyun Bin?
Yeah.
Kurasa, kita sudah melakukan kesalahan padanya.
Yoo Jae Suk.
Yeah.
Kau tahu, aku tidak suka di sini.
Apakah sebaiknya kita pergi ke ruang belajar kita saja, Hyun Bin?
Mari lakukan, Yoo Jae Suk.
Apa kau bahkan tahu alasan Gong Myung belajar sungguh-sungguh dengan begitu keras?
- Apa?
- Semua itu karena Profesor Park Ha Na.
Dia belajar begitu keras
karena ingin lulus ujian dan menjadi kekasih Profesor Park!
Jin Gong Myung menyukai
Profesor Park Ha Na!
Kenapa kau memanggilku kemari, Master?
Apa yang ingin kau bicarakan?
- Apakah kau menyukai Profesor Park Ha Na?
- Huh?
Apa kau belajar dengan keras agar bisa menjadi kekasihnya
setelah lulus?
Yeah, itu benar.
Aku menyukai dia.
Dan itu sebabnya aku belajar sangat keras.
- Jangan menyukai dia.
- Apa?
Profesor Park sudah berkencan dengan orang lain.
Berhenti membuang waktumu dan lupakan dia.
Master.
Ini masalahku.
Aku akan mengurusnya...
Kau bilang bahwa kau akan menuruti kata-kataku.
Kau bilang akan menuruti apa pun kata-kataku.
Yeah, tapi yang satu itu, tidak bisa.
Dan aku satu-satunya yang berhak menentukan apakah hal ini
membuang waktuku atau tidak.
Sudah terlalu sulit bagiku,
jadi lebih kita tidak usah membicarakannya lagi.
Apa kau sungguh akan seperti ini?
Aku tidak mau lagi belajar bersamamu.
Apa?
Aku tidak tertarik belajar dengan seorang pria menyedihkan seperti dirimU.
kalau begitu, baiklah.
Selama ini, aku merasa bahwa aku menahanmu untuk
dapat belajar lebih keras.
Jadi, sebenarnya aku pun ingin mengakhirinya.
Terima kasih sudah meluangkan waktu untuk mengajari
seseorang yang penuh kekurangan seperti diriku, Master.
Oh! Bukankah kau yang mendapat skor tertinggi di ujian akademi kemarin?
kau melakukannya dengan sangat baik,
jadi apa kira-kira yang kau kuatirkan?
Apakah berarti aku tidak boleh mencemaskan hal di luar pelajaran?
Huh? Tidak.
Bukan itu maksudku.
Ada seorang pria yang aku sukai,
dia juga sedang mempersiapkan ujian.
Tapi, dia menyukai wanita lain.
Ah.
Sedangkan, wanita itu sepertinya tidak tertarik sama sekali pada pria yang ku suka.
Tapi, wanita itu tidak menegaskan dengan jelas.
Kira-kira, kenapa wanita itu melakukannya?
Yeah, aku tidak sepenuhnya yakin.
Tapi, karena pria itu sedang mempersiapkan,
tentu belajar adalah prioritas utama.
Jadi, mungkin wanita itu tidak ingin melukai pria yang kau sukai,
di mana hal itu dapat berdampak pada belajarnya.
Wanita itu mungkin melakukannya karena kuatir.
Tidak.
Kalau memang wanita itu kuatir, dia justru semestinya jujur akan yang dirasakannya.
Si pria mungkin akan sedikit terluka selama beberapa waktu,
tapi memberi dia harapan palsu merupakan kesalahan besar.
Oh, kau mungkin benar, tapi...
Aku rasa, setelah kita bicara,
aku sudah memahaminya.
Huh?
Apa... maksudmu?
Wanita itu sangat jahat.
Dia tidak memiliki kepedulian akan perasaan tulus orang lain.
Apa-apaan sih tadi itu?
Haruskah aku juga jujur pada Gong Myung?
Apakah sebaiknya kuberitahu padanya bahwa sekarang aku memiliki seorang kekasih?
Ha Na!
Apa yang sedang kau lakukan sendirian di sini?
Oh, aku hanya sedang menghirup udara segar.
Jadi, kau akan pergi menonton pameran seni itu
bersama Profesor Jin?
Ya, kami akan pergi ke sana nanti.
Untungnya, Profesor Jin mau pergi.
Terima kasih, Jin Yi.
Itu bukan apa-apa.
Lihat, kan?
Lebih baik jika sejak awal kau jujur kalau kalian sedang berkencan!
Jadi, aku tidak akan melakukan hal gila seperti waktu itu!
Ya, kau benar.
Aku sangat sedih gara-gara si Bajingan Min Ho.
Tentu saja.
Tapi, aku lebih terluka karena kau berbohong padaku.
Maafkan aku.
Hey, berhentilah minta maaf.
Cukup jujur saja padaku dalam segala hal, oke?
Ya, baiklah.
Oh, tunggu sebentar.
Ya, Direktur?
Oh, ya.
Aku akan ke sana. Ya.
Hey, Direktur mencariku.
Aku pergi duluan, oke?
Oke.
Yeah.
Ketidakjujuranku pada Jin Yi pada akhirnya hanya membuat dia terluka.
Aku rasa, aku pun harus jujur pada Gong Myung.
Benar, kan?
Ya, benar.
Pilihanmu tepat sekali.
Yeah.
Aku rasa dia benar-benar menyukai orang itu.
Dia mengatakan bahwa dia tidak bisa menyerah
dan mengatakan bahwa ingin menjadi
sosok yang membanggakan di hadapan orang itu.
Dia terus mengatakan hal itu dan belajar sepanjang waktu.
[Profesor Ha Na]
Ya, Guru?
Dimana?
Apa?
Perjodohan?
- Kau mempersiapkannya untukku?
- Yeah!
Dia putera salah satu teman ibu mertuaku.
Dia juga benar-benar tampan,
seorang manajer keuangan yang sukses.
Singkatnya, dia itu tangkapan bagus!
Oh, benarkah?
Oh, Direktur.
Kenapa Direktur ingin mengacaukan hidup seorang pria sempurna
seperti itu?
Jika Direktur memperkenalkan dia pada seorang wanita temperamental seperti Profesor Hwang,
betapa menyedihkannya dia nanti?
- Apa kau bilang?
- Hey!
Aku hanya mencoba agar bisa dimaafkan atas insiden
kencan buta adik iparku waktu itu.
Kenapa kau seperti itu?
Itulah yang seharusnya kukatakan.
Jika Direktur memperkenalkan Profesor Hwang padanya,
bisa dipastikan Direktur akan terbunuh oleh Ibu mertua Direktur.
Betapa mengenaskannya itu?
- Kau, dasar...
- Tunggu.
- Apa maksudmu?
- Apa yang kua pikirkan?
Kalau mengingat bagaimana aku kesulitan gara-gara dia selama mendaki kemarin,
aku yakin bahwa dia pasti akan menghancurkan kehidupan pria malang itu.
- Tunggu, benarkah?
- Tidak!
Tentu saja tidak, Direktur!
Diam saja.
Biarkan kupikirkan ulang hal itu.
Direktur tidak perlu memikirkannya lagi!
Lupakankah saja, Direktur!
Kau ingin dia membatalkan rencananya?
Kau ingin lekas mati?
Jangan ikut campur dalam kehidupanku,
kecuali kau ingin mati.
Mengerti?
Kata-kataku juga bukan kebohongan!
Hiduplah melajang saja, Profesor Hwang!
Apa yang ingin Guru bicarakan?
Yeah...
Aku bimbang harus mengatakannya atau tidak.
Aku takut hal ini akan mengganggu belajarmu, tapi...
Tapi aku merasa seperti kau akan lebih terkhianati jika
baru mengetahuinya sendiri nanti.
Aku... sebenarnya sedang berkencan dengan seseorang.
Kau mengatakan bahwa kau juga tahu kalau aku
mengatakan akan mempertimbangkan berkencan denganmu
hanya untuk membuatmu belajar dengan keras.
Dan kau bilang bahwa kau tetap belajar untuk membuktikan keseriusan perasaanmu padaku.
Aku memahami perasaanmu padaku.
Tapi... aku benar-benar minta maaf karena tidak bisa memberikanmu jawaban
yang kau inginkan.
Tapi, aku masih mempercayai bahwa kua akan melakukannya dengan baik.
Jadi...
Jadi, jangan menyerah dan tetaplah belajar dengan keras.
Pastikan kau lulus.
Oke, Gong Myung?
Apakah Guru sangat menyukai orang itu?
Huh?
Aku tanya, apakah Guru sangat menyukai orang itu?
Yeah.
Maafkan aku, Gong Myung.
Aku yang berhak memutuskan hal ini membuang waktuku atau tidak.
Sudah cukup berat buatku,
jadi tolong kita tidak usah membicarakannya lagi.
Ini semua yang terbaik.
Aku seharusnya tidak menyukai seseorang saat ini.
Berhenti memikirkan hal-hal bodoh dan terus belajar.
Sepertinya Jung Chae Yeon
hari ini juga belajar dengan keras.
Aku berani taruhan, diatidak akan bisa belajar seperti itu jika
tahu kalau Gong Myung menyukai Profesor Park.
Nah. Dia tipe yang akan tetap belajar meski situasinya seperti itu.
Diamlah!
Jung Chae Yeon bukan Tim Alpha!
Dia hidup, dan bernafas dengan normal seperti kita semua!
Jangan berani memberitahu dia!
Dia mungkin akan linglung, kemudian tidak bisa fokus dalam hal apa pun,
kecuali belajar!
Linglung? Omong kosong .
Dasar gadis jahat.
Kenapa kau menghela napas seperti itu?
Oh, bukan apa-apa.
Tapi, sejak tadi kau agak murung.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Mau minum kopi?
Ya.
[Profesor Park]
Siapa pun selain pria itu,
tidak masalah bagiku.
Dia benar-benar bukan orang yang tepat untukmu.
Aku tidak bisa menyerah atas dirimu.
Mungkin, sebaiknya kita datang lagi lain waktu.
Kau terlihat agak lelah, Profesor Jin.
Tidak, tidak.
Aku baik-baik saja.
Bisakah nanti kita bertemu?
Ada yang ingin kukatakan.
Oh tidak!
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku akan ke toilet sebentar.
Ya, silahkan.
Dari Gong Myung.
Bisakah nanti kita bertemu?
Aku harus mengatakan sesuatu.
Guru, cuacanya berubah-ubah sangat drastis.
- Kenakan pakaian yang hangat.
- Kau juga.
Guru, kenapa dengan suaramu hari ini?
Aku takut kau sedang batuk.
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih untuk perhatianmu.
Guru, aku sedang belajar dengan keras.
Aku akan lulus ujian dan menjadi kekasihmu.
Guru, kau melupakan jam tanganmu.
Ah, benarkah?
Aku benar-benar lupa.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Omong-omong, apakah cincinnya terhapus?
Tidak. Bukankah kau menggunakan spidol permanen?
Aku tidak bisa menghapusnya.
Sebenarnya, itu cincin pasangan kita.
Jam tangan apa ini?
Punya siapa?
Ayolah. Kembalikan.
Ini milik calon kekasihku.
Kau yang begitu penting bagiku, Guru.
Kau tidak bisa dibandingkan dengan apa pun.
Aku sungguh menyukaimu, Guru.
Dia berasal dari akademi tidak terkenal di pinggiran kota.
Dia juga bukan alumni universitas ternama.
Apa yang bisa kau pelajari dari orang seperti itu?
Lalu, ada banyak yang bisa dipelajari darimu?
Kau tidak pernah peduli tentang murid-murid yang kau ajar, kan?
Setidaknya, dia memiliki ketulusan.
Menurutku, dia lebih baik dibanding dirimu.
Guru, aku akan ada di sana untukmu.
Ini Kelas Bahasa Korea Park Ha Na.
Dia akan memilih pertanyaan-pertanyaan yang keluar di ujian dengan tepat!
Gong Myung kelihatannya belajar sangat keras belakangan ini.
Setiap kali aku menelepon,
kalau bukan di akademi, ya dia sedang di perpustakaan.
kenapa dia memilih pindah ke asrama dibandingkan tinggal di rumahmu?
Kenapa lagi?
Seperti yang Ibu bilang,
dia mungkin serius belajar.
Apakah hanya itu?
Bukan karena kalian sedang bertengkar?
Apa?
Kalian datang dan pergi terpisah.
Juga tidak saling bicara satu sama lain.
Gong Myung menghela nafas sepanjang waktu.
Dia terlihat mencemaskan sesuatu.
- Benar tidak ada apa-apa?
- Tidak, kok.
Jangan begitu.
Tolong jaga dia.
Setelah kepergian Ayahmu,
kau adalah kepala keluarga kita, kau tahu?
Iya.
Sejak kecil, dia selalu menjadi bayanganmu.
[tidak bisa melampaui]
Setiap kali aku memikirkan dia,
aku merasa bersalah karena hal itu.
Suara apa itu?
Katakan kalau kau lapar.
Sepertinya perutmu berteriak.
Ayo pergi makan.
Omong-omong, apakah Chae Yeon pergi makan saat aku ketiduran?
Tidak, dia terus belajar seperti itu sepanjang waktu.
Kalau terus begitu, jamur bisa saja tumbuh di kursi yang dipakainya.
Apa? Dia belajar tanpa makan?
Entahlah. Aku lapar. Ayo kita makan.
Hey, Orang Paling Dibenci.
Kami akan pergi makan.
Mau ikut?
Tidak perlu. Aku tidak mau makan.
Kenapa dia belajar seolah hidupnya bergantung pada hal itu?
Apa yang sedang kau lakukan? Ayolah.
Lukisannya tampak kesepian.
Judulnya "Telah Menjadi Kenangan."
Pelukisnya adalah Na Yoon Chan.
Aku penasaran apakah dia terkenal.
No Geu Rae.
Kau tidak tahu siapa Na Yoon Chan?
Dia seorang bintang baru pada dunia seni beberapa waktu terakhir.
Ah, aku benar-benar tidak tahu banyak soal ini...
- Ayo kita berpisah.
- Apa?
Aku tidak bisa melanjutkannya karena kau tidak memenuhi standarku.
Kita anggap ini selesai.
Apa maksudmu?
Sekalipun aku sudah tahu bahwa kau tidak memenuhi standarku,
aku tidak mengira akan separah ini.
Aku rasa kita tidak akan bisa mengatasi perbedaan kita.
Jadi, ayo berhenti membuang-buang waktu.
Profesor Jin.
Aku anggap kau sudah mengerti.
Aku pergi.
Kenapa Gong Myung tidak mau makan?
Dia tidak nafsu makan.
Dia bilang hanya ingin belajar.
- Dia benar-benar serius, ya?
- Sepertinya begitu.
Kondisi Gong Myung dan Chae Yeon terlihat mirip.
Mereka pasti melalui kesulitan yang luar biasa.
Apa maksudmu mereka berdua?
Aku bisa memahami situasi Gong Myung.
Tapi, kenapa dengan Chae Yeon?
Apa?
Apakah kau...
- Aku tidak melakukannya.
- Apa yang tidak kau lakukan?
Tatap mataku dan katakan.
Apakah kau mengatakan padanya bahwa Gong Myung
menyukai Profesor Park Ha Na?
Kim Dong Young!
Ya, aku mengatakan padanya!
Dasar berandal, benar-benar!
- Kau sudah gila?
- Aku melakukannya karena kasihan padamu.
Tanpa mengetahui apa pun,
dia terus saja menyuruhmu menjauhi Gong Myung.
Aku tidak bisa menahan diri.
Dasar berandal, kau bisa bayangkan perasaannya?
Dia pasti sangat terluka.
- Dia terlihat baik-baik saja dan belajar dengan baik.
- Astaga, benar-benar.
Tadinya, aku tidak yakin alasan dia melewatkan makan
dan terus saja belajar.
Rupanya dia memang mustahil memiliki selera makan.
Kenapa kau peduli?
- Jangan pernah pedulikan dia.
- Diam saja, bisa?
Kalau begitu, sampai jumpa.
Barusan ibu mertuaku,
yang ingin menjodohkanmu.
Si pria sudah melihat fotomu di website kita dan seketika jatuh cinta.
Benarkah?
Foto itu kan di edit banyak sekali.
Direktur juga tahu betapa berbedanya dia dalam kehidupan nyata.
Astaga, jaga ucapanmu.
Omong-omong, kau tahu betapa kayanya ibu mertuaku?
Burung-burung emas selalu berkumpul bersama.
Bahkan teman-temannya pun sangat kaya.
Benarkah?
Apa bagusnya kaya raya?
Dia bisa menghabiskan uang mereka dalam sekejap, kan?
- Apa maksudmu?
- Aku benar, kan?
Kau akan terus minum seperti ini setiap hari.
Kau akan membeli barang-barang mewah.
Dia akan menghabiskan semua uang mereka.
Lem saja mulutmu sebelum kuhajar.
Benar-benar.
- Tapi, kau akan menemui dia, kan?
- Tentu.
Aku akan mengirimkan nomor ponselmu padanya.
Atur tanggalnya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku melakukan ini karena peduli pada Direktur.
Jika Direktur menjodohkan pria itu dengan wanita ini,
Direktur pasti akan diteriaki ibu mertua lagi.
Aku sudah mencoba bersabar,
memangnya apa yang salah denganku?
Kau punya hak untuk mengatakan apapun semaumu?
Wanita itu, benar-benar.
Lepaskan kecuali kau ingin dipukul lagi.
- Kau sungguh akan tetap seperti ini?
- Apa maksudmu?
Bagaimana bisa kau mengikuti kencan buta setelah yang terjadi?
Apa maksudmu "setelah yang terjadi"?
Apa yang terjadi hari itu tidak berarti bagimu?
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti.
Kau tidak mengerti, huh?
Profesor Hwang, tidak ada yang ingin kau kembalikan padaku?
Kembalikan padamu?
Tidak ada. Sama sekali tidak ada.
Minggir sana!
- Ada apa, sih?
- Kemari saja.
Duduklah.
- Makanlah.
- Tidak perlu. Aku tidak punya selera makan.
Aku pergi membelinya untukmu.
Setidaknya, kau bisa pura-pura memakannya.
Sudah kubilang, tidak.
Kau bisa belajar tanpa mempedulikanku.
Kau memang layak disebut Orang Paling Dibenci.
Kau sangat kasar.
Apakah kau mengalami waktu-waktu yang sulit?
Apa?
Sekarang, kau sudah tahu kalau Gong Myung menyukai Profesor Park.
Tidak masalah.
Aku tidak punya waktu memikirkan hal-hal seperti itu.
Kalau memang berat, katakan saja.
Jangan menanggungnya sendirian.
Tidak sulit sama sekali.
Bahkan saat fotoku tersebar di website,
aku tetap belajar dengan baik.
Kenapa aku akan goyah karena hal semacam ini?
Lalu, kenapa kau tidak makan?
Kau bersikap layaknya sedang patah hati.
Kalau kau ingin menangis, pergi dan lakukan.
Jangan menahannya.
Jika sesuati terasa berat...
menangislah sekali, kemudian lepaskan.
Aku baik-baik saja. Tidak berat sama sekali.
Lihat?
Aku akan menghabiskannya.
Pelan-pelan.
Kau bisa terkena gangguan pencernaan.
Apa? Kau menggigit lidahmu?
Itu sebabnya aku menyuruhmu pelan-pelan.
Hey, kau menangis?
Ya, aku menangis.
Aku tidak menangis karena terasa berat untukku.
Aku menangis karena rasa sakit.
Sakit akibat tidak sengaja menggigit lidahku sendiri.
Ini gila.
Ah, ini rumahku.
Terima kasih.
Pelan-pelan.
Aku pulang sekarang, Profesor Hwang.
Kenapa kau menangis?
Aku rasa tidak seorang pun akan mencintaiku.
Siapa yang bisa mencintai seseorang seperti diriku?
Aku tidak layak untuk dicintai.
Apa maksudmu tidak layak?
Kau sangat mempesona jika tidak sedang kehilangan
karismamu.
- Kau serius?
- Tentu saja.
Kau harus berusaha untuk tidak menjilat ludahmu sendiri.
[menarik kata-kata yang sudah diucapkan]
Jangan sering berteriak.
Cobalah untuk tidak boros.
Buatlah pria agar tidak merasa lelah karena dirimu.
Atur tata bahasamu.
Kapan berakhirnya, huh?
Suruh saja aku bereinkarnasi menjadi orang lain.
- Bagaimana caraku memperbaiki semua itu?
- Aku minta maaf. Maaf.
Jadi, maksudku adalah...
Jika kau memperbaiki beberapa hal,
kau akan menjadi luar biasa mempesona...
Maafkan aku.
Kau bajingan gila!
Astaga, perutku...
- Apa-apaan ini?
- Apa maksudmu?
Kenapa kau tidur di ranjangku?
Apa? Kau tidak ingat?
- Apa? Apa?
- Jangan berdiri.
Aku mengerti, jadi keluar dari sini.
Keluar! Keluar!
- Cepat!
- Oke, aku pergi.
- Tunggu sebentar.
- Cepat pakai bajumu.
Kau sudah berpakaian?
- Keluar dari sini sekarang!
- Oke, oke.
- Aku akan membunuhmu. Keluar!
- Oke, aku keluar. Aku mengerti.
Sekarang!
Tidak terjadi apa pun semalam, mengerti?
Jika kau sampai membahasnya, aku akan membunuhmu!
Sepertinya dia malu, ya?
Dia yang begitu agresif.
Dia imut.
Astaga, apa yang harus kulakukan sekarang.
Kacau sekali.
Aku akan membersihkan kamar dulu.
Aku akan mencuci sprei.
Aku harus sadarkan diri.
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Aku suka minum sendirian di rumah.
Tapi, aku tidak bisa minum sendirian di restoran.
Aku takut orang-orang akan menatapku
dan bertanya-tanya apa yang sudah terjadi.
Kenapa kau peduli pada pemikiran orang lain?
Hidup terlalu singkat meski sekedar memikirkan diri sendiri.
Ini biasa saja.
Minum sendirian di luar.
Dia terus saja mengoceh soal ini.
Rupanya tidak seistimewa itu.
Bibi, tolong tambah soju lagi.
Menyerah sekarang adalah yang terbaik untuk semua orang, kan?
Benar. Aku melakukan hal yang tepat.
Apa yang sedang kau ragukan tentang dirimu sendiri, Jin Jung Seok?
No Geu Rae, apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang bicara pada Siri.
Saat keadaan terasa berat dan aku tidak memiliki teman bicara,
Siri lebih menenangkan dibanding
bicara pada diriku sendiri.
Keputusan untuk berpisah dengan No Geu Rae adalah yang terbaik, kan?
Perpisahan selalu menyakitkan.
Kau juga mengetahuinya, huh?
Tapi, ini adalah hal yang tepat untuk dilakukan.
Setelah aku mengetahui betapa dalam perasaan yang dimiliki Gong Myung...
aku tidak memiliki pilihan.
Aku adalah kakaknya.
Apakah aku terlalu kejam pada No Geu Rae?
Jika kau mengatakan sesuatu yang jahat,
kau bisa melukai perasaan seseorang.
Tolong gunakan kata-kata yang baik.
Tidak, aku melakukan hal yang tepat.
No Geu Rae tahu betapa egoisnya diriku.
Dua orang yang sudah berpisah,
kenapa harus saling meninggalkan kesan baik ?
Lagi, hari ini aku minum seorang diri.
Hari ini, aku minum untuk melupakan.
Kenangan indah yang kukira akan bersinar selamanya...
Dan kenangan sedih yang akan kusesali dalam waktu yang lama...
Saat ini, di mana aku menyadari bahwa aku benar-benar sendirian...
Perasaan di mana aku begitu ingin kembali bersama dirinya...
Aku minum hari ini untuk melupakan semuanya.
Tapi, semakin aku minum,
semakin jelas aku teringat kenangan bersama dengan dirinya.
Aku mungkin tidak akan pernah bisa melupakan dia.
Guru, aku di dekat rumahmu.
Bisakah kau keluar sebentar?
Guru?
Guru, kau baik-baik saja?
- Gong Myung.
- Kau minum semua ini sendirian?
Kenapa kau minum sebanyak ini?
Apakah kau tahu siapa itu Na Yoon Chan?
Dia adalah bintang baru dalam dunia seni beberapa waktu belakangan ini.
Apa? Na Yoon Chan?
Kau juga belum pernah mendengar namanya, kan?
Aku bukan satu-satunya yang tidak tahu mengenai dirinya, kan?
Guru, apa yang sedang kau bicarakan?
Aku...baru saja dicampakkan...
karena tidak tahu siapa itu Na Yoon Chan.
Apa?
Dia bilang bahwa aku tidak memenuhi standarnya.
Apakah tidak bisa mengatakannya dengan lebih baik?
Apakah hal itu sangat penting?
Guru.
Astaga, apa yang sedang kulakukan di depanmu?
Aku seharusnya tidak boleh begini.
Aku seharusnya tidak boleh melakukan ini padamu.
Hey, kau bilang ada yang ingin kau katakan, kan?
Apa itu?
Lain waktu saja.
Benarkah?
Hyeong.
Apa yang sedang kau lakukan di sini padahal kau sudah pindah?
Apa kau berpisah dengan Profesor Park?
Kau sudah mengetahuinya?
Ya, aku berpisah dengannya. Kenapa?
Apakah mungkin itu karena aku?
Karena aku mengatakan bahwa aku menyukai dia.
Apakah itu sebabnya kau memutuskan dia?
Apakah aku tampak seperti seseorang yang akan melakukan hal semacam itu?
Kau tidak mengenalku?
Sejak kapan aku peduli akan dirimu?
Kau tidak ada artinya buatku.
Lalu kenapa ini terjadi?
Kenapa kau tiba-tiba berpisah dengan dia?
- Dia tidak memenuhi standarku.
- Apa?
Semakin mengenalnya,
dia semakin jauh dari standarku.
Terlalu memalukan pergi bersamanya.
Itu sebabnya aku memutuskan dia.
Ada masalah?
Apa kau itu manusia, huh?
Jika kau akhirnya berbuat seperti ini,
kenapa kau mengencani dia?
Kenapa kau melukai dia, Bajingan egois!
Lepaskan aku!
Kenapa kalian berdua?
Kau memanggilnya... Hyeong?
Apakah Profesor Jin adalah Hyeong-mu?
Profesor Jin, kau... Kakak Gong Myung?
Kau tidak bisa masuk begitu saja.
Dia kemari untuk menemuimu.
Setidaknya kau harus bicara dengan dia.
Bicara soal apa?
Aku rasa kau sudah mengerti situasinya.
Aku sudah mengatakan semuanya dan tidak ingin mendengarkan apa pun darinya.
Hyeong!
Guru.
Guru sangat terkejut, kan? Maafkan aku.
Aku seharusnya memberitahu Guru bahwa kami adalah saudara.
Aku baru tahu beberapa saat lalu kalau kalian berkencan.
Sebelumnya, aku tidak merasa perlu memberitahukannya.
- Itu sebabnya...
- Gong Myung.
Kau tidak perlu menjelaskan.
Kau tidak perlu meminta maaf atas apa pun.
Aku yang seharusnya meminta maaf.
Apa yang sudah kulakukan pada dua orang bersaudara?
Aku merasa seolah sedang berlindung di balik sesuatu sekarang.
[menyadari kesalahan tapi memberi alasan]
Jadi, biarlah aku pergi untuk hari ini.
Guru.
Bagaimana bisa kau bekerja sekarang?
Profesor Park terlihat sangat syok.
Kau tidak mencemaskan dia?
Dia dan aku sudah berakhir.
Dia tidak ada hubungannya lagi denganku.
Kenapa aku harus mencemaskan dia?
Kalau akan seperti ini,
kau semestinya tidak perlu tertarik padanya.
Kau mengatakan bahwa cintaku padanya
akan berlalu dan tidak serius.
Saat cintamu sendiri hanya main-main,
kenapa kau mengencani dia?
Kenapa kau harus melukai hatinya?
Sekarang, jelas bahwa dia terlalu baik untuk orang sepertimu.
Mulai saat ini, aku akan melindungi dia.
Aku akan melindunginya agar tidak terluka.
Kau sudah selesai?
Aku tidak bisa berkonsentrasi pada pekerjaanku.
Bisakah kau pergi kalau memang sudah selesai?
[Drinking Solo]
Aku yakin dia melakukannya karena tidak ingin
melihatku.
Kami sudah berpisah.
Si sampah itu yang menginginkannya?
Kenapa?
Sebenarnya, aku tahu bahwa dia masih menyukai Hyeong-ku.
Itulah yang mereka katakan.
Bagaimana menurut kalian?
Dia tidak punya perasaan.
Tentukan tujuanmu meskipun pada hal sepele.
Dengan begitu, kau pasti akan sukses.
Kalian sudah menulis semuanya, kan?
Sekarang, kalian sudah memiliki tujuan setelah lulus ujian.
Mari kita belajar dengan keras dan lulus.
Aku benar-benar harus lulus dibandingkan orang lain.
Apakah setelah ujian, aku bisa bertemu dengan Guru?
Ada yang ingin kukatakan.
Selama belajar, aku tidak bersenang-senang sama sekali.
Harapanku adalah bisa sedikit bersenang-senang setelahnya.
Aku bahkan tidak buang air sepanjang perjalanan.
Kau sebaiknya tidak membuat kesalahan.
Aku Lee Sun Jae.
Apa kau melihat Profesor Jin?
Dia tiba-tiba menghilang dan tidak menjawab ponselnya.
- Apa?
- Aku tidak terbiasa di tempat seperti ini.
Nikmati saja, karena hari ini adalah hari spesial.
Hari spesial?
Seserius apa kecelakaan mobilnya?
Dia tidak sadarkan diri?
Apa maksudmu Profesor Park mendapat kecelakaan mobil?
[Episode terakhir "Drinking Solo"
akan ditayangkan besok pukul 11 malam]