Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
[Drinking Solo--Last Episode]
Apa?
Kau ingin pindah ruangan?
Ya.
Tapi, kenapa tiba-tiba begitu?
Apakah aku tidak boleh pindah ruangan sesukaku?
Direktur tahu benar siapa aku, kan?
Aku tahu, aku tahu.
Kau Jin Sang (sampah).
Maksudku, Jin Jung Seok.
Tapi, kenapa mendadak sekali?
Apakah seseorang membuatmu tidak nyaman?
Siapa dia?
Profesor Hwang yang emosional?
Atau Profesor Min dengan cosplay-nya yang menjengkelkan?
Atau si Profesor Park Ha Na alias No Geu Rae?
Siapa salah satu dari mereka yang membuatmu tidak nyaman?
- Aku akan...
- Kau, Direktur.
Apa? A-aku?
Kau selalu menerobos masuk ke sana
seolah ruangan itu adalah ruang tamu pribadimu!
Baiklah, baik.
Aku tidak akan ke sana lagi. Puas sekarang?
Jadi, tidak bisakah kau tetap di sana?
Kumohon?
Sofa dari Italia, meja kerja ukiran tangan,
serta kursi terbaik dan terbaru kami letakkan di sana khusus untukmu!
Sulit memindahkan semua itu, tahu!
Baiklah.
Kalau begitu, aku tidak akan pindah ruangan.
Benarkah?
Oh, syukurlah.
Sekalian saja aku pindah ke akademi lain.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Ugh, baik, baiklah!
Aku akan memindahkan semua barang-barangmu.
Aku akan menyuruh staf memindahkannya nanti.
Tolong selesaikan secepatnya.
Oke, oke.
Dasar berengsek!
Dia benar-benar sampah, persis seperti namanya!
Kenapa tiba-tiba Sampah Kualitas Tinggi bersikukuh pindah ruangan?
Aku yakin itu karena dia tidak ingin melihatku.
Apa maksudmu?
Aku yakin hal yang paling ingin dia lakukan adalah selalu melihatmu!
Kalian kan baru saja berkencan.
Kami...
sudah berpisah.
Apa?
Hey, bukankah kemarin kalian berkencan ke galeri seni?
Benar.
Kami masih berkencan sampai kemarin.
Si sampah itu, kan?
Dia yang ingin berpisah, kan?
Wow, aku tidak bisa percaya ini.
Jadi, itu sebabnya dia pindah ruangan.
Karena dia tidak ingin bertemu denganmu!
Kenapa?
Apa alasan yang membuatnya ingin berpisah?
Ha Na.
Jangan menangis, Ha Na.
Jangan menangis.
Ayolah, jangan menangis.
Hey, tuangkan sedikit kopimu untukku.
Astaga, dasar pelit.
Baiklah.
Tapi, tidak ada isi ulang.
Sedikit lagi. Sedikit lagi.
Lagi, lagi, lagi!
Ayolah. Sedikit lagi saja.
Kumohon?
- Tidak!
- Ayolah, tambah sedikit saja!
Hentikan, bisa?
Hanya tiga bulan tersisa menjelang ujian.
Belajarlah dengan benar!
Kau mengikuti ujian akademi dengan sangat baik,
jadi aku bertaruh kali ini kau pasti lulus ujian sebenarnya.
Yeah.
Aku harus lulus dan keluar dari sini.
Aku juga.
Setelah keluar dari sini,
aku bahkan tidak akan pernah lagi buang air kecil di seluruh penjuru Noryangjin.
[menunjukkan rasa bosan/kesal pada wilayah tersebut]
Benarkah?
Aku tetap akan kembali kemari meskipun lulus nanti.
Aku ingin kembali dan melakukan semua hal menyenangkan yang sampai saat ini
belum sempat kulakukan.
Itulah keinginanku.
Apa?
Maksudmu selama ini kau tidak bisa main karena sibuk belajar?
Lalu, waktu yang kau habiskan berkeliaran kesana kemari dan melakukan hal gila
itu kau sebut apa?
Tidak, aku tidak pernah melakukan apa-apa!
Aku benar-benar menahan diri selama ini, tahu!
Hey, aku masih memiliki aturan meskipun aku tukang bikin masalah.
"Aturan"?
Yeah!
Aku tidak menyanyi lebih dari lima lagu saat di tempat karaoke.
Itulah aturanku selama belum lulus.
Setelah lulus, aku akan menyanyikan 50 lagu,
terus bernyanyi sampai suaraku habis!
Selama ini, aku pun hanya minum tiga gelas.
Tapi nanti, aku akan minum 30 gelas!
Glug, glug, glug.
Yeah, tentu. Terserahlah.
Kau harus memiliki hal-hal yang ingin kau lakukan setelah lulus
untuk menghibur dirimu sendiri.
Kalian tidak memiliki sesuatu yang ingin dilakukan setelah lulus?
Sebagai contoh, kalian...
Aku baru saja mendapatkan ide bagus!
Ya!
Baiklah. Kalian sudah menulis juga, kan?
Tentang hal yang paling ingin kalian lakukan setelah lulus?
Aku akan memasukkan milikku dulu.
Ini, masukkan milik kalian juga.
Kita akan mengubur ini dan membukanya kembali setelah lulus nanti.
Apakah kita benar-benar harus melakukan sesuatu yang kekananakan seperti ini?
Hey, kau harus menentukan tujuan dalam hal remeh sekalipun!
Dengan begitu, kau bisa sukses!
Kau belum pernah mendengarnya?
Kita menentukan tujuan kita sekarang,
jadi mari berjuang dengan keras dan lulus!
Baiklah.
Mari kita semua bekerja keras, jadi kita bisa mewujudkan semua keinginan kita!
- Kita bisa melakukannya!
Kau seharusnya tidak larut dalam patah hati di saat seperti ini, Park Ha Na.
Pikirkan saat pertama kali kau datang ke Noryangjin.
Fokus saja untuk bekerja.
Berisik sekali!
Kenapa mereka harus menyetel musik kencang-kencang?
Aku harus hidup meskipun sedih.
Aku harus hidup karena aku sedih.
Aku hanya akan tahu dengan pasti ketika
kehidupan ini berakhir
Alasan mengapa aku hidup seperti ini.
Dia yang berduka ketika aku pergi
menunjukkan bahwa aku tetap bahagia meski dalam kesedihan.
Apa itu?
Hujan?
Kelihatannya langit juga ikut menangis karena memahami perasaanku saat ini.
Huh? Kenapa aku melihat kaki seseorang?
Tunggu.
Itu bukan air hujan.
Tapi air kencing!
Sialan!
Hey, kenapa kau buang air di jendela orang lain?
Ada tulisan "dilarang kencing" di sana!
Kau tidak bisa melihat?
Ugh! Astaga!
Benar-benar?
Baiklah, teruskan saja kencing di sana!
Hidupku sudah berantakan.
Kau mengencingi rumahku pun tidak akan mengubah keadaan.
Kencing sepuasmu agar tempat ini kebanjiran, sialan!
Kencing saja! Kencing!
Dan selanjutnya pun akan tetap sama.
Jadi, mari kita lihat.
Dasar tidak punya perasaan.
[Lokasi Ujian Tulis PNS Level Sembilan]
[Akademi Persiapan Ujian PNS Noryangjin]
Ujian tulis PNS level sembilan
digelar di 306 lokasi di seluruh penjuru negeri.
- Semoga berhasil!
- Lakukan yang terbaik!
Berdasarkan jumlah peserta tes yang membludak,
diperkirakan kompetisinya akan berlangsung sengit seperti tahun-tahun sebelumnya.
Halo, kami dari Akademi Persiapan Ujian PNS!
Semoga berhasil untuk ujian kalian!
Akademi Persiapan Ujian PNS Noryangjin!
Ini dia! Ini dia!
Wow, berat sekali.
Apa maksudmu?
Kau bahkan tidak melakukan banyak hal.
Kenapa belakangan ini kau kacau sekali, Profesor Hwang?
Apa maksudmu, Direktur?
Apa yang sedang kalian semua lakukan di sini dibanding bekerja?
Kebiasaan yang buruk.
Oh astaga... kau mengangetkanku sampai hampir mati!
Aku kira kau benar-benar Profesor Jin!
Astaga!
Kenapa terkejut sekali?
Kebiasaan yang buruk.
Kenapa dari semua orang kau memilih cosplay Sampah Kualitas Tinggi?
Tidak ada yang ingin melihatnya!
- Lepaskan sekarang juga!
- Yeah!
Aku terganggu sekali mendengar kualitas ini dan itu dari mulutnya.
Kau juga datang terlambat!
Cepat bagikan semua ini!
Oh, tapi tanganku terlalu berharga untuk melakukannya,
kau tahu.
- Ini adalah hadiah yang berharga!
- Aku akan membagikan di sana saja.
- Hati-hati, ya.
- Ini adalah hadiah yang berharga!
Jangan gugup.
Itu kebiasaan yang buruk.
Hadiah untuk kalian dari Akademi Persiapan Ujian PNS Noryangjin!
Semoga berhasil dalam ujian!
Semoga berhasil dalam ujian.
Gong Myung.
Kau belajar dengan keras?
Ya.
Karena dibanding siapa pun, aku begitu ingin lulus.
Baiklah.
Lakukan yang terbaik selama ujian.
Bisakah kita bertemu setelah ujian selesai?
Ada yang ingin kubicarakan dengan Guru.
Membicarakan sesuatu denganku?
Ya. Sampai jumpa nanti setelah ujian.
Baiklah.
Sebagai penyemangat,
aku akan mengabulkan satu permintaanmu jika kau lulus ujian.
Sungguh?
Kalau begitu... berkencanlah denganku.
- Apa?
- Guru bilang akan mengabulkan satu permintaanku.
Dan hal yang paling kuinginkan adalah menjadi kekasihmu.
Baiklah! Kita berkencan kalau aku lulus ujian!
[Ruang Tes Nomor Satu]
[Jin Gong Myung]
[Gurita dan Mi Kerang Kyodong]
Aku tidak bisa percaya kita tetap kemari meski
kau sudah mengatakan tidak ingin makan gurita!
Direktur benar-benar egois!
Oh! Oh tidak!
Apakah kau baik-baik saja?
Oh tidak, Jin Yi!
Oh, Jin Yi.
- Apa kau baik-baik saja?
- Yeah. Aku baik-baik saja.
Kau kelihatannya kurang sehat.
Sudah periksa ke dokter?
Sudah.
Aku hamil.
Apa?
Benarkah?
Apakah kali ini kau yakin?
Yeah.
Mungkinkah... bayi Min Ho?
Tidak, tidak, tidak.
Bukan si bajingan itu.
Apa? Lalu, siapa ayah si bayi?
Um... aku melakukan hubungan satu malam karena mabuk.
Aku hamil karenanya.
Aku tidak mengerti bagaimana dia bisa membuatku hamil semudah itu,
padahal selama ini aku tidak berhasil!
Tunggu, apakah pria itu tahu soal ini?
Tidak, dia tidak tahu.
Aku tidak akan memberitahu dia.
Bahkan si bajingan Min Ho,
yang begitu kuinginkan untuk menikahiku,
tidak bisa menerima kemungkinan aku hamil.
Lalu, bagaimana kau pikir "pria satu malam" itu akan
menggila jika mengetahui hal ini?
Dia benar-benar gila.
Aku tidak ingin terluka lagi.
Oh... lalu, apa yang hendak kau lakukan?
Aku akan membesarkan anak ini sendirian.
Selama ini, aku hidup kesepian tanpa sanak keluarga.
Tapi, akhirnya aku mendapatkan seorang anggota keluarga baru sekarang!
Anak ini adalah anugerah dan aku akan membesarkannya dengan baik.
Hey, kau tidak boleh mengatakan pada siapa pun tentang hal ini, oke?
Kau harus merahasiakannya untukmu sendiri, oke?
Oke?
Jin Yi!
Gurita ini berkualitas lebih baik dari perkiraanku.
Bukankah begitu, Direktur?
Kenapa memukulku?
Aku selalu ingin memukul Sampah Kualitas Tinggi itu
setiap kali dia mengungkit soal kualitas.
Sekarang, terasa sedikit lebih baik.
Akan lebih baik jika dia ikut menyemangati para murid bersama dengan kita.
Dia ketertaluan sekali.
Tutor kelas atas seperti dia tidak memiliki waktu melakukannya.
Dia harus menyiapkan kelas khusus di mana dia akan menjawab soal-soal ujian tadi
dan akan disiarkan secara nasional.
Oh! Ini, makanlah.
Sebentar lagi ujian tulisnya akan selesai.
Ayo kita bergegas dan menyuruh murid-murid menyaksikan
siaran langsung akademi kita!
Ini, makanlah.
Aku kurang enak badan.
Aku pergi duluan.
Maafkan aku.
Oh, Jin Yi!
Kenapa sih Profesor Hwang?
Benar-benar!
Dia menjadi sangat pemilih soal makanan,
jika tidak ingin makan selalu berkata tidak enak badan.
Tapi kalau ingin, dia makan dengan sangat lahap.
Berat badannya juga terlihat tidak stabil.
Dia bersikap persis seperti istriku ketika sedang hamil.
Apa maksudmu, Direktur?
Bukan begitu!
Dia mengidap gastritis!
Oke, oke. Tenanglah.
Beraninya kau berteriak padaku!
Oh, maafkan aku.
Satu jam lagi, kami akan mengadakan siaran khusus
untuk menunjukkan jawaban soal-soal ujian!
Siaran langsung berkualitas tinggi akan segera mengudara!
Tolong saksikan!
Siaran langsung berkualitas tinggi!
Kalian berdua bisa pergi.
Aku akan mengurus sisanya.
Apakah tidak masalah?
Baiklah.
Kurasa para murid juga sebagian besar sudah pulang.
Ayo pergi dan memeriksa soal ujian.
Persiapan untuk siaran langsung sudah selesai, kan?
- Ya, Direktur.
- Oh, bagus.
Oh, Profesor Jin!
Aku meletakkan soal-soalnya di ruanganmu.
Oh, baik.
Kehormatan akademi kita dipertaruhkan di sini!
Kau mengerti itu, kan?
Kau harus melakukan pekerjaanmu dengan baik, Profesor Jin!
Semoga berhasil!
Kami akan mengangkut semua ini ke van milik akademi
dan membawanya kembali.
Anda bisa pergi sekarang.
Oke, kalau begitu, aku pergi.
Terima kasih untuk kerja keras kalian.
Ya, Gong Myung?
Apakah ujianmu berjalan lancar?
Mari kita bicarakan langsung.
Aku di seberang jalan.
Oh. Aku akan menghampirimu.
Guru!
- Ini soal-soal Bahasa Inggris.
- Terima kasih .
- Dan ini Administrasi Publik.
- Terima kasih.
Bagaimana dengan Profesor Park Ha Na?
Aku harus memberikan soal-soal Bahasa Korea padanya.
Oh, aku akan memberikan padanya.
Terima kasih.
Kenapa dia tidak bisa dihubungi?
Oh, astaga.
Halo?
Bukankah ini ponsel Park Ha Na?
Ya, tapi dia mendapatkan kecelakaan,
jadi dia sedang di rumah sakit sekarang.
A-apa?
Apa maksudmu?
Bisakah kau memberikan ponselnya pada Ha Na, sebentar saja?
Um...
Dia belum siuman.
A-apa?
Separah apa kecelakaannya sampai dia tidak sadarkan diri?
Apa? Profesor Park kecelakaan?
Di rumah sakit mana?
Ya.
Rumah Sakit Sambi?
Baiklah.
- Cobalah temukan di mana rumah sakit itu.
- Aku akan menelepon Direktur dulu.
Bisakah kau mencarikan informasi di mana
RS Sambi?
Halo.
Aku akan menjabarkan jawaban soal-soal ujian sesederhana mungkin pada kalian.
- Ujian tahun ini...
- Apakah semuanya baik-baik saja di sini?
Hai, Profesor Lee.
Bagaimana ujian Bahasa Korea tahun ini?
Sedikit lebih sulit dibanding perkiraanku,
tapi hampir semua materi di kelasku muncul.
Jadi, kurasa para murid pun akan menyelesaikannya tanpa kesulitan.
Oh, benarkah?
Kalau begitu, silahkan lanjutkan siaranmu.
Ya, Direktur.
Kau tidak boleh melakukan kesalahan apa pun.
Kau tahu, kan?
Maaf?
Kesalahan?
Aku ini Lee Sun Jae,
seorang tutor Bahasa Korea kelas atas!
Oh ya, aku tahu.
Aku sangat mengetahuinya.
Apakah Direktur melihat Profesor Jin?
Dia tiba-tiba menghilang dan tidak menjawab ponselnya.
Apa?
[Direktur]
Terima kasih.
Yeah, Dong Young?
Aku meminta Profesor Baek Sun Ho untuk menggantikan Profesor Jin.
Oke.
Profesor Baek!
Kau bisa mendengarku, kan?
Ya, Direktur.
Kau menggantikan Jin Jung Seok!
Biasanya, hanya tutor kelas atas yang melakukan hal ini!
Anggaplah sebagai kesempatan sekali seumur hidup,
dan jangan melakukan kesalahan apa pun!
Mengerti?
Baik, Direktur.
Huh?
Itu Profesor Jin!
Sialan, dari mana saja dia baru muncul sekarang?
Dia membuatku sangat... sangat kesal!
Aku benar-benar akan membuat perhitungan dengan dia nanti.
Tiga detik lagi siaran mengudara!
Bersiap!
Tiga! Dua!
Halo, seluruh peserta tes Ujian PNS tingkat sembilan hari ini.
Aku pengajar Sejarah Korea, Jin Jung Seok.
Sekarang, kita akan memulai siaran langsung spesial ini,
di mana kita akan memecahkan soal-soal ujian bersama.
Apa kalian siap?
[Ujian Nasional PNS Tingkat Sembilan Tahun 2016]
Wow, kau mendapat nilai sempurna.
- Bagaimana denganmu?
- Aku melampaui skor minimal tahun kemarin.
Seharusnya bisa lulus dengan skor ini, kan?
Aw astaga.
Kalian berdua pasti sangat bahagia.
Kenapa? Berapa skormu?
Kenapa kau tidak menyelesaikan menghitung jumlah skor ujianmu?
Tidak perlu.
Hasilnya sudah jelas.
Astaga.
Tatapan kasihan apa itu?
Aku baik-baik saja, oke?
Aku selalu mengatakan bahwa aku akan lulus ujian ini
seperti lari maraton!
Sudah kubilang, aku berencana lulus dalam tahun kelima.
Jadi, aku masih memiliki dua tahun tersisa.
Yeah, um, belakangan ini kau benar-benar belajar dengan keras.
Jika kau terus seperti itu, kau pasti bisa lulus pada ujian selanjutnya.
Kau benar.
Oh, yeah.
Bukankah kalian seharusnya membuka Kapsul Waktu kalian sekarang?
Kita belum menerima pemberitahuan resmi bahwa kita lulus.
Hey, ayolah.
Kalian berdua sudah jelas lulus dengan skor kalian.
Ayo pergi. Aku penasaran dengan yang kalian tulis di sana.
Ayolah. Ayo pergi.
Baiklah kalau begitu.
Buka milikmu.
Apa yang kau tulis?
"Berlayar dengan kapal mengelilingi 63 gedung pencakar langit"?
Hey, kau bisa melihatnya dari asrama kita, kan?
Yeah. Aku tidak ingin hanya melihatnya dari atap asrama.
Aku ingin melihatnya dari Sungai Han.
Apakah hanya itu yang kau inginkan saat lulus?
- Bagaimana denganmu?
- Aku menulisnya dengan terperinci.
"Lima Hal Utama yang Ingin Kulakukan
Saat Lulus?"
Yeah. Mau lihat?
Pertama!
Melemparkan botol yogurt layaknya pria keren.
Apa maksudnya?
Bocah ini bahkan menjilati penutup yogurt setiap kali membelinya.
Dia menjilatinya sampai bersih sebelum membuangnya!
Ya, benar.
Tapi, setelah aku lulus, aku akan langsung membuangnya saja.
Kedua!
Memakan ayam seorang diri.
Apa? Kau bahkan belum pernah memakan ayam sendirian?
Yeah. Dia mencuri beberapa potong dariku setiap kali aku membeli ayam.
Yeah. Jadi, kurasa sekarang aku tidak perlu melakukannya lagi.
- Ketiga...
- Hey, hey, hey.
Lupakan.
Semua itu hanya akan membuatmu terdengar benar-benar merana.
Kau terlalu menyedihkan!
Apa, dasar berandal?
Kalau begitu, apa yang kau tulis?
Hey! Lupakan.
Aku bahkan tidak lulus,
jadi membacanya hanya akan membuatku merasa buruk.
Kalian pergilah dan lakukan hal-hal yang kalian inginkan.
Aku akan menenggelamkan diriku sendiri dalam asrama.
Hey, tunggu!
Apakah aku harus mulai dari awal lagi?
Yeah, Bu.
Aku mengerjakan ujiannya dengan baik.
Sudah kubilang, kurasa kali ini aku akan lulus.
Yeah.
- Bocah yang beruntung.
- Aku akan segera pulang ke rumah.
Oke. Aku akan menceritakannya saat bertemu.
- Ya.
- Tunggu, tidak.
Aku hanya perlu lulus dalam dua tahun yang tersisa.
Tidak perlu merasa sedih, Kim Ki Bum.
Kau tidak boleh sedih!
Baiklah kalau begitu.
Jung Chae Yeon.
Apakah kau meninggalkan Noryangjin sekarang?
Itu yang membuatku sedikit merasa sedih.
Bayinya sehat, kan?
Tapi, semua orang akan mengetahuinya saat perutmu membesar.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan mengambil cuti saat perutku membesar.
Jangan mencemaskan apa pun.
Tumbuhlah dengan sehat dan kuat!
- Oke, Ruanganku?
- Kenapa "Ruanganku"?
Oh, itu panggilan untuknya sebelum dia lahir.
- Karena aku membuatnya di ruanganku.
- Apa? Oh, Jin Yi!
Shush!
Ugh, lalu lintasnya.
Mengesalkan sekali.
Kau sudah kembali, Profesor Park!
Kau baik-baik saja?
Kondisi setelah kecelakaan adalah bagian yang paling berbahaya.
Kau seharusnya beristirahat saja.
Aku sudah banyak beristirahat.
Aku senang karena bisa menyampaikan kabar baik padamu.
- Kabar baik?
- Soal kelas individumu.
Kau mendapat tambahan 20 murid baru,
jadi totalnya kau memiliki 30 murid sekarang.
- Oh, benarkah?
- Wow!
Kelihatannya, kau mulai mendapat pengakuan.
Oh yeah, Profesor Min.
Dokumen yang kukatakan sebelumnya.
Bawa itu ke ruanganku.
Baik, Direktur.
Baiklah kalau begitu.
Selamat pagi!
Oh, aku ingin minum jus tomat!
Kau mau juga?
Ya! Aku yang traktir.
Kau juga mau, Profesor Min?
Tidak, terima kasih.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Di mana staplernya?
Aku harus meminjam milik Profesor Hwang.
Apa maumu?
Kenapa meminta bertemu di sini?
Apakah kau hamil, Profesor Hwang?
A... apa yang kau katakan?
Bagaimana bisa kau mengatakannya pada seorang wanita lajang?
Kalau begitu, apa ini?
Hey, bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Hey! Ayolah!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tidak akan mengembalikannya sampai kau jujur padaku!
Apa kau hamil?
Ugh!
Kenapa kau memukulku?
Aku kan hanya bertanya!
- Diam!
- Apa?
Jadi, kau benar-benar hamil, kan?
Yeah, jelas.
Apakah bayi ini dari malam kita...
- Diam! Diam! Kubilang diam!
- Hey!
Lalu, ini apa?
Kembalikan padaku.
Aku hanya memintanya dari seseorang karena terlihat lucu!
Jangan berani mengatakan hal seperti itu lagi.
Jika kau melakukannya, aku bukan hanya akan memukulmu.
Dasar gila.
Dia memintanya karena lucu?
Ayo kita makan sesuatu yang lezat, Guru!
Sudah kubilang ada  yang ingin kukatakan pada Guru setelah ujian, kan?
Aku dengar kau meninggalkan tempat ini besok.
Oh. Yeah, Ibuku datang menjemputku.
Wow, kau pergi secepat itu, huh?
Kau akan merasa sangat baik dan tenang
setelah keluar dari sini. Aku berani bertaruh.
Yeah. Aku merasa sangat baik.
Bukankah kau bilang ingin berlayar mengelilingi
63 gedung mencakar langit setelah lulus?
Lalu, kenapa kau berdiri di sini seperti itu?
Aku menginginkannya,
tapi tidak ada yang menemaniku.
Kenapa tidak mengajak teman-temanmu?
Aku sudah lama tidak berhubungan dengan mereka karena sibuk belajar.
Rasanya aneh kalau menghubungi mereka sekarang.
Aku juga tidak terburu-buru ingin melakukannya,
jadi aku bisa melakukannya kapan saja.
Aku akan pergi bersamamu.
Apa?
Aku ingin kau bisa mewujudkannya.
Lagi pula, kita juga belum tentu bisa bertemu lagi.
Jadi, mungkin itu saat terakhir aku bisa melihatmu.
Kau hanya membuat alasan, sebenarnya kau ingin pergi jalan-jalan.
Yeah.
Kau pergi karena lulus, tidak bisakah melakukan hal itu untukku?
Ugh, SMS Spam.
[Lima Hal yang Paling Ingin Kulakukan Saat Lulus]
Yeah. Kenapa aku tidak sedikit menyemangati diri sendiri setelah bekerja keras?
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Aw, astaga!
Kenapa banyak sekali yogurt yang menempel di tutupnya?
Tidak!
[1. Buang penutup yogurt tanpa menjilatinya, selayaknya pria keren]
[Sukses]
[2. Menghabiskan ayam sendirian]
Aw astaga, kenapa masih banyak acar tersisa?
Aku bisa menghabiskan semangkuk nasi dengan ini.
[3. Buang acar yang tersisa setelah makan ayam]
Tidak!
[Sukses]
[4. Beli pakaian bermerk]
Kelihatannya bagus.
[Sukses]
120,000 won?
Tidak. Tidak.
[Cuci Gudang :
Kaos: 8,900 won; Celana: 9,900 won]
[4. Beli pakaian bermerk]
Siapa yang peduli kalau barang cuci gudang?
Tetap saja merk ternama.
[Sukses]
Tempat ini tinggi sekali.
Aku sudah memikirkannya.
Tempat-tempat yang kukunjungi bersama Guru sebelumnya
kalau bukan dekat akademi, pasti dekat tempat tinggal Guru.
Aku selalu ingin ke tempat seperti ini.
Bagaimana?
Indah, kan?
Tetap saja, aku kurang nyaman berada di tempat seperti ini.
Nikmati saja.
Hari ini adalah hari istimewa.
Hari istimewa?
Oh, Guru. Makanlah ini.
Tidak perlu.
Ini, makanlah, Guru.
Oh astaga.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa?
Tidak ada yang ingin kukatakan padamu, jadi keluar sana!
Keluar! Keluar!
Mungkin karena kau terlalu sering memukulku,
pendengaranku jadi bermasalah.
Aku tidak bisa mendengarmu dengan baik.
Aku bilang keluar.
Ada mobil di belakang kita. Ayo pergi saja.
[Diary kehamilan Hwang Jin Yi]
[Detak jantung janin baik.
Tes darah akan dilakukan pada kunjungan selanjutnya.]
Astaga, duduklah dengan benar.
Kita di jalan.
Duduklah dengan benar. Bisa, kan?
Apa...
Apa ini?
Kenapa sih kau ini?
Kenapa kau usil dengan barang milikku?
Profesor Hwang, hentikan mobilnya.
Kubilang hentikan mobilnya!
Jika sekarang kehamilanmu memasuki minggu ke lima belas,
berarti tepat hari itu.
Katakan sejujurnya padaku.
Dia bayi kita, kan?
Ya, ini bayi kita.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Lihat, kan?
Aku sudah tahu kau akan seperti ini jika aku memberitahu dirimu.
Kau pasti berpikir bahwa hidupmu kacau akibat cinta satu malam.
Kenapa kau repot-repot bertanya padaku
jika akhirnya bersikap seperti ini, huh?
Kau bahkan menangis?
Jangan kuatir.
Aku tidak menuntut tanggung jawab darimu.
Aku akan membesarkan anak ini sendirian.
Jadi, berhenti menunjukkan wajah putus asa dan menangis begitu!
Aku menangis bukan karena putus asa.
Aku menangis karena aku sangat bahagia.
- Apa?
- Sejujurnya...
Setelah yang terjadi malam itu...
aku berniat mengajakmu berkencan.
Tapi, aku tidak memenuhi standarmu.
Jadi, aku tidak berani melakukannya.
Tapi, sekarang ada kesempatan bagi kita untuk bersama sebagai keluarga.
Aku begitu bahagia.
Profesor Min.
Setelah Ibuku meninggal,
aku mengira bahwa aku hanya sebatang kara di dunia ini.
Aku merasa sangat kesepian.
Tapi, sekarang ada kau dan bayi kita.
Oh, apa yang harus kulakukan?
Astaga, aku pasti sudah gila.
Aku sangat bahagia sekarang.
Kenapa kau menangis, Profesor Hwang?
Sekalipun aku mengatakan akan membesarkan anak ini sendiri...
sebenarnya aku sangat takut.
Aku benar-benar mengira kau akan ketakutan dan melarikan diri.
Jadi, aku senang mendengar kata-katamu barusan.
Terima kasih.
Jangan menangis, Profesor Hwang.
Aku akan memastikan, mulai sekarang kau dan bayi kita tidak akan pernah menangis.
Aku akan membuatmu bahagia, oke?
Mari rawat anak kita dengan baik, oke?
Jangan menangis.
Kenapa kau tidak memakai setelan trainingmu?
Yeah, aku juga tidak sering pergi dari Noryangjin.
Aku ingin terlihat baik kali ini.
Karena kita sudah jauh-jauh kemari,
aku akan mengambil fotomu.
Siap?
Tersenyumlah sedikit. Bisa, kan?
Sekarang, foto dari depan.
Kali ini dari bawah.
- Berhenti mengambil foto.
- Bagaimana bisa?
Kau harus mendapatkan foto terbaik di sini, hari ini.
- Kenapa kita tidak berfoto bersama saja?
- Apa?
- Denganku?
- Kau tidak mau?
Aku tidak mau,
tapi kau kau berkeras,
aku akan melakukannya.
Wow,  gedung ke-63!
Wow, ini pertama kalinya aku melihatnya sedekat ini.
Bagaimana menurutmu?
Keinginanku tidak terlalu buruk, kan?
Benar.
Itu sebanding dengan semua kerja kerasmu, Chae Yeon.
Sekarang, saat kau mulai bekerja,
kau akan memakai riasan wajah dan pakaian yang cantik.
Tapi, jangan terlihat terlalu cantik.
- Kau sudah terlalu cantik.
- Apa?
Saat orang-orang mengetahui kepribadianmu,
pria yang tertarik pun akan melarikan diri.
Selagi di kapal, cukup lihat saja gedung-gedung pencakar langitnya.
Sebenarnya, aku tidak tahu dengan hal lain.
Tapi, kurasa aku tidak akan pernah bisa melupakan
caramu bicara.
[Lima Hal yang Paling Ingin Kulakukan
Saat Lulus]
[Membuang penutup yogurt tanpa menjilatinya - sukses]
[Menghabiskan ayam sendirian - sukses]
Ini tidak sulit dilakukan.
Aku bisa menyelesaikannya dengan mudah.
[Membeli pakaian bermerk - sukses]
[Mengajak Joo Yeon berkencan lagi]
Ini satu-satunya yang tidak akan pernah berhasil, ya?
Padahal ini yang paling kuinginkan setelah lulus ujian.
Guru, sekarang aku akan mengatakan padamu.
Hal yang ingin kukatakan setelah ujian waktu itu.
Gong Myung, aku rasa aku tahu yang ingin kau katakan, tapi...
Aku juga tahu jawaban Guru meski aku belum mendengarnya.
Itu sebabnya, aku akan melepaskan Guru.
Apa?
Hyeong masih menyukai Guru.
Di hari Guru mendapat kecelakaan,
dia buru-buru ke rumah sakit.
Dia hampir saja mengacaukan siaran langsungnya.
Benarkah?
Maaf. Apakah dia baik-baik saja?
Hasil tesnya tidak menunjukkan cedera serius.
- Jika dia beristirahat, dia akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
Hai, Dong Young.
Apa apa?
Apa mungkin kau tahu dimana kakakmu?
Apa maksudmu?
Kakakmu menghilang tepat sebelum siaran langsungnya.
- Keadaan di akademi kacau sekali.
- Apa?
Bagaimana mungkin aku tahu di mana keberadaannya?
Aku tutup.
Reputasinya dipertaruhkan.
Seorang pria egois seperti Hyeong menyerah akan hal itu
adn buru-buru ke sana.
Bukankah itu artinya dia begitu menyukai Guru?
Dia mungkin melepaskan Guru karena aku.
Tidak cocok sama sekali dengan kepribadiannya, kan?
Jika bukan karena aku,
kalian berdua pasti masih bersama.
Aku rasa, menyerah adalah hal yang tepat untuk kulakukan.
Gong Myung.
Dan sebenarnya, aku juga tahu kalau Guru masih menyukai Hyeong.
Apa?
Kau sudah sadar?
Profesor Jin?
Bagaimana kau bisa di sini, Profesor Jin?
Profesor Jin.
Jika Jin Gong Myung lulus ujian PNS,
Aku, Park Ha Na...
akan mempertimbangkan dengan serius untuk berkencan dengannya.
[Hapus rekaman suara?]
[Tidak ada rekaman suara]
Joo Yeon...
Bagaimana keadaanmu?
- Baik.
- Bagaimana dengan ujiannya?
Kurasa, kali ini aku lulus.
Sebenarnya, aku ingin meneleponmu.
Tapi, aku tidak memiliki cukup keberanian untuk melakukannya.
Omong-omong, bagaimana kabarmu?
- Tidak baik.
- Kenapa? Apakah terjadi sesuatu?
Kau sungguh tidak tahu?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja saat tidak bersamamu?
Joo Yeon.
Aku mencintaimu, Joo Yeon.
[Mengajak Joo Yeon kembali berkencan.]
[Sukses]
Bagaimana bisa kau memposting surat cintaku di internet?
Surat cintaku yang tulus jadi lelucon paling hangat bulan ini.
Ambil ini.
Jika kau ingin menangis, lakukanlah.
Jangan menahannya.
Jika terlalu sulit,
menangis sekali saja, kemudian lepaskan.
Apakah tidak ada hal lain yang ingin kau lakukan dalam daftarmu?
Jika kau tidak memiliki teman untuk melakukannya,
katakan saja padaku.
- Aku akan menemanimu.
- Tidak perlu.
Jangan berpikir untuk jalan-jalan bersamaku mulai sekarang.
Wow, tega sekali.
Maksudku, belajarlah bersamaku,
bukan jalan-jalan bersamaku.
- Apa? Denganmu?
- Ya.
Aku masih memiliki beberapa bulan tersisa sampai penempatan resmi.
Setelah penempatan resmi,
aku akan membantumu belajar sepulang kerja.
Kenapa tiba-tiba kau seperti ini?
Kau harus mewujudkan impianmu, kan.
Tapi, kau harus bersiap.
Jika kau datang ke Noryangjin, kau semestinya hanya belajar.
Tentu saja! Aku akan belajar dengan sangat keras!
Aku akan benar-benar mencoba dengan keras...
Tunggu sebentar. Itu terlalu mengejutkan buatku.
Aku akan membeli air dulu.
Apa, dasar berandal?
Kalau begitu, apa yang kau tulis?
Hey!
Kalian pergi dan lakukan hal-hal yang kalian inginkan.
Aku akan pergi dan menenggelamkan diriku dalam asrama.
Hey, tunggu!
[Aku akan menjadi kekasih Chae Yeon]
Apa yang sedang kau lakukan, Orang Paling Dibenci?
Ayolah.
Hyeong masih menyukai Guru.
Dia mungkin meminta berpisah darimu karena aku.
Aku tidak bisa melanjutkannya lagi karena kau tidak memenuhi standarku.
- Ayo kita berpisah.
- Apa maksudmu?
Sekalipun aku tahu kau tidak memenuhi standarku,
aku tidak mengira separah ini.
Aku rasa kita tidak bisa mengatasi perbedaan kita.
Jadi, mari berhenti membuang-buang waktu.
Aku kira hanya aku satu-satunya yang terluka.
Mungkin, Profesor Jin lebih terluka dibanding diriku.
Tapi...
[Telah Menjadi Kenangan]
Hyeong, aku tahu kau sungguh-sungguh dengan Profesor Park.
Jangan menyingkirkan egomu karena diriku.
Sekarang, ikuti kata hatimu.
Profesor Park masih menyukaimu.
Jangan melepaskan dia kali ini,
dan buatlah dia bahagia.
Tapi...
Setelah aku membuatnya begitu terluka,
mungkinkah kami dapat kembali bersama?
[Telah Menjadi Kenangan]
[Kami menerima pengunjung yang minum sendirian]
Lagi, aku minum sendirian hari ini.
Saat kau minum sendirian
kau teringat akan kenangan yang terlupakan.
Sikap apa itu?
Satu, dua, tiga.
Kau teringat akan kenangan-kenangan manis.
Aku justru sibuk memandangimu dibanding menonton filmnya.
- Apa?
- Kau satu-satunya yang bisa kulihat.
Sampai jumpa.
Pegang tanganku.
Aku juga teringat akan kenangan indah.
Aku terlalu bahagia sekarang,
sampai aku berharap perasaan ini tidak akan pernah pergi.
Aku mencintaimu.
Hari-hari saat kita bahagia karena saling memiliki.
Aku teringat kenangan itu yang masih membuatku berdebar.
Dan, aku harap kenangan itu tidak hanya akan berakhir begitu saja.
Kenangan itu membuatku ingin memulainya kembali.
[Epilog]
Saat aku mengatakan satu, dua, tiga...
kita akan menekan tombolnya.
[Memeriksa Hasil Tes]
Satu, dua, tiga!
Saat kukatakan tiga,
kita menekan tombol bersama untuk melihat hasilnya.
[Memeriksa Hasil Tes]
Satu, dua, tiga!
Wow, mengejutkan.
Bagaimana bisa hasilnya seperti ini?
Bagaimana bisa aku satu-satunya?
Hanya aku? Hanya aku?
Aku kira hanya aku yang tidak lulus, ternyata kalian berdua juga.
[Gagal, gagal, gagal]
Aku kira aku lulus setelah tahu bahwa aku melampaui skor minimalnya.
Kurasa, kau salah menjumlahkan nilaimu sendiri.
Sialan, kukira aku bisa...
Terima kasih, kawan-kawan.
Aku sempat takut akan menjadi satu-satunya yang tertinggal di Noryangjin.
Aku sangat bahagia karena kalian berdua tetap di sisiku.
- Bagaimana bisa kau mengatakannya, Berandal?
- Ya, aku sangat bahagia.
Aku mencintai kalian, teman-temanku.
Gelitiki dia.
Kita masih punya waktu satu tahun lagi.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa yng kalian lakukan?
Memangnya kalian masih SD?
Kau itu yang masih seperti anak SD, Berandal.
Hai, Jung Chae Yeon.
Kau mengingatku, kan?
Kita dalam kelompok yang sama selama pelatihan.
Kita juga dikirim ke kantor yang sama.
Aku harap kita bisa bekerja sama dengan baik.
Kau mau minum sepulang kerja nanti?
Tidak.
Jika kau menjadi seorang PNS,
kau seharusnya bekerja dengan baik.
[Kami akan memperlakukan kalian selayaknya keluarga]
Apa itu?
Kenapa alarmnya berbunyi pukul depalan?
Istriku memintaku pulang lebih awal.
Meskipun begitu, bagaimana bisa seorang pria pulang ke rumah pukul delapan?
Istriku sangat sensitif sekarang.
Jadi, sebagai suami aku harus menjaganya dengan baik.
Direktur tahu bagaimana kepribadian istriku Jin Yi.
Aku tahu.
Aku mengetahuinya dengan sangat baik.
Dia sama gilanya dengan istriku.
Tapi tetap saja kau tidak bisa pulang pukul delapan malam.
Maafkan aku.
Tunggu. Profesor Min! Hey!
Pergilah. Pergilah.
Astaga, belakangan ini aku selalu saja minum sendirian.
Aku sangat kesepian.
Sangat.
Nak, Ayah akan membacakan sisa ceritanya untukmu.
Si ibu tiri menyuruh Kongji menuang air.
Membuatnya sedih dan mencoba menghubungi Petugas Lee.
Petugas Lee, bisakah kau membawaku ke masa lalu?
Berat sekali untuk hidup di masa sekarang.
Bahkan meski dia memohon bantuan,
tapi tidak ada jawaban.
Kemudian, seekor kodok muncul
dan berbicara pada si ibu tiri.
Aku tidak mengijinkanmu membuat Kongji sedih.
- Dia wanitaku.
- Sudah cukup.
Bagaimana bisa seekor kodok cosplay seorang Raja?
Bukankah itu lucu?
- Sudah cukup,
- Shh, bayinya bisa mendengar kita.
Aku suka minum sendirian.
Profesi mengharuskanku bicara sepanjang hari,
saat-saat di mana tidak harus melakukannya seperti ini...
ketenangan ini... adalah yang terbaik.
Aku memiliki beberapa aturan saat minum sendirian.
Pertama : Aku harus minum di sebuah tempat
dengan atmosfir bagus.
Kedua : Harus ada makanan pendamping yang berkualitas
selagi aku minum.
Ketiga : Aku ingin menyebarkan budaya minum yang baik dan benar.
Aku tidak pernah membiarkan kadar alkohol dalam darahku melampaui 0.08%.
[Iamhana89 meninggalkan komentar]
Pizza itu terlihat sangat lezat, ya?
Aku tidak bisa ikut ke sana hari ini,
tapi ayo kita bersama lain waktu.
Yeah, aku juga sedang menikmati pizza.
Profssor Jin, bagaimana bisa kita bahkan memiliki selera yang sama?
Selera yang luar biasa.
Ya, Ibu mertua.
Aku masih di akademi.
Ya, aku akan langsung pulang setelah menyelesaikan pekerjaanku.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa.
Astaga, mengomel saja terus.
Lelah sekali.
Sangat melelahkan.
- Sayang, maaf karena aku minum sendirian.
- Tak apa.
Nak, kita minum susu saja, oke?
Bersulang.
[Tanda Pengenal PNS : Jung Chae Yeon]
Dia sangat cantik,
Si Cantik dari Noryangjin.
Tidak, Si PNS Cantik.
Bersulang!
[Terima kasih sudah menjadikan "Drinking Solo"
sebagai teman minum kalian!]
Sampai jumpa di proyek selanjutnya...
With Love, Ayra....