[Episode 4]
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Aku suka minum sendirian.
Profesi menyebabkanku bicara sepanjang hari,
oleh sebab itu aku menikmati saat...
di mana aku tidak harus bicara seperti ini.
Aku memiliki aturan agar dapat menikmati minum sendirian.
Pertama : Aku harus memiliki waktu yang berkualitas.
Kedua : harus ada pendamping minuman yang berkelas.
Ketiga : aku ingin menyebarkan budaya minum yang baik dan benar.
Aku tidak pernah membiarkan kadar alkohol dalam darahku
melampaui 0.08%.
Itu batas legal kadar alkohol dalam darah menurut hukum.
Batas yang tepat agar aku tidak membuat kekacauan karena mabuk.
Hey!
Aku membenci orang-orang seperti ini
yang minum terlalu banyak dan kehilangan kendali.
Waktu untuk diriku sendiri.
Waktu penyembuhan.
Ini alasan mengapa aku menyukai minum sendirian.
Wow!
Profesor Jin!
Kau bersikap sangat dingin
dan sekarang kau cukup bijaksana
dengan mengijinkanku ikut kelas gabungan!
Wow, dia sedang makan daging, huh?
Kelihatannya lezat.
Aku juga akan memakannya!
Ini cukup mirip, jadi aku akan menganggapnya daging lalu memakannya.
Baiklah... satu.
Dan ini yang berukuran besar!
Bagaimana kalau lebih banyak?
Minum bir dengan makan daging adalah yang terbaik!
Wow, kita bahkan memiliki selera yang sama, Profesor Jin!
haruskah kita bersulang karena sekarang sudah menjadi tim kelas gabungan?
bersulang!
Suku kata adalah bagian terkecil dari tata bahasa.
Dia terlihat lebih imut setiap kali aku melihatnya.
Hey, Jin Gong Myung.
Apa yang sedang kau lakukan?
Huh?
Aku minum selagi belajar dengan keras.
Belajar keras, pantatku!
Bagaimana kau bisa mempelajari sesuatu sambil minum?
Dan, siapa yang bilang kau bisa menyentuh alkoholku? Huh?
Ayolah, jangan pelit!
Kuperingatkan kau.
Jangan pernah menyentuh alkoholku lagi.
Tidak, bukan hanya itu.
Jangan menyentuh milikku sama sekali!
Mengerti?
Baiklah, aku mengerti!
Silahkan matikan lampunya.
Aku akan tidur di sini.
Apa maksudmu pergi tidur?
Bersihkan ini sekarang juga!
Seperti yang kau lihat,
aku menghabiskan sendiri dua botol minuman.
Aku terlalu mabuk dan tidak bisa melakukan apa pun!
Buruk sekali.
Aku akan membersihkannya besok.
Oh, tubuhku terasa lelah sekali!
Benarkah?
Kalau begitu tidak usah dibersihkan.
Aku yang akan melakukannya.
Sungguh?
Yeah.
Pasti sulit bagimu karena besok akan kukirim kau ke perkebunan.
Setidaknya, aku bisa sedikit memanjakanmu sekarang.
Aku akan membersihkannya!
Akan kulakukan, oke?
Sini.
Kau tidak akan pergi ke akademi karena besok akhir pekan, benar?
Aku akan pergi ke luar kota untuk urusan pekerjaan
jadi jangan berani-berani membuat masalah sampai aku kembali.
Jadi rumah ini akan kosong akhir pekan ini?
Jangan membuat masalah!
Jika rumah sampai berantakan saat aku kembali,
aku akan langsung mengirim kau ke perkebunan.
Mengerti?
Oke. Silahkan naik ke lantai atas.
Pergilah!
Itu berarti aku akan sendirian di sini, kan?
Ini akan jadi akhir pekan terbaik seumur hidupku!
Kalau kau berani bertingkah,
aku akan langsung membunuhmu!
Ya, Pak.
"Aku akan langsung membunuhmu!"
Jin Yi, kenapa pengajar dari Seoul pergi memberi materi
di akademi baru yang ada di luar kota pada akhir pekan?
Tutor yang mengajar di Seoul
terkenal secara nasional,
jadi hal itu akan membantu promosi akademi baru itu.
Sekitar 1000 murid akan berkumpul di sana.
Jadi kita bisa mempromosikan akademi dan diri kita sendiri juga!
Jadi itu akan baik untukmu juga!
Yeah, tentu saja!
Jika seorang pengajar dari Seoul melakukan kunjungan seperti ini
sekali saja, maka jalan mereka terbuka lebih lebar
dan mereka juga akan mendapatkan banyak bonus!
Wow, kau sangat beruntung!
Yeah. Akan sangat baik jika kau juga bisa melakukannya bersama kami!
Sayang, hanya aku, Profesor Jin,
dan Profesor Min.
akan lebih baik jika Direktur memberikanmu kesempatan juga
karena kau pun sudah masuk dalam kelas gabungan sekarang.
Kau tahu,
aku tidak terlalu menyukai Direktur kita.
Tidak, tak apa.
Aku pun masih baru.
Melihat kalian saja sudah menjadi kehormatan tersendiri untuk diriku!
Yeah, ini sebabnya aku menyukaimu.
Karena kau menyebarkan energi positif!
Oh yeah, Jin Yi.
Kepiting yang difermentasi bersama kedelai sedang musim sekarang.
Mau mencobanya dengan soju?
Yeah, aku benar-benar ingin mencobanya.
Tapi, aku tidak bisa minum alkohol selama beberapa waktu.
Sebenarnya,
aku mungkin sedang hamil!
Apa? Oh, tidak!
Apa maksudmu, "Oh, tidak"?
Aku sangat bahagia sekarang!
Tapi kau belum menikah!
Bagaimana hal itu bisa disebut bagus?
Tepat sekali.
karena aku belum menikah, maka kehamilan ini akan menjadi alasan untuk menyegerakannya!
Kekasihku, Min Ho,
terus menolak untuk menikah
karena dia mengatakan bahwa keuangannya belum stabil.
Jadi aku pergi dan memukulnya sampai sadar!
Hey, siapa yang peduli soal itu pada usia kita sekarang?
Tidak memiliki anak lebih mengerikan dibanding keuangan yang tidak stabil!
Apa kau... yakin kalau kau sedang hamil?
Yeah. Periode menstruasiku selalu tepat.
Tapi sekarang sudah telat tiga hari!
Jadi aku merasa aneh dan memeriksa gejala-gejalanya.
Dan... hasilnya positif!
Aku bahkan merasa terganggu karenanya,
dan lihat.
Dadaku tampak lebih besar dari biasanya, kan?
- Oh, Jin Yi!
- Apa?
Aku akan memeriksakan diri ke dokter segera setelah kembali dari Yeosu.
Kalau begitu... mungkin mimpi yang kudapat kemarin malam
berhubungan dengan kehamilanku?
Mimpi sehubungan dengan kehamilan?
Oh astaga!
Jadi, semalam aku bermimpi,
aku sedang mengumpulkan banyak kerang.
Oh! Bukankah artinya jenis kelamin si bayi adalah perempuan
karena aku memimpikan kerang?
Oh astaga!
Oh, tunggu sebentar.
Ya, Direktur?
Direktur dimana?
Ya, Kepala Kim.
Kau sudah sampai?
Oke.
Awasi pekerja paruh waktunya dan pastikan persiapannya sempurna.
Kami akan berangkat 10 menit lagi.
Oke.
Kenapa Prof. Min belum sampai di sini?
Keretanya sebentar lagi berangkat!
Oh astaga!
Apa lagi sekarang?
Oh, Direktur.
Kau lelah, kan?
- Huh?
- Apa-apaan ini?
Apa kau meniru Lee Byung Hun dari film "Inside Man" hari ini?
Wow, tepat sekali!
Tunggu, jadi kau akan pergi ke Yeosu seperti itu?
Kau pergilah ke Yeosu, Profesor Hwang.
Aku akan pergi ke Pulau Moil
dan pergi minum-minum.
Oh, benarkah, sekarang?
Kereta menuju Pulau Moil di sana,
jadi jangan ikuti kami.
Kau mempermalukan kami, sialan.
Ayo. Kita pergi.
Oh, Profesor Jin belum sampai di sini.
Dia bilang akan berangkat sendiri menggunakan mobil pribadinya.
Tidak heran.
Dia bahkan pergi minum sendirian. Kalau begitu, ayo kita semua berangkat.
Apa yang sedang kau lakukan?
Singkirkan tanganmu!
Hey! Minggir!
Kupikir Tuan Lee Byung Hun
meminta uang tip.
Geez, kau sangat kurang ajar.
Ayo kita lihat di sini.
Hentikan!
- Hentikan!
- Aku akan membunuhmu!
Permisi.
Ini dia.
Tempat duduknya.
Kita seharusnya menggunakan taksi saja.
Apa-apaan ini?
Hey, aku susah payah mendapatkan kursi-kursi ini, oke?
Sudah tidak ada kursi lain karena ini akhir pekan.
Serahkan padaku.
Akan kusimpankan.
Apa saja isinya?
Tunggu dulu.
Di mana laptopku?
- Tidak ada di sini.
- Apa Direktur meninggalkannya di kafe?
Oh, yeah! Kafe!
Aku meminta mereka menyimpankan dan lupa mengambilnya kembali!
Aku akan segera kembali.
Tunggu! Kereta berangkat tepat pukul 10 pagi!
Kita hanya punya waktu lima menit!
Benarkah? Oh, tidak!
Aku menyimpan semua informasi mengenai akademi kita di dalamnya!
Ha Na, pergilah.
Kau bisa ke sana dan kembali dalam waktu lima menit, kan?
- Apa?
- Sungguh?
Tentu saja!
Kau bisa lari 100 meter dalam waktu 17 detik, kan?
Dan kau selalu menjadi pelari terbaik selama sekolah!
Itu sudah lama sekali!
Apa yang kau lakukan?
Cepat lari!
- Apa?
- Lari!
- Cepat!
- Ya, Pak!
- Apa yang terjadi?
- Lari, Profesor Park! Lari!
Lari!
Direktur kami... tidak.
Seorang pria berusia empat puluhan meminta kalian menyimpankan laptopnya.
Oh!
- apakah yang ini?
- Ya! Terima kasih!
Tersisasatu menit sebelum kereta berangkat!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Oh tidak!
Sial!
Tidak!
Permisi, bisakah kau mendapatkan tiket KTX untuk ku dengan tujuan ke Yeosu.
Keretanya baru akan ada pukul 4 sore nanti.
Tidak ada yang lebih awal lagi?
Maafkan aku, tapi kereta yang lebih awal sudah dipesan semua.
Astaga, tapi acaranya dimulai pukul 4 sore!
Apa yang harus kulakukan?
Ya, Direktur?
Ya, tapi kereta baru ada pukul 4 sore.
Apa yang harus kulakukan?
Ya, Direktur?
Aku baru akan berangkat.
Apa?
Apa maksudmu...
Tidak,  terima kasih.
Kenapa juga aku harus memberi tumpangan pada No Geu Rae?
Dia juga tidak ikut mengajar.
Biarkan saja dia pulang ke rumah.
Laptopmu tidak ada urusannya denganku!
Apa pun alasannya, aku tidak akan memberikan dia tumpangan ke Yeosu.
Ingatlah itu.
Memberi No Geu Rae tumpangan dan menurunkan kualitasku?
Tidak, terima kasih.
Maafkan aku.
Aku tahu kau ingin mengemudi sendiri dengan tenang,
itu sebabnya kau tidak ikut naik kereta,
maaf karena aku malah mengacaukannya.
Terserah saja.
Sebenarnya, sumber masalahnya itu Direktur.
Bagaimana bsia dia meninggalkan laptopnya sembarangan?
Dia sangat tidak hati-hati.
Tetap saja, aku minta maaf.
Aku akan berusaha tetap diam.
Yeah, bagus, tapi...
kenapa kau tidak memberitahuku kebenarannya?
Apa?
Apa maksudmu?
Soal tisu promosi itu dan karangan bunga.
Kau juga tidak tahu apa-apa soal itu.
Lalu kenapa kau tidak menjelaskan apa pun saat aku mengamuk padamu?
Minta maaflah.
Apa?
Kenapa aku ahrus minta maaf karenanya?
Tentu saja harus!
Karena dirimu,
aku menjadi orang gila yang berasumsi sendirian!
Oh, um, tentu.
Maafkan aku.
- Apakah itu sebabnya?
- Apa?
Apa maksudmu?
Kau mengikutsertakan aku dalam kelas gabungan karena sudah
meneriakiku tanpa alasan?
Aku benar-benar penasaran.
Kenapa kau mengubah pikiranmu
padahal sebelumnya menolak keras ide tersebut?
Tidak ada asalan lain.
Haruskah kukatakan bahwa aku melihat sedikit potensi dalam dirimu?
Apa?
Tungguh, sungguh?
Ekspresi macam apa itu?
Aku hanya merasa sangat senang!
Aku terus mendapatkan cemooh darimu selama ini.
Jadi mendengar kau mengatakan bahwa
kau melihat sedikit potensi dalam diriku,
membuatku sangat tersentuh!
Jangan berlebihan!
Aku tidak mengatakan "potensial",
melainkan "sedikit potensi".
Sedikit.
Lalu kenapa?
Yang penting kau melihat suatu potensi dalam diriku!
sudah kukatakan jangan berlebihan!
Maafkan aku.
Tapi, aku tidak bisa menahannya.
Bibirku terus saja tersenyum sendiri.
Tunggu sebentar di sini.
Aku akan membeli kopi.
Um, Profesor Jin!
Kau pasti sangat lelah.
Istirahatlah. Aku yang akan membeli kopi.
Tidak perlu.
Aku tidak ingin kau membelikanku kopi
karena gajimu sangat kecil.
Ayolah! Aku mungkin dibayar 30 ribu won per jam sekarang,
tapi aku memiliki potensi untuk menghasilkan lebih banyak di masa mendatang!
Aku bersyukur kau mengijinkanku ikut dengan kelas gabungan
dan atas tumpangannya juga.
Aku, yang memiliki sedikit potensi ini,
sungguh ingin mentraktirmu secangkir kopi.
Apa yang ingin kau minum?
Americano yang mirip penampilan luarmu?
Atau Caffe Latte yang semanis hatimu?
Apa saja.
Ya! Aku, yang memiliki sedikit potensi,
akan pergi dan membelikan kopi sekarang!
Apa yang sebaiknya kumakan?
Yeah, Gong Myung?
Apa?
Kenapa tiba-tiba mengemudi?
Oh... mobil kakakmu?
Oke.
Tunggu di depan asrama ku kalau begitu.
Tata krama macam apa itu!
Aku yang melihatnya duluan.
Aku mengambilnya duluan.
tetap saja ini milikku!
Tidak bisa!
Punyaku!
Kenapa, kau--
Wow.
Hey! Bagi separuh denganku.
Ayo kita bagi secara adil.
Wow. Hey, Jung Chae Yeon!
Kau pikir kau cantik karena semua pria di sini melemparkan diri padamu?
Ambil saja semua, oke?
Kau sangat jelek!
Kau-- kau lebih jelek dari pencuci piring ini!
Kau lebih jelek dari benda ini!
Yeah, tunggu. Tidak.
Kau lebih jelek dari sampah ini.
Kau bukan yang tercantik.
Kau yang terjelek!
Diamlah. Kembali ke kamarmu sana dan belajar atau yang lainnya.
Kedengarannya kau akan bepergian atau semacamnya.
Tapi jika kau di Noryangjin untuk belajar, maka fokuslah.
Apa hubungannya kegiatanku dengan dirimu,
tidak peduli aku mau melakukan apa pun?
Juga, ini "Jika kau datang ke Noryangjin untuk belajar, maka fokuslah"
hanya itu kalimat yang kau tahu?
Ugh, kau lebih seperti "Orang Yang Paling Dibenci!"
Geez. lihat saja,
kau Orang Yang Paling Dibenci.
Jika itu terjadi lagi,
aku akan memasukkan ramennya ke celana dalam ku!
Astaga... aku berani bertaruh Dong Young mengurung diri di sini dan tidak mau keluar.
Bocah menyedihkan.
Apa...
Dia tidak menguncinya?
Berandal ini.
Kelihatannya dia masih mencuri makanan dari lemari asrama seperti biasanya.
Sekarang, mari lihat di sini...
Joo Yeon, aku sungguh mencintaimu.
Kau harus sepenuhnya melupakan seorang pria sepertiku
dan berbahagia.
Ibu, Noona, Hyung...
terima kasih karena sudah membantuku selama ini.
Aku benar-benar ingin membayar uang yang kalian pinjamkan padaku
begitu lulus ujian
tapi kelihatannya aku harus pergi meninggalkan kalian,
tanpa dapat melakukannya.
Apa maksudnya si bodoh ini?
Teman-temanku, Gong Myung dan Ki Bum...
Aku yakin sulit bagi kalian menemukan bocah menyedihkan
sepertiku.
Aku akan terlahir kembali sebagai bocah kaya
di kehidupan selanjutnya dan mentraktir kalian minum.
Aku tidak tahu siapa yang akan menemukan surat ini,
tapi jangan mencariku.
Aku pasti sudah mengapung di tengah lautan.
Apa maksudnya mengapung di tengah lautan?
Kenapa kau menatapi orang lain yang sedang tidur?
Ingin saja.
Kau kelihatan cantik saat sedang tidur.
Apa yang coba kau katakan, berandal?
Masih sangat pagi, tahu!
Kau bisa menyimpan ini.
Kau tahu kalau ini kaos favoritku, kan?
Hadiah macam apa yang tidak kuharapkan ini?
Apa kau ingin aku menggunakan ini sebagai lap atau semacamnya?
Ambil kembali dan pergilah sebelum aku menendangmu!
Dasar idiot.
Baiklah.
Anggap ini guyonan lucu seperti itu,
dan jalani kehidupanmu sebaik mungkin,
sebagai orang yang jujur.
Omong kosong macam apa yang kau ocehkan pagi-pagi begini?
Ki Bum. Biarkan aku memelukmu, sekali saja.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Benar-benar, kau kenapa, sih?
Bukankah kau bilang kau akan pergi ke Yeosu karena pekerjaan paruh waktu mu di akademi?
aku akan berangkat ke sana sekarang.
Ke laut.
Jadi, dia berencana menenggelamkan diri ke laut, begitu?
Setelah meninggalkan surat perpisahan semacam itu?
Sialan, aku seharusnya segera menyadarinya saat dia bertingkah aneh!
Dia belum mati, kan?
Oh yeah. Berandal ini tidak punya ponsel.
Sialan!
Ya, Direktur.
Ya, kami sedang di perjalanan sekarang.
Ya. Ya.
Oh astaga!
Apa yang sedang kau lakukan?
Ya, Direktur.
Aku akan meneleponmu saat sampai di sana. Ya.
Oh, maafkan aku.
Aku tidak lihat karena sedang menelepon.
Tapi kenapa kau duduk di sini?
Kau yang mengemudi sekarang, Nona No Geu Rae.
Apa? Aku?
Memangnya ada No Geu Rae lain di sini?
tentu saja yang kumaksud itu kau!
Aku lelah, jadi butuh istirahat.
Kenapa berdiri saja seperti itu?
Kau tidak mau melakukannya?
yeah, um... aku takut akan menyebabkan kecelakaan dengan mobil mahalmu.
maksudmu, kau tidak bisa melakukannya sekarang?
Um, tidak! Aku yang memiliki sedikit potensi,
akan mencobanya!
Seseorang yang berpotensi dapat mengatasi segala rintangan!
Ya! Aku akan mencoba semampuku untuk mengemudi!
Ya, aku, yang memiliki potensi!
Kau bisa mengira aku memintanya menggantikan posisi pembalap F1.
Sebagaimana manusia berkualitas rendah...
Nona No Geu Rae.
Apa kau tidak merasa bahwa kau mengemudi terlalu pelan?
Apa kau pikir kita bisa sampai di Yeosu dengan kecepatan seperti ini?
Oh, ya. Maafkan aku.
Nona No Geu Rae!
Tidakkah kau mengemudi terlalu ngebut?
Aku rasa kita bukannya ke Yeosu, tapi malah menjemput kematian!
Kau mencoba membunuh diri kita?
Oh, ya! Maafkan aku!
Geez... apa kau sungguh-sungguh?
Apa kau mencoba membalas dendam padaku yang menyuruhmu mengemudi
dengan ugal-ugalan begini?
Tidak, tentu saja tidak!
Kenapa juga aku akana melakukannya pada mentorku?
- Mentor?
- Ya!
Sebagaimana Jang Geu Rae dalam "Misaeng"
memiliki Manajer Oh,
aku, Oh Geu Rae dari Noryangjin,
memilikimu, Profesor Jin!
Kau bahkan mengatakan bahwa aku memiliki potensi!
Jadi aku akan menganggapmu sebagai mentorku mulai sekarang.
Tidak perlu.
Mengemudi saja dengan benar, tolonglah.
Geez. Membiarkanmu mengemudi membuatku lebih lelah
dibanding mengemudi sendiri.
Berhenti saja di tempat peristirahatan selanjutnya.
Aku akan mengemudi lagi.
Tidak, jangan melakukannya!
Aku yang memiliki potensi ini, akan mengemudi dengan baik!
Percaya padaku, si pemilik potensi!
Dong Young...
tetaplah hidup! Kumohon!
Injak gasnya, Bro!
Cepatlah!
Hey, bagaimana kalau aku sampai menyebabkan kecelakaan
jika melakukannya?
Hyung sangat menyukai mobil ini!
Jika dia tahu aku membawanya, aku akan mati!
Jika aku tertangkap olehnya di Yeosu,
aku tamat.
Kenapa juga dia akan menangkapmu di sana?
Sudah kukatakan, ada alasan mengapa itu bisa terjadi!
Dia belum mati, kan?
Dong Young! Kau tidak boleh mati!
Jangan berlebihan, Bro!
Dia tidak akan mati!
Bagaimana bisa kau bilang begitu setelah membaca ini?
Mau kubacakan lagi untukmu?
"Joo Yeon, aku sangat mencintaimu."
"Kau sebaiknya melupakan semua tentang pria sepertiku
dan..."
Dong Young!
Geez, sungguhan?
Jika aku tahu akan berakhir seperti ini,
aku akan memeluknya erat-erat!
Aku akan menerima kaosnya
daripada menyuruhnya pergi sebelum kutendang!
Hey, berhentilah menangis!
Kalau aku tahu akan begini jadinya,
aku akan memperlakukannya dengan lebih baik!
Aku menyumpahinya seperti orang gila
saat menghabiskan kuah ramen kami
dan mengatakan dia orang berengsek tanpa kesadaran diri!
Aku seharusnya tidak berbuat seperti itu!
Dan ketika dia bilang dia buang air di kamarku karena kamar mandi asrama mampet.
aku tidak seharusnya mengusir dia
dan membiarkannya buang air dengan nyaman!
Dong Young!
Sialan, berandal gila ini!
Sudah kubilang, berhenti menangis!
Aku akan duluan,
jadi segeralah menyusul setelah kau memarkir mobil.
Pastikan kau memarkir dengan benar agar mobilku tidak terkena goresan apa pun.
Tunggu! Aku tidak ahli memarkir mobil.
Jadi maksudmu, kau tidak bisa melakukannya?
Apa?
Um, tidak.
Aku, yang memiliki potensi, akan memarkir dengan baik.
Orang-orang yang memiliki potensi tidak menyerah semudah itu pada hal apa pun!
Aku, yang berpotensi, akan melakukan yang terbaik
untuk memarkirkan mobil!
Oh, sialan.
Apa yang harus kulakukan?
Wow.
Dia begitu menyukai kata "potensial"?
Aku kira dia itu rubah,
ternyata dia gila pujian.
Kukira dia akan menolak sampai akhir,
tapi dia menjemputmu?
Wow! Tidak cocok sekali dengan karakter si sampah itu.
Aku tidak akan memanggilnya Sampah Kualitas Tinggi lagi.
Dia bukan Sampah Kualitas Tinggi lagi bagiku.
Dia sesuatu yang lain.
- Dia adalah "Penyelamat Kualitas Tinggi."
- Apa?
- "Penyelamat?"
- Ya.
Awalnya, dia memperlakukanku layaknya sampah,
karena almamaterku.
Tapi, akhirnya dia menyertakanku dalam kelas gabungan.
Yeah, aku mengerti!
Dia mengatakan tidak akan mengijinkannya sampai mati.
Aku penasaran apa yang mengubah pikirannya?
Yeah... dia bilang bahwa dia melihat potensiku!
Wow, kau pasti sangat senang!
Oh, ada apa, Jin Yi?
apakah perutmu sakit?
Tidak. Kupikir bayinya stres karena perjalanan kereta yang panjang.
Apakah kau lelah, Cherry-ku yang malang?
Cherry?
Itu nama panggilannya selama dalam kandungan.
- Cherry.
- Oh.
Kau menamainya begitu karena kau merasa dia perempuan, sebagaimana mimpimu.
Kau sungguh ingin anak perempuan?
Tidak, itu karena kami membuatnya di Hotel Cherry.
Oh astaga!
Apa? Oh,  kau.
Ya? Ya, aku akan segera sampai di sana.
Akan segera dimulai!
Saat perutku membesar,
tidak lama lagi
mustahil bagiku mengajar dengan tubuh sempurna begini, kan?
Bagaimana penampilanku?
Apakah terlihat cantik?
Kau tampak luar biasa!
Mereka bilang bahwa kita akan memberi tanda tangan juga.
Halo, semuanya!
Kita bisa melakukannya!
Tata Bahasa Inggris.
Namaku adalah Hwang Jin Yi.
Baiklah, semuanya.
Bahasa Inggris sangat... sangat sulit
sampai dadamu terasa disesaki oleh kecemasan, kan?
Jangan mencemaskan tentang hal itu lagi.
Sebab aku, Hwang Jin Yi, berada di sini!
Bahkan mereka dengan tingkat terendah seperti ini...
dapat meningkatkan kemampuan sampai begini.
Oh, tanganku.
Aku akan meningkatkan kemampuan kalian seperti ini!
Percayalah padaku!
Ikuti aku.
Terima kasih!
Aw, geez.
Apakah kalian semua sehat hari ini?
Aku adalah Lee Byung Hun dari akademi kami, Min Jin Woong.
Hei, yang di sana.
Jadi kau penasaran mengapa aku menjadi Lee Byung Hun dari akademi kami, kan?
Aku seorang "Inside Man," seperti yang kau lihat.
Jadi aku akan mengekspos semua informasi super rahasia di kelasku!
Hey, kau. Yeah, kau.
Yang ketiduran.
Pergi ke pulang kosong dan minum air atau semacamnya.
Sekarang, sekarang.
Makan juga mi dingin sebagai pendamping.
Tunggu, tidak.
Pergilah saja membeli bibimbap di Jeonju!
Baiklah, semuanya.
Ilmu Sejarah Korea merupakan soal ingatan.
Kalian semestinya tidak mengingat sesuatu secara sembarangan.
Lalu bagaimana kau seharusnya mengingat segala sesuatu?
Pertama, pahami alurnya.
Kemudian, mulailah mengingat.
Kau harus memahami alurnya dulu
dan kemudian baru mengingatnya.
Aku akan menjelaskan pada kalian bagaimana memahami alur
dan yang harus kalian ingat.
Aku tidak bicara omong kosong.
Aku hanya bicara soal inti dari segala hal.
Sebagai pertanyaan...
Wow. Lihat karismanya.
Bukan tanpa alasan sampai dia disebut tutor kelas satu!
Memikirkan bahwa seseorang seperti itu menyadari potensiku!
Yeah. Aku hanya akan berjalan denga lurus mulai sekarang.
Sebab itu, jika kalian mengambil kelasku,
kalian bisa mencatatkan nilai tinggi dalam
Ilmu Sejarah Korea tanpa masalah.
Aku harap kalian akan memercayaiku.
Ya, aku memercayaimu.
Aku sepenuhnya memercayaimu!
Boleh aku mengambil foto?
Silahkan.
Terima kasih!
Bisakah kau memelukku sekali saja
jadi aku bisa melakukan yang terbaik dalam ujianku?
Oh, tentu.
Aku harap kau lulus!
Semoga berhasil!
Hanya tanda tangan, oke?
Di sini Prof. Min yang mengajar Administrasi Publik!
Adakah yang memilihnya?
Profesor Min di sini!
Ya, ya, kemari.
Oh, Nak!
Kau pasti sangat lelah karena belajar!
Duduklah. Silahkan duduk.
Ini. Aku akan memijatmu sebelum memberikan tanda tanganku, oke?
- Oh, geez.
- Ow.
- Aku bahkan tidak memijatmu sekeras itu.
- Bukan begitu!
Aku ingin mendapatkan tanda tangan Profesor Jin, tapi tidak punya pena.
Bisakah kau meminjamkan pena padaku?
- Ambil saja semuanya.
- Terima kasih!
Kelihatannya penampilanku sia-sia, kan?
Apa-apaan?
Aku merasa dilewati begitu saja.
Yeah. Aw, astaga.
Apa mungkin aku harus mengakhiri cosplay Lee Byung Hun ini?
Apa seharusnya aku memilih sosok yang lebih muda dan terkenal?
Sekarang kau jadi menyalahkan Lee Byung Hun?
Hey! Apa mungkin bocah yang berkata dia akan bunuh diri
datang bekerja kemari?
Dia bilang bahwa dia akan meloncat ke laut
jadi bukankah seharusnya kita memeriksa ke sana dulu?
Hey, bagaimana kau akan mencari di laut sebesar itu dalam waktu sesingkat ini?
Ayo cari di tempat lain dulu.
Dan jika dia sudah mati, dia tak mungkin berada di sini.
Cepatlah! Cari!
Aku mengerti.
Kau cari di sana.
- Aku di sini!
- Oke.
Sialan... dia pasti ada di suatu tempat.
Dia pikir dia siapa, selebriti?
Huh? Tunggu.
Siapa saja tolong ambilkan air untuk Profesor Jin!
- Hey, pekerja paruh waktu!
- Aku akan mengambilkannya.
- Oke. Pergilah.
- Guru Bahasa Korea!
- Ini--
- Ow!
Maafkan aku.
- Oh, kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau tidak terluka, kan?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Apa kau baik-baik saja, Profesor Park?
Ya, aku tidak apa-apa.
aku baik-baik saja. Kau sungguh tidak apa-apa?
Hey! Aku menemukanmu Dong Young!
- Huh?
- Cepat!
Berandal itu.
kenapa, aku--
- Hey!
- Kau!
Apa... apa yang kalian lakukan di sini?
Bagaimana kau bisa bertanya begitu saat kau menghilang setelah menulis surat wasiat seperti itu?
- Kau kira kami akan diam saja?
- Bagaimana bisa kau berpikir bunuh diri?
Siapa yang peduli soal wanita ja*ang itu?
Apa maksudmu wanita j*lang?
Dia segalanya bagiku.
Aku tidak punya semangat hidup tanpanya.
Diam. Kalau memang begitu, kenapa kau kerja paruh waktu di sini?
Aku mungkin akan pergi,
tapi harus tetap bertanggungjawab atas sesuatu yang sudah kumulai.
Aku akan menyelesaikan segala urusanku sebelum pergi.
Dan kau pikir akan pergi kemana?
Jangan seperti itu, berengsek!
- Dong Young.
- Ya, Pak?
Kerja bagus.
Aku harus kembali ke Seoul, jadi aku akan membayarmu sekarang.
Ini bonus yang kukatakan sebelumnya.
- Terima kasih, Pak.
- Ya, kerja bagus.
Um, Pak?
Yeah?
Kurang 10.000 won.
Oh, benarkah?
Ini.
- Tetaplah bekerja keras.
- Sampai jumpa.
Sekalipun aku akan pergi,
aku tidak mau pergi dengan tangan kosong.
Dan kau pikir mau kemana?
Berhenti bicara hal-hal menakutkan begitu,
kau berengsek!
Aku kira kau sudah mati!
[Sesi Pengenalan Yeosu]
Baiklah, kalau begitu.
Kerja bagus, semuanya.
Tata barang kalian di hotel tempat kita menginap
dan ayo minum bersama.
Bagaimanapun, kita sedang berada di Yeosu.
Tidak, terima kasih.
Kenapa?
Kau akan pergi minum sendirian lagi sekalipun kami ada di sini?
Ya, aku akan minum sendirian.
Aku lebih suka begitu.
Permisi.
Hati-hati mengemudinya.
Istirahatlah!
Gosh, dia sulit sekali.
Oh yeah, kita pergi saja tanpa dia.
Aku akan ganti pakaian yang lebih nyaman dulu.
Direktur Kim.
Hey, Direktur Choi!
Termasuk Profesor Jin
kau datang kemari dengan tutor-tutor yang baik.
- Terima kasih banyak.
- Jangan sungkan.
Kita keluarga,
jadi sudah seharusnya saling membantu.
Aku sangat menghargainya.
Ah, aku hampir lupa.
Untuk kerja kerasmu hari ini,
jumlahnya tidak banyak, tapi tolong terimalah.
Kenapa kau melakukan ini?
Jangan melakukannya dan ambil saja.
Ayolah, tak apa.
Terima kasih kalau begitu.
Aku harap Akademi Yeosu menjadi yang terbaik.
Semoga berhasil!
Tapi, Profesor Bahasa Korea Choi Yoon Hee semestinya datang.
- Kenapa dia tidak ada, huh?
- Profesor Choi?
Dia baru saja keluar.
Apa?
Dia tutor Bahasa Korea yang bekerja di lantai delapan.
Terakhir kali, dia ingin sekali ikut kelas gabungan.
Dia keluar?
Kalian tidak tahu?
Suaminya dipindahtugaskan ke luar negeri.
Dia mengikuti suaminya, sebab itu harus keluar.
Itulah mengapa Profesor Park bisa bergabung.
Jika tidak, mana mungkin Profesor Jin memilihnya?
- Apa?
Gosh, kenapa kalian melakukan ini?
Sudah kubilang kalau aku ingin sendirian.
Apa maksudmu dengan ingin sendirian?
Kau akan melompat ke laut, kan?
Kau tidak bisa pergi kemanapun hari ini.
Tetap bersamaku sepanjang hari. Mengerti?
Halo.
Silahkan lihat dan memilih.
Mari makan dulu.
Apa yang mau kau makan?
Menu paling mahal.
Kalau begitu, ikan halibut dan gurita.
Pesan itu saja.
Benar-benar, apa yang harus kita lakukan dengannya?
Hey, apa menu paling mahal di sini?
- Menu paling mahal?
- Ya.
Sashimi.
- Sashimi?
- Ya.
Bibi, tolong bawakan kami sashimi porsi jumbo.
Apa kau sudah gila?
Tidak usah kuatir. Aku mengerti.
Siapa yang tahu?
Jika dia mencoba sesuatu yang mahal dan lezat yang belum pernah dicobanya
dia mungkin akan termotivasi kembali.
Jangan melakukan hal bodoh.
aku sungguh tidak memiliki keinginan untuk hidup.
Kau berandal, benar-benar.
Hey.
Jangan lakukan itu.
Saat makanannya datang, coba saja.
Aku baik-baik saja.
sebelumnya dia ingin mati,
tapi sekarang dia begitu berselera makan, huh?
Jangan lakukan itu.
Ini akan jadi sashimi terakhir yang kucoba di dunia ini, kan?
Apakah itu alasannya?
Ini lebih baik dari perkiraanku.
Hey, berhenti bicara dan jalani saja.
Joo Yeon bukan satu-satunya wanita di dunia ini.
Hey, kau bilang payudaranya ukuran C-cup.
Sekarang karena kalian sudah putus,
terbuka kemungkinan kau menemukan wanita dengan ukuran payudara
D atau bahkan E-cup.
Tidak ada artinya jika bukan Joo Yeon.
aku akan mengakhiri hidupku.
Bibi,
bisakah kau membawakan kami sup ikannya sekarang?
Kau akan mengakhiri hidupmu tapi sekarang meminta sup ikan?
Diamlah.
Setidaknya dia makan dengan baik.
Bibi, tolong buat supnya pedas.
Tidak, jangan pedas.
Belakangan ini perutku bermasalah.
Dokterku mengatakan bahwa aku tidak boleh makan makanan pedas.
Kau ingin mati tapi masih peduli dengan pencernaanmu?
Hentikan, berandal.
Aku akan ke toilet.
Tentu.
- Pergilah.
- Oke.
Kenapa kau terus menanyainya?
Bagaimana kalau dia sungguh mengakhiri hidupnya?
Sebentar.
Apa tidak masalah membiarkan dia ke toilet sendirian?
Bagaimana kalau dia menggigit lidahnya sampai mati?
Aku akan memeriksanya.
Hey, tidak akan terjadi apa-apa.
Kalau dia berpikir untuk mati,
kenapa dia memesan sup ikan?
Dia tidak mungkin bunuh diri karena masih ingin mencoba supnya.
Gosh,aku bahkan tidak bisa minum karena dia.
Apa-apaan?
Dia yang ingin bunuh diri,
tapi sekarang dia yang paling bersenang-senang.
Diamlah.
Kau beanr.
Ini akan menjadi perjalanan terakhir yang kunikmati.
Begitukah?
Ini lebih menyenangkan dari perkiraanku.
Kenapa kau terus saja mengatakan terakhir kali?
Tolong ubah pikiranmu.
Sudah kubilang.
Hidupku tidak berarti tanpa Joo Yeon.
Aku akan terbang seperti ini.
Setinggi mungkin.
Jangan lakukan itu, Dong Young.
Memangnya kau mau terbang kemana?
Ki Bum.
Jangan menghentikanku.
Tuhan, tolong ampuni aku karena membuat keputusan yang salah
dalam mengakhiri hidup.
Tapi, aku tidak bisa bertahan tanpa Joo Yeon.
Hentikan dan duduklah. Berbahaya.
Gong Myung, tidak ada yang kutakuti di dunia ini.
Aku tidak memiliki ketakutan apa pun.
Sudah kubilang, duduklah.
Hey!
Aku hampir mati!
Apa-apaan? Kau yang bilang ingin mati.
sekarang kau ketakutan?
Well, apa maksudmu aku takut?
Park Ha Na.
Kau masih merasa berterima kasih pada Jin Jung Seok?
Dia tetap penyelamat mu?
Aku menarik kembali kata-kataku.
Dia jelas-jelas Sampah Kualitas Tinggi.
Jadi...
saat dia memutuskan menjadikanmu pengganti tutor Bahasa Korea di lantai delapan
dia mengatakan bahwa kau memiliki potensi
dan membuatmu begitu bahagia.
Apa haknya mempermainkan seseorang seperti ini?
Dia berengsek dan kelakuannya benar-benar sampah.
Oh astaga, aku seharusnya berbicara yang baik-baik saja.
Oh astaga, itu tidak baik untuk bayiku.
Maafkan aku, Nak.
Ibu menyesal.
Kau pasti sangat kecewa.
Aku berharap bisa minum bersamamu.
Sekarang aku tidak bisa minum saat keadaan begitu buruk.
Aku pun tidak bisa minum jika ingin merayakan sesuatu.
Menjadi seorang Ibu bukan sesuatu yang bisa terjadi setiap saat!
Gosh, aku mau buang air kecil dulu.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Benar-benar, Sampah Kualitas Tinggi memang keterlaluan.
Sungguhan.
Ada apa, Jin Yi?
Jin Yi!
Ada apa? Ada apa? Jin Yi!
Jin Yi! Jin Yi!
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku baru dapat.
Apa? Dapat apa?
Datang bulan.
Aku tidak hamil.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Profesor Hwang,
kau minum sangat banyak dan cepat.
Terlalu banyak.
Kita punya kamar untuk tidur malam ini.
Kita bisa minum semalaman.
kau tidak perlu menghabiskannya sendirian.
Tolong biarkan saja aku.
Makanlah selagi minum.
Perhatikan pencernaanmu juga.
Benar. Makanlah sesuatu.
jika kau datang kemari,
kau harus mencoba ini.
Hentikan.
Kau harus tahu tempat.
Apa itu?
Kenapa alarmnya berbunyi pukul enam sore?
Bukankah seharusnya pukul 10 malam?
itu agar aku bsia sampai di rumah pukul 11 malam
Aku harus pergi sekarang.
Jadi aku menyetel alarmnya lebih awal.
Jadi maksudmu kau akan pulang ke rumah sekarang?
Ya...
Aku tidak ada kelas besok, jadi aku tidak perlu menginap di sini.
Istriku takut tidur sendirian.
Bersenang-senanglah.
Aku akan pergi duluan.
Direktur Kim.
- Aku mencintaimu
- Lupakan.
Apakah bagus ada yang mencemaskanmu?
Selamat untukmu karena sudah menikah!
Dia kenapa?
Maaf. Maaf.
Aku rasa dia mabuk.
Tidak, belum.
Omong-omong, aku benci orang yang pergi duluan di tengah minum bersama.
Kita semestinya tidak membiarkan orang sepertinya minum bersama kita.
Menyebalkan sekali.
Hai, Ketua Lim.
Senang mendengar suaramu.
Bisnismu lancar?
sebelumnya kau tidak menjawab teleponku.
Apa maksudnya alasanku meneleponmu?
Aku di Yeosu.
Kupikir aku harus menghubungimu.
Dimana?
Apakah mereka cantik?
Berapa usia mereka?
Wow, jackpot!
Oke, aku akan segera ke sana.
Sampai ketemu.
Gosh, apa yang harus kulakukan?
Barusan temanku yang tinggal di sini.
Keluarganya baru saja meninggal.
Aku harus pergi dan memberi penghormatan.
Tetaplah di sini.
Wow, benar-benar?
Pria sama saja.
Mereka selalu memilih yang lebih muda dan cantik.
Kau setuju?
Alasan Min Ho tidak pernah mengajakku menikah
bukan krena dia sibuk bekerja.
Bukankah itu karena dia menginginkan wanita yang lebih muda?
Dia hanya menjadikan pekerjaannya sebagai alasan.
- Kenapa kau melakukan ini?
- Kau tidak mengerti perasaanku.
Kau sungguh tidak mengerti apa yang kurasakan.
Aku penasaran apa yang Joo Yeon lakukan sekarang.
Apakah dia sedang siap-siap pulang kerja?
Atau sedang minum-minum bersama rekan kerjanya?
Gosh, aku sungguh tidak ingin hidup lebih lama lagi.
Hey.
Kalau kau tidak ingin hidup lagi,
apa yang akan kau lakukan?
Sadarkan saja dirimu dan kembali belajar.
Jadi kau bisa membalas dendam pada Joo Yeon yang meninggalkanmu.
Balas dendam macam apa?
Aku hanya perlu meninggalkan dunia ini.
Tidak ada harapan bagiku.
Saat kau berpikir tentang kematian,
kau pasti menginginkan sangat banyak hal.
Apa kau yakin ingin mati?
- Apa?
- Saat kau ingin bunuh diri,
kau menikmati makan sashimi dan sup.
Lalu kau juga mengencangkan sabuk pengaman di mobil demi keselamatanmu?
Aku setuju.
Dia tidak sungguh berpikir untuk bunuh diri.
Kenapa dia membuat kita cemas dan melalui segala masalah ini?
Apa kau bilang?
Kalian sungguh ingin aku mati?
Apa yang kau katakan?
- Kau hanya pura-pura.
- Aku setuju, Kawan.
Berapa lama lagi kau akan menggunakan kartu itu untuk mempermainkan kami?
Baiklah, kalian berandal!
Aku tahu betapa keterlaluan sikapku sekarang!
Aku sungguh ingin mengakhiri hidupku dengan datang kemari.
Sungguh.
Namun, saat aku datang, hal itu lebih menakutkan dari yang kupikirkan.
Jadi aku membuat alasan...
Aku harus bersikap keterlaluan pada kalian.
Aku setuju!
Aku bahkan berpikir bahwa aku menyedihkan.
Aku pantas mati.
Sekarang..
Jangan mencoba menghentikanku.
Aku benar-benar akan mengakhiri hidupku.
Selamat tinggal, kawan-kawan!
Selamat tinggal, Joo Yeon!
Hey, bagaimana jika dia sungguh mati seperti itu?
Tidak usah kuatir.
Tolong!
Pergilah tolong dia.
- Oh astaga.
- Gosh.
Tolong!
Kau tidak akan menolongnya?
- Oh astaga.
- Gosh.
Tolong!
aku tidak ingin mati! Aku tidak mau!
Selamatkan aku!
Kau pecundang.
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
Berdirilah.
Kaki ku kram.
Aku tidak bisa meluruskan kakiku.
Kau sungguh sesuatu.
Selamatkan aku.
Pegangi aku, tolonglah.
Ayo bantu dia.
Kakiku kram.
Aku basah semua, berengsek.
Kami sudah berkencan selama lima tahun sekarang.
Jika aku menunggu untuknya selama ini,
seharusnya dia mengajakku menikah.
kenapa? Kenapa dia belum juga melakukannya?
Dia membuatku ingin hamil seperti ini.
Kenapa dia membuatku merasa sangat menyedihkan?
Jin Yi, berhentilah minum.
Kau akan jatuh sakit jika terus minum.
Aku tidak peduli.
Aku bahkan tidak hamil.
Aku akan membiarkan diriku jatuh sakit.
Akan kubiarkan sakit parah jika memang bisa.
Jin Yi, oh astaga, kau baik-baik saja?
Apakah mengenai matamu?
Kau tahu soal mimpi kerang yang kudapatkan semalam.
Mimpi kehamilan, pantatku!
Dia si berengsek yang layak makan kerang sampai menangis.
Jangan cemas.
Aku tahu sebesar apa cinta Min Ho padamu.
Benarkah?
Apa dia sungguh berpikir demikian?
Tentu saja.
Saat aku tidak memiliki pacar
apa kau pernah mengolokku?
Tapi karena kau ada di sini menghiburku,
aku sungguh menyukainya.
Omong-omong, si Sampah Kualitas Tinggi sangat aneh.
Kenapa? Kenapa dia?
Soal minum
kita biasanya pergi dengan yang lain,
saling bicara dan mengeluarkan uneg-uneg yang kita miliki
lalu melepaskan stres.
Seharusnya seperti itu.
Dia tidak mau bergaul dengan yang lain.
Apa enaknya minum sendirian?
Aku setuju.
Aku penasaran kenapa dia minum sendirian.
Kenapa aku minum sendirian?
Alasannya adalah...
Aku tidak perlu melihat sesuatu yang tak berguna.
Gosh, kau bisa jalan, Jin Yi?
Aku tidak perlu membuang energiku sia-sia.
Tunggu, Jin Yi.
Kau seharusnya tidak membuangnya lagi. Ini.
Aku tidak perlu membuang uangku dengan percuma.
Ini waktu untuk diriku sendiri.
Waktu penyembuhan.
Itu sebabnya aku minum sendirian.
Wow, apa ini tempat menginap akademi kita?
Kita punya kamar di sini, kan?
Kurasa begitu.
Cepatlah. Aku hampir mati kedinginan.
Bagus kalau begitu.
Mati saja karena kedinginan.
Berandal, aku membencimu setengah mati.
Bagus.
Karena kau akan bunuh diri,
kau bisa membenciku sampai mati.
- Hentikan.
- Kau yang hentikan!
Jika kau mengungkit soal ingin bunuh diri lagi,
aku sendiri yang akan membunuhmu.
Tunggu dulu.
Aku akan membuatnya membenciku dulu sebelum mati.
Ah, benar.
- Apa kau terluka?
- Tidak.
Aku ingin tahu dia sudah mengobati lukanya atau belum.
Jin Yi, di sini.
Apa yang salah dengan hidupku?
Jin Yi, berhentilah kecewa dan tidur saja.
Aku tidak ingin menghibur siapa pun sekarang.
Aku juga sama kecewanya dengan dia.
Hai, Gong Myung.
Apa? Pertanyaan?
Bisakah aku menjelaskannya nanti saja di kelas?
Aku sedang berada di Yeosu untuk bekerja.
Apa? Kau juga di Yeosu?
Ini dia.
Jadi?
Kau kemari bersama temanmu yang bekerja di akademi?
Kau menyerah untuk belajar?
Apa maksudnya menyerah?
Aku hanya ingin menghirup udara segar di sini.
Tapi di sini, aku memikirkan soal pelajaran.
Aku datang untuk menanyakannya.
Baiklah. Jadi, apa pertanyaannya?
Aku sudah minum banyak dengan pengajar lainnya.
Aku ingin memberimu jawaban lain waktu, jika memungkinkan.
Jadi apa pertanyaan yang begitu ingin kau sampaikan?
Yeah, itu...
Soal "Gae Mang Mae Ga" yang Profesor bahas di kelas waktu itu.
Apa? Gae Mang Mae Ga?
Bukan Gae Mang?
- Apakah itu "Pok Mang"?
- Yang benar Jae Mang Mae Ga.
Saat kau bahkan tidak tahu judulnya,
bagaimana bisa kau memiliki pertanyaan tentangnya?
Sebenarnya...
aku melihat Profesor terluka tadi,
jadi aku ingin menanyakan soal itu.
Aku ingin memberi ini pada Profesor.
Benarkah?
Terima kasih.
Profesor terharu, kan?
Aku satu-satunya yang peduli pada Profesor.
Aku setuju. Kau satu-satunya.
Omong-omong,
apa Profesor punya pacar?
Tidak.
Aku terlalu sibuk bertahan hidup.
- Tidak membutuhkan pacar?
- Ayolah.
Karena Profesor terlalu sibuk bertahan hidup,
bukankah setidaknya harus memiliki pacar.
Dengan begitu Profesor akan memiliki seseorang untuk bersandar.
Ayolah, Profesor tidak memberiku pilihan.
Sebaiknya, aku mengenalkan Profesor dengan seseorang.
Kau di sini. Sapalah.
Apa? Kau tidak datang sendirian?
Halo, namaku Jin Gong Myung.
Maukah kau berkencan denganku?
Kau!
Beraninya kau menipu gurumu?
Kau mau kupukul?
Ayolah, aku tidak sedang main-main.
Kau sungguh minta dihajar?
Aku mau.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Kau... jangan main-main.
Kembalilah ke Seoul dan belajar dengan giat.
Mengerti?
Semakin mengenalnya,
dia semakin cocok dengan tipe idealku.
Apa yang sudah kulakukan hari ini?
Si Sampah Kualitas Tinggi itu!
Aku pengganti seseorang?
Aku hanya cadangan?
Sialan!
Dia seharusnya mengatakan sejujurnya padaku.
Dia memilihku setelah mengetahui potensiku?
Omong kosong!
Kau mau makan siput?
Siput?
Bukan itu yang kukatakan.
Tunggu, kalau dia memang memilihku untuk menggantikan orang lain,
seharusnya dia mengatakannya dengan jujur.
Kau mau makan gurita?
kenapa tiba-tiba gurita?
Bukan itu.
Omong-omong...
Aku merasa seperti memiliki gurita.
Cinta adalah dusta...
Tawa juga... dusta...
- Apa yang kau inginkan?
- Kau terlihat menyedihkan.
Apa yang kau lakukan di sini sendirian?
Minumlah bersamaku.
Tidak, terima kasih, No Geu Rae.
Jangan mengusik ketenanganku.
Jangan melakukan itu!
Minumlah denganku, oke?
ada yang harus kukatakan padamu!
Bibi!
Aku mau segelas lagi dan gurita mentah?
Maafkan aku.
Kami kehabisan guritanya.
Kau mau cumi-cumi sebagai gantinya?
Kualitas cumi-cumi sangat baik belakangan ini.
Karena tidak ada gurita
kau menawarkan cumi-cumi sebagai gantinya, kan?
Baiklah, aku mau cumi-cumi.
Ini dia cumi-cumi mentah.
Cumi-cumi, aku akan jujur padamu.
Awalnya, bukan kau yang kuinginkan.
Tapi gurita.
Sayangnya, Bibi itu kehabisan gurita.
kau menjadi penggantinya.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Kebenaran harus diungkapkan.
Cumi-cumi, jangan terlalu senang.
Aku tidak memesanmu karena potensimu.
Aku hanya tidak bisa mendapatkan gurita
Aku memilihmu sebagai penggantinya.
Jika kau terlalu bersemangat
kau akan terlihat menyedihkan,
sepertiku.
Aku tanya apa yang sedang kau lakukan.
Melihat cumi-cumi yang menggantikan gurita
seolah melihat diriku sendiri.
aku... sudah mendengar semuanya.
Karena Pengajar Bahasa Korea di lantai delapan keluar
kau memilihku menggantikannya.
aku... seperti cumi-cumi ini.
Tapi apa yang kau katakan padaku?
Kau bilang memilihku karena potensiku?
Kenapa kau berbohong? kenapa?
Apa kau senang membodohiku?
Kau sungguh... berengsek.
Kau sama seperti nama aslimu, berengsek!
Wanita ini benar-benar!
jika kau merasa begitu, maka keluarlah.
Apa ini?
Kau tidak akan membiarkanku pergi?
Apa kau marah? maafkan aku.
Aku melupakan posisiku lagi dan bersikap kruang ajar.
Tidak peduli aku pengganti atau bukan
aku hanya perlu dibayar.
Aku bersalah.
Maafkan aku.
Hei, No Geu Rae.
Hei.
Wanita ini, benar-benar.
Aku sungguh tidak bisa mengatasinya.
Bagaimana bisa kau pergi begitu saja?
- Kau harus membawa kekasihmu.
- Apa maksudmu kekasihku?
Wanita ini kekasihku?
Memangnya aku gila?
Aku tidak ada urusan dengannya.
Beritahu dia untuk menemukan jalan pulang.
Tidak ada alasan untukku peduli.
Gosh, benar-benar...
Aku tidak bisa meninggalkan dia di sana.
Apa-apaan ini?
Segala hal tentangnya benar-benar menyedihkan.
Oh astaga.
Profesor Jin menggendongku.
Tidak mungkin.
Apa aku sedang bermimpi?
Benar. Ini mimpi.
Aku mengatakannya karena ini hanya mimpi.
Sekalipun ini mimpi,
aku sangat senang.
Setelah pindah ke Noryangjin
aku merasa kesulitan.
Sangat berat.
Aku merasa akhirnya seseorang mengenali bakatku.
Mendengar bahwa aku memiliki potensi...
aku begitu senang.
Gosh, panas sekali. Panas!
Panas.
Gosh, aku kedinginan.
Berikan aku selimut. Selimut!
Kubilang aku kedinginan. Selimut.
Selimut.
Aku kedinginan. Dingin.
Apa-apaan?
Dia yang memintanya tadi.
Aku bilang dingin. Selimut!
Selimut!
Gosh, kau No Geu Rae, sungguhan.
Apakah aku hanya pengganti?
Apa yang sudah dia dengar?
Kau adalah Profesor Choi Yoon Hee
yang mengajar Bahasa Korea, kan?
Ya, ini Jin Jung Seok.
Kudengar kau ingin ikut dalam kelas gabunganku.
Maafkan aku, tapi mungkin lain waktu.
Ah, benarkah?
Tak apa.
sebenarnya, aku pun tidak bisa bergabung karena ada kepentingan pribadi mendadak.
Suamiku dipindahtugaskan ke luar negeri.
Aku akan keluar dari akademi.
Ah, begitukah?
Omong-omong, tutor mana yang akan kau pilih?
Dia tutor baru, Park ha Na.
Ah,  yang itu.
Benar.
Bagaimana dia?
yeah, dia memiliki potensi.
Dia tutor yang cukup baik untuk ikut di kelas gabunganku.
Aku kedinginan...
Selimut!
Untuk Gong Myung.
Tolonglah.
Cepat tidur.
Bagaimanapun juga, dia tetap wanita.
Dia terlihat cantik saat tidur.
[Drinking Solo]
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Aku suka minum sendirian.
Profesi mengharuskanku bicara sepanjang hari
memiliki waktu di mana aku tidak harus bicara seperti ini
merupakan yang terbaik.
Apakah dia si Pengajar Bahasa Korea itu?
Profesor.
Kau salah mengenali orang.
Ayolah. Kau Profesor Park Ha Na.
Kau murid favoritku, Gong Myung.
Tidak bisakah aku menjadi pacarmu dibanding murid favoritmu?
- Ki Bum, ayo berhenti jadi teman.
- Tentu.
Apa? Berhenti berteman?
Beritahu Gong Myung juga.
Kau tidak pernah tertarik pada idol kan?
- Aku menyukai SHINee.
- Bukankah Minho anggota SHINee?
Bukannya mereka teman satu sekolah?
- Sungguh?
- Bangunlah.
- Siapa aku?
Lakukan.
Mulai.
Gunakan sikumu.
Dia benar-benar.
Gosh, ini gila.
Setelah tahu bahwa dia menjadikanku pengganti
aku tidak percaya bisa melakukannya.
Aku tidak mungkin menghindarinya besok.
Sekarang dia mencoba memahami perasaanku.
Lalu kenapa dia bersikap seperti itu?
Kupikir lebih baik No Geu Rae yang berdiri di sampingku.
Sebelum aku mengatakan  pada Profesor Jin
bahwa aku tidak bisa bergabung
dia menghubungiku duluan dan mengatakan memilih Profesor Park.
Baginya, ini sangat tidak adil.
Bos pikir dia mungkin memiliki perasaan padamu.
Berhenti menjadi fleksible ,
cobalah saja membuatku senang.
Cobalah percaya diri dan katakan apa pun yang kau inginkan.
"Cobalah percaya diri dan katakan apa pun yang kau inginkan!"
Apa dia sungguh memiliki perasaan padaku?