[Drinking Solo]
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Aku akan merekomendasikanmu tutor yang bagus,
jadi ambil kelas merekas saja.
Apa kau bahkan berhak mengajar seseorang?
Dia, setidaknya, bersungguh-sungguh dengan yang dilakukannya.
Jadi, itu sebabnya kau membagikan tisu promosinya
saat dia meminta bantuanmu?
Apa maksudmu?
Aku melakukannya secara suka rela!
Apa-apaan...
Kenapa dia tidak menjelaskan kebenarannya padaku?
Apa kau percaya diri akan melakukan yang terbaik
di kelas gabungan?
Apa? Ya, tentu saja!
Aku akan mengajar dengan sangat baik!
Terima kasih!
Yay!
Apa yang ingin kau minum?
Americano seperti penampilan luarmu?
Atau Caffe Latte yang semanis hatimu?
- Terserah saja.
- Baik!
Aku, yang memiliki sedikit potensi,
akan pergi dan membelikan kopi untukmu sekarang juga!
Apakah dia begitu senang mendengar kata potensial?
Kau tidak boleh mati, Dong Young!
Tetaplah hidup!
Tuhan, mohon maafkan aku karena sudah memilih
jalan yang salah untuk mengakhiri hidup.
- Hey, duduk!
- Oh!
Whoa!
Kau sialan!
Aku hampir mati, berengsek!
Lebih baik kalian tidak berusaha menghentikanku.
Sungguh. Aku akan bunuh diri.
Selamat tinggal, kawan-kawan!
Selamat tinggal, Joo Yeon!
Oh tidak!
Si Pengajar Bahasa Korea?
Kau baik-baik saja,
Profesor Park?
Sebelumnya, aku melihatmu terluka,
jadi aku ingin bertemu untuk menanyakan keadaanmu.
Aku seharusnya menjodohkanmu dengan seseorang.
Apa? Kau tidak datang sendirian?
Halo. Aku Jin Gong Myung.
Maukah kau berkencan denganku?
Tunggu, itu Pengajar Bahasa Korea di lantai delapan.
Dia begitu ingin ikut kelas gabungan Prof. Jin!
Suaminya dipindahkan ke luar negeri,
jadi dia keluar demi mengikutinya.
Itu satu-satunya alasan mengapa kau bisa ikut
kelas gabungan, Profesor Park.
Kau mengikutsertakan diriku di kelas gabungan demi menggantikannya.
Meskipun hanya sedikit, aku sangat senang.
Aku merasa seseorang akhirnya menyadari bakatku.
Apakah aku seorang pengganti?
Aku mengisi posisi orang lain?
Dia terlihat cantik  saat tidur.
[Episode 5]
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Aku suka minum sendirian.
Profesi menyebabkanku bicara sepanjang hari,
memiliki waktu seperti ini di mana aku tidak harus bicara sama sekali...
adalah yang terbaik.
Aku memiliki beberapa aturan saat minum sendirian.
Pertama :
Aku harus minum di tempat yang memiliki atmosfir bagus.
Kedua :
Harus ada pendamping minuman yang berkelas saat aku minum.
Ketiga :
Aku ingin menyebarkan budaya minum yang baik dan benar.
Aku tidak pernah membiarkan kadar alkohol dalam darahku
melampaui 0.080%.
Sebab itu merupakan batas alkohol yang diperbolehkan sesuai hukum.
Di titik itu, aku tidak akan mabuk hingga membuat kekacauan.
Bajingan itu memutuskanku!
Aku benci orang yang mabuk dan mulai menangis seperti itu.
Ini adalah waktu untuk diri sendiri.
Waktu penyembuhan diri.
Itulah sebabnya aku suka minum sendirian.
Jadi, dia minum sendirian lagi hari ini.
Dia pasti sangat marah karena tingkahku.
Oh, sialan.
Camilan ini juga lezat.
Apa yang harus kulakukan?
Aku membuat kekacauan saat mengetahui
fakta bahwa dia mengikutsertakan aku di kelas gabungan
sebagai pengganti orang lain.
Aku bisa menghindarinya sepanjang hari ini,
tapi tidak mungkin bisa untuk besok.
Kami ada jadwal pemotretan untuk poster
kelas gabungan.
Apa yang harus kulakukan?
Ha Ji (titik balik musim panas):
terjadi satu kali dalam setahun, dimana siang hari lebih panjang,
dan malam hari lebih singkat dari biasanya.
Lupakan. Kau benar-benar bodoh.
Apa yang harus kulakukan padamu?
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Kenapa juga aku bertingkah? Kenapa?
Kau sudah pulang, Hyung?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau seharusnya belajar.
Aku akan belajar setelah menonton ini.
Wow, pasti berat sekali untuk si pria.
Yeah. Pasti sangat berat.
Aku tahu benar yang dia rasakan.
Meskipun sedikit,
aku sangat senang.
Setelah pindah ke Noryangjin,
aku merasa sangat tidak berarti.
Dan begitu berat.
Aku merasa seseorang akhirnya menyadari bakatku.
Mendengar bahwa aku memiliki potensi,
meski hanya sedikit,
aku merasa bahagia.
Mungkin aku seharusnya memberitahu kebenaran
padanya.
Bahwa aku tidak menjadikannya pengganti orang lain
tapi karena dia memang memiliki potensi.
Oh, terserahlah.
Kenapa juga aku harus mencemaskan gadis sepertinya?
Aku Jin Jung Seok,
tutor terbaik di Noryangjin!
Aku Jin Jung Seok!
Ugh, ini yang terburuk.
Apa?
Huh?
Oh, aku tidak bicara pada Hyung.
Aku bicara tentang gadis itu.
Kenapa dia buruk sekali saat mabuk?
Apa?
Aku tidak bicara pada Hyung.
Aku mengomentari dramanya.
Cepat belajar sana.
Dia sangat buruk,
seperti namanya!
Ibu memberi nama yang tepat untuknya.
[Jin Yi]
Ya, Jin Yi?
Tidak, aku belum tidur.
Di Chungdamdong?
Salon?
Bukankah tempat seperti ini sangat mahal?
Kau sungguh membayar untuk biaya penataan rambutku?
Tentu saja!
Sudah kubilang, kan?
Aku akan membantumu, tidak peduli bagaimanapun caranya!
Kau tidak tahu betapa pentingnya pemotretan ini?
Kau tidak boleh hanya berdandan di rumah!
Terima kasih!
Oh, ini bukan apa-apa!
Aku senang karena setidaknya ada satu hal yang berjalan lancar.
Aku tidak hamil,
jadi aku kehilangan kesempatanku menikah dengan Minho
dan aku merasa sangat sedih karenanya.
Tapi sekarang, karena aku ikut di kelas gabungan Prof. Jin
dan melakukan pemotretan,
Aku merasa jauh lebih baik!
Kenapa kau menghela napas?
Um...
Aku mencemaskan soal Prof. Jin
Bagaimana aku harus menghadapinya hari ini?
Kudengar kau mabuk sekali dan meneriakinya di Yeosu.
Apakah karena hal itu?
Hey, jangan mencemaskan soal itu!
Perkataanmu juga tidak sepenuhnya salah.
Dia semestinya jujur padamu bahwa
dia mengikutsertakan dirimu sebagai pengganti orang lain!
Dia membuatmu salah paham!
Tetap saja, aku menyesali perbuatanku.
Aku pasti sangat mabuk saat itu.
Aku ingat meneriakinya saat mabuk,
tapi tidak ingat bagaimana bisa kembali ke penginapan.
- Apa kau tahu?
- Tentu saja tidak.
Aku juga ketiduran karena mabuk, kau ingat?
Yeah, biarlah!
Kau berada di kelas habungan sekarang, itu yang penting!
Apakah sebaiknya aku meminta maaf karena meneriakinya
saat kami bertemu nanti?
Tidak perlu.
Sudah kubilang kau tidak perlu melakukannya.
Kau sudah menunjukkan kekuatanmu padanya!
Itu luar biasa!
Jangan merasa bersalah di hadapannya.
Berdiri dengan tegak!
Hey, jangan menghela napas!
Direktur!
- Oh, kalian sudah datang?
- Ya!
Wow, profesor-profesor kita hari ini tampak luar biasa!
Benarkah?
Yeah, kau selalu terlihat bergaya, Profesor Hwang.
Tapi wow, Profesor Park.
Transformasi yang cukup drastis!
Bagaimana ya aku menjelaskannya?
Kau terlihat sangat buruk sebelumnya,
tapi kau tampak menawan hari ini,
seperti wanita dari Chungdamdong.
Oh... ya.
Terima kasih.
Huh? Apa itu?
Geez. Jadi apalagi dia hari ini?
Aku memiliki pertanyaan yang akan muncul dalam ujian PNS!
Lulus dari tes tingkat sembilan!
Lulus tes tingkat tujuh!
Percayakan semua pada...
kami semua, di Noryangjin!
Apa sekarang? Kau jadi Seo Kyung Seok hari ini?
Tepat!
Aku memiliki pertanyaan yang akan muncul di ujian PNS!
- Lulus--
- Diam!
Sudah kubilang!
Berhenti melakukan cosplay dan persiapkan kelasmu dengan baik!
Ugh!
Oh, kau sudah datang, Profesor Jin?
- Wow. Kau selalu keren, tapi--
- Berdirilah dengan tegak.
Baik, selanjutnya!
Kau tidak punya pose selain itu?
Terserah sajalah.
Lakukan seperti tadi saja.
Aku memiliki pertanyaan yang akan muncul di ujian PNS!
Lulus tes tingkat sembilan!
Lulus tes tingkat tujuh!
Serahkan semua pada...
kami, di Noryangjin!
Ah, bintang utama pemotretan kita hari ini.
Bukankah agak panas karena lampunya?
Tolong atur temperatur AC-nya agar lebih dingin!
Dan atur semua pemantul di sekelilingnya!
Ada banyak di sana!
Hey, kenapa dia mendapat perlakukan berbeda?
Aku hanya pemotretan dengan satu lampu!
Kalau memang mereka punya pemantul,
seharusnya digunakan saat memotretku juga!
aku tidak mendapat satu pun saat bagianku tadi.
Kenapa dia meneriaku jika akhirnya
menyesali diri sendiri seperti itu?
Orang yang menyedihkan.
Baik.
Dong Young!
Huh?
Kemana dia?
Dia tidak mencoba bunuh diri lagi, kan?
Oh yeah.
Berandal itu tidak punya ponsel!
Bagaimana kalau dia meninggalkan catatan terakhir lagi
seperti sebelumnya?
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Oh astaga!
Apa-apaan... kau baru selesai mandi?
Aku kira kau sedang mencoba bunuh diri lagi
jadi aku mencari-cari catatan terakhir yang mungkin kau tinggalkan!
Dan aku bahkan tidak bisa meneleponmu
karena kau tidak punya ponsel!
Aku tidak punya pikiran seperti itu lagi.
Aku memikirkan keluargaku,
yang tetap mendukung impianku sekalipun tidak memiliki cukup uang,
dan aku memutuskan untuk belajar dengan keras lagi.
Juga, aku harus lulus ujian jika ingin mendapatkan Joo Yeon kembali.
Ya. Keputusan yang bijak.
Hey, karena semangatmu sudah kembali,
ayo pergi makan daging!
Ibu mengirim uang saku ku kemarin!
Ayo makan daging dengan soju dan bir!
Kemana kita sebaiknya pergi?
- Ki Bum.
- Yeah?
- Ayo berhenti berteman.
- Baiklah.
Tunggu, apa?
Berhenti berteman?
Yeah. Sudah kubilang padamu.
Aku akan belajar dengan keras lagi.
Jika aku ingin melakukannya,
aku harus menghindari segala sesuatu
yang dapat menggangguku.
Tapi hal yang paling mengusik saat ini
adalah kau.
Omong kosong apa itu?
Apa maksudmu?
Tidak, tidak.
Lihat dirimu sekarfang.
Kau mencoba mengajakku makan daging dan minum
saat kuberitahu bahwa aku ingin belajar.
Jadi... ayo berhenti berteman mulai sekarang.
Apa kau sudah gila?
Oh yeah.
Pergi beritahu Gong Myung juga,
bahwa aku memutus hubungan dengan dia sampai aku bisa lulus ujian.
Apa kau bilang?
Memutus hubungan?
Bagaimana denganmu yang tidak mencoba jadi
manusia waras
dulu sebelum menjadi PNS, berengsek?
Kami sangat baik padamu selama ini!
Jangan berisik!
Bajingan gila!
Lepaskan!
Ow, sialan! Hey!
Oke, sudah cukup!
Kami akan memotret seluruh tutor sekarang.
Baik!
Tunggu sebentar.
Apakah ada cara agar Prof. Jin menjadi pusat fotonya?
Kalau begitu, silahkan maju, Prof. Jin!
Bagaimana kalau semua orang berdiri secara diagonal?
Bagaimana kalau kami semua berdiri menurut peringkat popularitas,
di belakang Prof. Jin?
Prof. Min, kau berdiri saja paling belakang.
Terserah kalian bertiga urutannya, lakukan semau kalian.
Aku tidak peduli.
Baik, aku akan mengambil foto sekarang!
Tolong coba pose berbeda.
Aku pikir akan lebih baik jika kedua profesor wanita
bertukar tempat.
- Kenapa?
- Kenapa? Huh?
Well...
Apa?
Profesor Park lebih fotogenik
jadi akan membuat hasil gambarnya lebih baik
jika dia di depan?
- Yeah, um...
- Biar kulihat.
Wow, Profesor Park lebih fotogenik dari perkiraanku.
Apakah mungkin karena dia lebih muda?
Profesor Park,
yang masih berusia dua puluhan
benar-benar membuat Prof. Hwang yang berusia tiga puluhan tampak lebih tua.
Yeah. Kalian berdua, tukar posisi.
Hey, tidak bisa begitu!
Posisi ini sudah paling tepat!
Berhenti mendebat!
Bagaimana kalau kita membantu sedikit Prof. Park
karena dia masih kurang populer?
Kau semestinya mendahulukan kepentingan tim
dibanding diri sendiri!
Apa yang sedang kau lakukan?
Dengarkan fotografernya dan tukar posisi kalian!
Pindah!
- Ini dia.
- Oh! Terima kasih.
- Enak.
- Di mana Jin Yi?
Makanlah, Jin Yi.
Aku membawakan kimbab tuna kesukaanmu.
Oh, tidak.
Aku tidak lapar.
Aku yakin kau lapar setelah pemotretan.
Jangan seperti itu,
makanlah, sedikit saja.
Tidak, aku sungguh tidak ingin makan.
Hey, ayolah.
Dia membelikannya untukmu.
Cobalah sedikit!
Sudah kubilang, aku tidak lapar!
Aku tidak lapar, sialan!
Kenapa kau jadi marah?
Kemari saja dan cepat makan!
Berapa kali harus kubilang kalau aku tidak mau?
Sialan!
- Kenapa sih dia?
- Dia gila.
Benar-benar gila.
Dia kehilangan kesempatan untuk lebih dekat dengan Prof. Jin
dan jadi marah.
Akademi yang buruk,
benar-benar.
Kau mau kemana?
Di sini saja dan makan bersama!
Aku akan bicara pada Jin Yi.
Silahkan nikmati makanannya.
Geez. Profesor Park yang malang.
Kita tidak bisa melakukan apa-apa dalam situasi ini.
Sheesh.
Oh, jadi kau di sini, Jin Yi.
Kau... sangat kecewa, kan?
Tidak, tidak juga.
Aku baik-baik saja.
Kau terlihat sangat berantakan sebelumnya,
tapi sudah teratasi.
Berkat siapa?
Aku, tentu saja!
Itu karena kita pergi ke salon di Chungdam-dong pagi ini, benarkan?
Ya, Jin Yi.
Aku sungguh baik-baik saja.
Jangan mencemaskanku. Sungguh.
Oke?
Mengerti?
Aku akan masuk ke bilik toilet sekarang.
Baiklah.
Rambut dan make up ku tertata dengan baik berkat Jin Yi.
Dia sangat kecewa karena tidak jadi hamil,
jadi mari tidak membuatnya lebih kecewa.
Um, Jin Yi.
Aku rasa, akan lebih baik jika kita tetap di posisi semula.
Aku tidak terlalu suka dengan kamera,
jadi aku tidak bisa berdiri terlalu depan.
Jadi tolong berhentilah menangis.
Apa maksudmu menangis?
Aku tidak menangis!
Tapi, um... apa yang baru kau katakan, Ha Na?
Menyenangkan ke kamar mandi dengan bergandengan seperti ini, kan?
Apa-apaan... kau sangat berbeda dengan saat pergi taid.
Kau tidak marah lagi, Profesor Hwang?
Apa maksudmu?
Aku tidak pernah marah.
Um, Direktur.
Ha Na ingin mengatakan sesuatu.
Oh, ya, Direktur.
Um... tidak bisakah posisi kami tetap seperti semula?
- Aku malu pada kamera, jadi...
- Apa?
Yeah, dia seperti ini.
Apa yang bisa kau lakukan?
Sebagai seseorang yang lebih tua,
aku harus membantunya dan berdiri di depan.
Tunggu.
Bukankah ini kimbab tuna ku?
Oh, geez!
Yeah. Kimbab tuna memang yang terbaik.
Benarkan?
Bagaimana kau bisa sangat memahami seleraku?
Ini sebabnya aku sangat menyukaimu!
Wow. Mungkin karena aku berpikir terlalu banyak,
aku merasa sangat lelah.
Ayo kita minum kopi.
Ki Bum tidak memberitahumu?
Aku tidak akan keluar bersama kalian sampai lulus ujian.
Apa?
Kau bisa menanyakan detailnya pada Ki Bum.
Omong kosong apa yang dia ocehkan?
Berandal itu mengatakan dia memutus segala hubungan dengan kita.
Apa?
Memutus hubungan dengan kita?
Apa itu masuk akal?
Sekalipun dia memiliki kekuatan super, dia juga tidak akan bisa
bertahan hidup sendirian!
Kenapa dia jadi menyalahkan kita untuk kegagalannya?
Apa kau menyewa seisi kafetaria?
Pelankan suaramu.
Apa kau bilang?
Ya, aku melakukannya! Aku menyewanya, puas?
Hai, Jung Chae Yeon.
Makanlah ini.
Dan, apa kau mau makan bersamaku akhir pekan ini jika punya waktu luang?
Tidak, terima kasih.
Jika kau datang ke Noryangjin untuk belajar,
maka fokuslah.
Apa?
Hei, berikan untukku?
Kenapa kau melakukannya?
Dia tampan!
Terserah saja.
Apa kau tidak tertarik pada pria atau semacamnya?
Kau bahkan tidak pernah mengidolakan selebriti pria, kan?
Tidak juga. Aku suka SHINee.
Hei, bukankah kau bilang kalau SHINee Minho teman sekolahmu?
Kau bahkan mengatakan kalian sekelas.
Benarkah?
Minho adalah tipe idealku.
Dia cinta pertama ku.
Apa? Cinta pertama?
Kau sok jual mahal tapi seleramu begitu rendah
sampai menyukai pria sepertinya?
- Bajingan itu benar-benar kotoran!
- Hey.
Jangan bicara tentang Minho seperti itu!
Wajahnya sempurna, dan dia penari yang hebat.
Dirinya itu simbol kesempurnaan!
Penari yang hebat?
Hei, dia mempelajari itu dariku!
Aku jauh lebih baik darinya.
Yang benar saja.
Aku serius!
Aku jauh lebih baik darinya!
Hei! Kau!
Aku mengatakan yang sebenarnya!
Wow, dia mengabaikanku?
Kubilang itu kebenarannya!
Hey, lihat saja!
Lihatlah, oke?
Jika kau mengikat dan menjebakku,
maka cinta dan
masa depan pun tertahan.
Tidak dapat tumbuh lebih jauh.
Merdekakan dirimu sendiri dan lihat aku.
Aku hanya ada untukmu.
Aku sepenuhnya akan menyempurnakanmu.
Hey!
Sudah hentikan!
- Jung Chae Yeon sudah pergi.
- Apa?
- Ayo kita pergi juga.
- Wow, benar-benar--
- Merdeka!
- Aku tidak percaya ini.
Aku benar-benar penari yang lebih baik darinya!
Maaf.
Kurasa akan lebih baik jika Nona No Geu Rae berdiri tepat di sampingku.
Apa?
Profesor Hwang terlihat agak tua,
jadi...
jadi aku merasa semakin tua jika berdiri di sampingnya.
Aku rasa akan lebih baik Nona No Geu Rae yang berdiri di sebelahku
karena dia lebih muda.
Mungkin itu benar,
tapi kau sudah dengar sendiri pernyataannya.
Dia pemalu pada kamera.
Mana mungkin dia malu pada kamera saat setiap harinya
mengajar di depan orang-orang?
Tetap saja, Profesor Jin.
Ini sudah kita diskusikan dan--
Ini bukan hal yang bisa kalian diskusikan hanya berdua, kau tahu.
Ini masalah yang menyangkut kelas gabungan.
Kelas gabungan yang kubuat dengan namaku sebagai pertaruhannya,
jadi aku percaya bahwa aku memiliki hak bicara sejauh ini.
Bukankah begitu?
Kau benar.
Kemari.
Apa yang sedang kau lakukan?
Baiklah kalau begitu.
Ayo lakukan seperti kata Prof. Jin.
Wow, aku lelah sekali.
Aku sangat lelah karena melakukan pemotretan
pagi-pagi sekali.
Kalau saja aku tidak punya kelas siang nanti,
aku akan pulang saja dan pergi tidur.
Benarkan?
Ya.
Tapi ada apa dengan si Sampah Kualitas Tinggi itu hari ini?
Dia terkenal dengan tidak ingin ikut campur urusan orang lain.
Tapi dia bertindak sangat jauh untuk membuatmu berdiri di depan
dan membuat Prof. Hwang di belakang!
Dia sangat baik padamu hari ini!
Tidak, bukan begitu!
Dia tahu kalau aku dijadikan pengganti olehnya di kelas gabungan,
karena aku meneriakinya saat mabuk beberapa hari lalu.
Kau juga tahu soal itu, Prof. Min!
Aku pikir dia hanya merasa bersalah karena hal itu.
Benarkah? Yeah, meskipun begitu,
baguslah kalau semua berjalan lancar.
Dia jadi lebih dihargai olehnya!
Tapi um... maafkan aku, Jin Yi.
Jangan marah.
Oh, kau tidak perlu mengatakannya.
Aku tidak marah sama sekali!
Yeah. Kau bilang kalau kau menganggap dia berharga,
jadi pikir saja ini sebagai bantuan untuknya.
Kau bajingan!
Kenapa kau menyalipku?
Kau pikir kau keren karena mobilmu baru?
Kau merendahkanku karena usia ku?
Kenapa juga aku harus berada di belakangmu?
Kenapa aku harus melakukannya, huh?
Kau sampah!
Sampah kurang ajar!
Gadis itu selalu bersikap dingin dan jual mahal
tapi jatuh cinta pada pecundang seperti Minho?
- Bocah itu bajingan, tahu!
- Kenapa kau sangat membencinya?
Dia banyak berdonasi.
Kelihatannya dia anak baik-baik.
Lihat?
Wow.
Berandal ini benar-benar mengubah imejnya!
[Seorang Malaikat Tanpa Sayap :  Kedermawanan SHINee Minho]
Hei. Belajar yang keras, oke?
Hey! Hey!
Bangun!
Apa-apaaa!
"Apa-apaan"?
Kau semestinya belajar dibanding tidur,
kau itu pelajar!
Hey, aku bosan.
Menarilah untuk ku.
Kau ingin aku melakukannya sekarang, Minho?
"Sekarang"?
Lakukan sekarang, kau ini--
Ini remote ku.
Baiklah. Mulai!
Katakan padaku, beritahu aku,
k-k-katakan padaku
- Bahwa kau mencintaiku
- Lakukan dengan lebih baik!
bahwa kau menungguku!
Tidak, lakukan hal lain!
Mulai!
Sorry, sorry, sorry, sorry
Aku, aku, aku, aku
Hey, hentikan!
- jatuh, jatuh, jatuh
- Rekam dia!
- Jangan merekamku!
- Lakukan yang lain lagi sekarang! Mulai!
Kedua mataku menjadi buta!
No no no no no!
Ugh, perutku.
Apa? Apa mau mu?
Hey, kau berandal!
Pergi belikan aku roti, susu stoberi,
dan saus.
Pastikan kau memanggangnya selama tiga menit. Oke?
- Pergi.
- Oke. Tapi biarkan aku buang air dulu.
Hey, tidak!
Cepat belikan sana!
Aku sungguh harus buang air,  Minho!
Baiklah, aku akan pergi!
Aku akan membelikannya!
- Cepatlah!
- Tidak!
Aku akan istirahat sebentar sebelum pergi.
Hey...
Ew!
Kau buang air di celana?
Memikirkan dia menyukai berandal seperti Minho...
Baiklah. Akan kutunjukkan diri Minho yang asli.
Jung Chae Yeon.
aku akan menghancurkan cinta pertamamu!
[Aku akan mengungkap masa lalu kelam
SHINee Minho]
- Hey, apa kau sungguh harus melakukan ini?
- Tentu saja harus!
Orang-orang menganggap Iblis seperti bajingan ini seorang malaikat.
Aku tidak bisa duduk diam dan membiarkan
seluruh negeri memercayai hal itut!
Aku satu sekolah dengan SHINee Minho.
Saat sekolah, dia benar-benar sampah.
Jika kalian mengumpulkan semua uang yang dicurinya dari murid-murid lain,
jumlahnya akan melampaui uang Lee Kun Hee.
Dan jika kalian mengumpulkan semua makanan yang juga dicurinya dari murid lain,
kalian bisa membuka sepuluh outlet restoran karenanya..
Imejnya sebagai malaikat saat ini hanyalah rekayasa semata.
inilah fakta tentang SHINee Minho!
Oh, lihatlah.
Profesor Choi Yoon Hee,
Pengajar Bahasa Korea di lantai delapan!
Halo. Kudengar suamimu dipindahtugaskan ke luar negeri.
Kudengar itu sebabnya kau keluar dari sini.
Ya. aku kemari untuk perpisahan terakhir.
- Halo.
Ya, kau sebaiknya menyapa dia dengan baik.
Kau mendapatkan posisi di kelas gabungan Prof. Jin
karena Prof. Choi menolak tawaran itu.
Apa? Itu tidak benar.
Kau tidak tahu?
Profesor Jin mengatakan bahwa Prof. Park yang akan menjadi Pengajar Bahasa Korea di kelas gabungan miliknya,
bahkan sebelum aku mengatakan bahwa aku tidak dapat mengambil posisi tersebut.
Apa?
Kau tidak mendapatkan posisi itu karena aku keluar, Prof. Park.
Dia mengatakan bahwa kau tutor yang memiliki potensi,
jadi dia ingin kau berada di kelasnya.
Itu yang dikatakan Prof. Jin padaku.
Oh...
Apa-apaan ini?
Kalau begitu benar bahwa Prof. Jin melihat potensimu.
Oh astaga, astaga.
Dan kau meneriakinya saat kau mabuk?
Oh tidak, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Ini kacau!
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Tapi kau tahu,
ini benar-benar aneh.
- Apa maksudmu?
- Yeah...
sikapnya di studio tadi bukan karena dia merasa bersalah.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun,
tapi jadi sangat baik pada Professor Park!
Ini aneh sekali!
Oh, aku mengerti.
Dia bilang melihat potensi Prof. Park,
Mungkin maksudnya potensi sebagai kekasih?
Mungkin si sampah itu menyukai Profesor Park!
Yeah, pasti begitu!
Pasti! Wow!
Hey, Sampah Kualitas Tinggi tidak gila, tahu!
Aku yakin standarnya soal wanita setinggi langit.
Jadi mana mungkin dia menyukai Ha Na?
Ya, dia benar.
Tidak mungkin dia menyukaiku.
Bagaimanapun juga, ada yang aneh di balik semua ini.
Kau yang paling aneh,, Profesor Min.
Ya?
ada apa?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa?
Aku menyesal sekali.
Tadi, aku bertemu Pengajar Bahasa Korea dari lantai delapan.
Dia bilang,
kalau kau memutuskan untuk memilihku
sebelum dia memberitahukan bahwa dia keluar dari akademi.
Dia mengatakan kau memang melihat potensi dalam diriku.
- Lalu?
- Aku tidak mengerti apa-apa sebelumnya.
Maaf karena bertingkah sangat kurang ajar.
Kenapa kau tidak mengatakan bahwa aku salah paham?
Kenapa?
Aku, yang memiliki potensi,
sungguh ingin mentraktirmu kopi.
akan mengemudi dengan baik!
Percayalah padaku yang memiliki potensi!
Orang-orang berpotensi tidak menyerah begitu mudah dalam segala hal!
Aku, yang memiliki potensi, akan mencoba memarkirkannya dengan baik!
Kau akan bersikap berlebihan lagi seperti itu.
aku tidak ingin melihatnya.
Jadi, kurasa lebih baik kau salah paham saja.
Ah, kau tidak ingin aku bersikap berlebihan?
Aku mengerti.
Mulai sekarang, aku tidak akan bersikap seperti itu lagi.
Aku benar-benar minta maaf.
Maafkan aku.
- Tunggu.
- Ya?
Jangan merendahkan dirimu seperti itu lagi.
Ada baiknya kau tidak terlalu peduli pada orang lain.
Percaya diri saja dan katakan yang kau inginkan.
Jangan biarkan orang lain mendiktemu setiap saat.
Baik.
Percaya diri saja dan katakan yang kau inginkan.
Jangan biarkan orang lain mendiktemu setiap saat.
Apa tadi itu?
Kapan dia melakukan kesalahan padaku
sehingga sebaik ini sekarang?
Si Sampah Kualitas Tinggi itu mungkin sebenarnya pria baik.
Dia hanya bersikap seperti tsundere.
Tsundere artinya...
sok tidak peduli,
tapi sebenarnya memiliki rasa mendalam untukmu.
Apa? Maksudmu dia memiliki perasaan terhadapku?
Gosh, bakan kau juga mengatakan seperti ini?
Profesor Min juga berkata begitu.
Semua orang mengatakan bahwa Prof. Jin
menyukaiku.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Sekarang, aku akan memutarkan "Apa yang Terjadi" dari B1A4.
Kapan aku memintamu memutar lagu?
Ritmenya cepat.
Apa yang terjadi di hari indah seperti ini?
Mengejutkan.
Minho berdonasi lagi!
Wow, dia memang malaikat.
Setuju. Dia itu malaikat.
- Dia terlalu sempurna!
- Hey!
Lihat yang satu ini.
Seorang netter gila memposting omong kosong ini.
[Aku akan mengungkapkan masa lalu kelam Minho SHINee]
Siapa orang gila ini?
Beraninya dia menyerang idolaku?
- Apa-apaan ini?
- Apa orang ini gila atau bagaimana?
Dia mati sekarang
Pelajaran kita hari ini adalah
"Hari Keberuntungan" oleh Hyun Jin Geun.
Karakter Kim Chum Ji dalam "Hari Keberuntungan"
tidak memiliki kepedulian terhadap istrinya,
tapi kita bisa tahu bahwa dia sebenarnya mencintai sang istri.
Kepribadiannya saat ini kita sebut dengan "tsundere".
Itu yang bisa kita katakan.
- Jadi...
- Apa yang sedang dia lakukan?
Karakter utama menggambarkan bagaimana tsundere itu.
Di dalam "Hari Keberutungan"...
Apakah dia sedang menangis atau tertawa?
Sekarang kita akan melihatnya.
Kenapa dia tiba-tiba membahas soal  tsundere?
Dia sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Aku setuju.
Sesuatu yang baik pasti terjadi.
Aku kira dia hanya depresi.
Mungkinkah dia mengidap bipolar?
Diam. Dia sedang mengajar.
Gosh, sejak kapan kau belajar sungguh-sungguh?
Benar-benar.
Kau melakukan salah eja, Pecundang!
Daripada menghina Minho, belajarlah ejaan dengan benar lalu kembali.
Kau mau mati?
Beraninya kau menghina Minho-ku.
Pecundang ini akan pergi ke neraka.
Kalau sampai aku menangkapmu, kau pasti mati.
Di sini muncul pencari perhatian.
Mari robek-robek dia.
Jika kau mengatakan bahwa kau satu sekolah dengan Minho,
maka aku akan mengatakan bahwa aku Bibi Miranda Kerr.
Pecundang ini pasti sedang mengunci diri di kamar untuk mengetik sesuatu lagi.
Sebentar, Profesor Park.
Hey, apakah ada yang ingin kau tanyakan?
Tidak juga.
Ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Ini dia.
Kakimu pasti masih sakit,
jadi tolong ambil ini.
- Terima kasih.
- Profesor Park.
Profesor sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Sesuatu yang baik terjadi, kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena aku tertarik pada Profesor.
Karena aku tertarik, maka aku bisa melihat segalanya.
Sudah kubilang jangan bersikap begitu.
Belajar sana.
Apa-apaan itu?
Hey, ayo pergi makan.
Aku sangat sibuk mengungkap kepribadian asli Minho.
- Aku kelaparan sekarang.
- Tentu.
Dong Young.
Lupakan soal kita tidak berteman lagi.
Kami akan pergi makan siang.
Ikutlah.
Siapa kau? Kau mengenalku?
Aku tidak mengenalmu.
Wow, bajingan itu.
Tidak usah bicara lagi padanya, oke?
Setelah semua yang kita lakukan untuiknya,
semestinya kita biarkan saja dia tenggelam di Yeosu.
Kita menyelamatkan dia dan ini balasannya?
Aku tidak percaya bisa menganggap dia temanku selama ini.
Jika berandal sepertinya menjadi PNS,
negara kita dalam masalah, kau tahu?
Tsk tsk... memangnya kau makanan untuk dimakan?
Kau mirip cumi kering.
Aku bertaruh dia pasti bocah kecil arogan.
Dia pasti sangat marah sekarang.
Kau seperti tumor!
Lebih baik kau hapus ini sebelum aku mengungkapkan siapa dirimu!
Setuju! Bajingan gila!
Lihat ini.
Postinganmu hari ini sangat populer.
Sungguh?
Mengejutkan. Balasannya luar biasa.
Mereka bahkan menyumpah.
Gosh, apa?
Gosh, mereka para gadis yang tergila-gila pada Minho.
Hey, jika ini berlanjut,
kau mungkin akan jadi
Bajingan Nasional.
- Hapus saja postinganmu.
- Apa kau gila? Kenapa aku harus melakukannya?
Kalau tidak,
semestinya kau mengetik dengan benar.
Lihat ini.
Apa yang salah dengan yang ini?
Kau salah eja.
- Orang-orang menertawaimu.
- Gosh.
Aku tahu. Itu typo.
Terjadi karena aku begitu bersemangat.
Gosh, kalian benar-benar...
Kalian Pemuja Minho!
Aku tahu ejaan yang benar.
Tadi itu typo.
Kalian beruntung aku tidak bisa bertemu langsung dengan kalian.
Ini satu-satunya yang bisa kalian lakukan.
Hey! Dasar berandal, benar-benar.
Berikan.
Kau salah mengeja di kata ini, oke?
Pemilihan katanya juga kurang tepat!
Ini sebabnya mereka bilang kau menyedihkan sekali.
Gosh, ini membuatku gila.
Lihat saja yang akan kulakukan.
Hey, kalian itu yang menyedihkan.
Apakah orang tua kalian itu kalau kalaian
melakukan hal-hal seperti ini dibanding belajar?
Fokuslah belajar! Dasar Hama!
- Apa? Hama?
Bajingan gila ini!
Gadis-gadis ini sungguhan...
Mereka kurang ajar sekali.
Berhenti bersikap begitu.
Ayo kita minum.
Seandainya kau tahu yang terjadi pada Ki Bum
kau akan terkejut.
Siapa kau?
Aku tidak mengenalmu.
Jin Yi, kalau kau tidak sibuk,
mau makan malam denganku?
Aku ada janji.
Apa maksudmu ada janji?
Kau masih marah?
Jangan begitu.
Ayo kita membicarakannya sambil makan malam.
Membicarakan apa?
Aku ada janji.
Aku ada urusan lain.
Kau tidak tahu kalau aku punya pacar?
Apa maksudnya aku tidak mungkin punya janji?
Gosh, apa salahku?
Kau mau pergi minum bersamaku?
Tidak, aku tidak ingin minum.
Aku akan bersiap untuk kelas gabungan.
Aku ingin menyiapkannya dengan baik.
Aku setuju, ini bukan sat yang tepat untuk minum.
Aku akan latihan cosplay yang lain untuk
kelas gabungan nanti.
Siapa yang harus ku cosplay untuk hari pertamaku?
- Yeah...
- Ah.
Haruskah aku menjadikan satu semua karakter yang
sudah ku cosplay sejauh ini?
- gabungan karakter?
- Benar.
1,000 orang akan hadir di kelasku.
Ini tidak bisa dipercaya.
meski sulit,
aku akan tetap mewujudkannya.
Detektif Lee.
Mampukah aku mengubah masa depan para murid?
Jika kau lulus, pergilah ke Mojitos
dan Maldives.
Jika kau ingin melakukannya,
kau harus berusaha dengan keras.
- Kau menyukainya?
- Ya.
Profesor Jin, kau belum pulang?
Ada yang harus kulakukan.
Apa yang terjadi?
Apakah dia tahu kalau kau belum pulang?
Mungkinkah dia ingin berduaan denganmu di sini?
Ayolah. Kenapa kau melakukannya?
Gosh, Dong Young tega sekali.
Hey, tidak perlu memikirkan dia.
Aku bahkan dibully oleh para hama itu.
Aku setuju.
Mengejutkan.
- Lihat respon postinganmu.
- Kenapa?
Apa lagi sekarang?
Aku tahu siapa yang menjelekkan Minho.
Namanya Kim Ki Bum.
Usianya 25tahun.
Lahir di Daegu.
Dia sekolah di SMP dan SMU Na Ra.
Dia sudah lulus kuliah.
- Kuliah di mana dia?
- Aku belum pernah mendengarnya.
Universitas tidak populer.
Dia peringkat terakhir saat SMP.
Lalu peringkat 250 dari 253 murid di SMU.
Dia berandal bodoh.
Dia itu yang layak disebut hama.
Info lagi.
Dia sudah mengikuti akademi di Noryangjin
selama tiga tahun untuk persiapan ujian PNS.
Ujian PNS?
Dia ingin menghancurkan negara kita?
Tidak perlu cemas.
Dia terlalu bodoh bahkan untuk mengeja.
Jadi dia tidak mungkin lulus ujian.
Gadis-gadis sinting ini...
Mereka bahkan bisa jadi agen CSI.
Mereka sungguh mengungkapkan jati dirimu.
Mereka sangat menakutkan. Apa ini?
- Mengejutkan.
- Apalagi sekarang?
Mereka layak menjadi agen CSI.
Mereka sungguh mengungkap jati dirimu.
Mereka menakutkan. Apa ini?
- Mengejutkan.
- Apalagi sekarang?
Mereka memposting fotomu.
Apa? Sungguh?
"Kami baru saja mendapatkan ini!"
"Kami mendapatkan foto individu SMU Na Ra."
"Pecundang ini yang menghina Minho ku."
"Wajah macam apa itu?"
"Kenapa dia berkeliaran dengan wajah seperti itu?"
Hama-hama gila ini!
Beraninya mereka bicara seperti ini tentangku di internet?
Apa mereka sudah gila?
Mereka ingin mati, huh?
Kemari kau! Kau!
Siapa namamu?
Aku tidak percaya mereka bertindak sejauh ini.
Hey, caritahu siapa mereka.
Apa? Bagaimana caraku melakukannya?
Kau tidka bisa?
Kau pintar soal IT, benarkan?
Kau diam di rumah tanpa melakukan apa pun
selama setahun, seperti kutu.
Kau hanya duduk di depan komputer sepanjang waktu.
Temukan siapa mereka sekarang juga.
Apa yang kau bicarakan?
Ini adalah perang.
Aku akan menghadapi mereka dan melawan.
Menjengkelkan sekali.
Ki Bum.
Ayo berhenti berteman.
Aku juga ingin berhenti jadi temanmu.
Tidak ada alasan lain.
Haruskah kukatakan bahwa aku melihat sedikit potensi dalam dirimu?
Kemarilah.
Tunggu.
Jadilah percaya diri dan katakan yang kau inginkan.
Jangan biarkan orang lain mendiktemu sepanjang waktu.
Apa-apaan itu?
Mungkinkah dia benar-benar memiliki perasaan padaku?
Kenapa itu?
Apa dia merasa malu?
[E-mail dari Direktur Kim]
Hasil fotonya sudah keluar.
Kau senang dengan hasilnya, kan?
Kau pasti sangat senang, Profesor Park.
Berkat Profesor Jin,
wajahmu terpampang jelas.
Wajahku memang terlihat sangat jelas.
Wow, aku tampak bagus di belakang Profesor Jin.
Kau akan pulang?
Aku juga hampir selesai.
Aku akan mentraktirmu makan malam, Profesor Jin.
Apa? Kenapa?
Aku sudah melakukan kesalahan dan
- aku ingin minta maaf...
- Tidak perlu.
Dia benar-benar tsundere.
Aku tahu sebenarnya dia ingin minum denganku.
Haruskah kukirim foto ini pada Ibu?
Dong Young, kau darimana?
Aku pergi beli kimbab.
Tunggu sebentar.
Ambil ini.
- Apa ini?
- Ki Bum memintaku memberikannya padamu.
Aku meminta tolong temanku di Yongsan yang menjual ponsel.
Ki Bum bilang dia menghilangkan ponselmu.
Dia bilang kau seharusnya menggunakan ponsel baru,
milikmu sudah kau pakai lebih dari 10 tahun.
Dia memintaku memilihkan yang bagus untukmu.
Kau beruntung.
Gosh, aku teman yang tidak berguna.
Aku tidak berhak menerima benda ini.
Apa ini karena si Bajingan Minho?
Dia pikir dia siapa?
Apa? SHINee?
Kalau aku member SHINee,
aku akan ribuan kali lebih baik darinya.
Siapa dia, huh?
Ki Bum. Kim Ki Bum.
Siapa kalian?
Apa maksudmu?
Kami Grup Pemuja Minho!
Apa?
Bagaimana kalian bisa tahu tempat ini?
- Kenapa kalian datang kemari?
- Menurutmu?
Kau bilang ini perang.
Kau bilang kita semestinya bertarung langsung.
Kalian ini, benar-benar.
Tidak baik.
Kembalilah belajar saat aku masih bicara baik-baik.
Ayolah.
- Kalian bisa dapat masalah.
- Kami?
Kau yang akan dapat masalah malam ini.
- Hey!
Hentikan!
Hapus postinganmu secepatnya, oke?
Hapus di depan kami.
- Sekarang!
- Sudah kubilang iya.
Lakukan dengan cepat!
Aku sedang mencobanya.
- Kubilang cepat.
- Tunggu sebentar.
Saat kalian seumuranku, kalian akan mengerti.
- Sabarlah.
- Aku akan mematahkan jemarimu.
- Ingin melakukannya setelah dipukul dulu?
- Tunggu. Jangan memukulku.
- Kalian sudah banyak memukuliku.
- Hey, Nak!
Apa yang terjadi?
Kenapa kau mengikatnya begitu?
Siapa kau?
Urus masalahmu sendiri.
- Apa?
- Benar-benar...
Beraninya kau?
- Kau barusan memukulku?
- Apa kau sudah gila?
Benar-benar.
Dia temanku.
Kami tidak berteman lagi.
Jangan memukulnya.
Jangan melakukan itu.
Dia pria yang menyedihkan.
Dia tidak punya uang. Tolong aku!
Tolong!
[E-mail dari Ibu]
Aku bangga sekali padamu.
Ada foto dirimu di sebuah akademi Noryangjin.
Selamat untukmu.
Kau berhasil, Nak.
Apa maksud Ibu aku sudah berhasil?
Benar. Aku akan berhasil suatu hari nanti.
Profesor Jin mendukungku seperti ini.
Aku terlalu bahagia untuk pulang sekarang.
[Karaoke, 500 won per lagu]
Haruskah aku bernyanyi satu lagu baru pulang?
Tidak, tidak boleh.
Kalau ada murid yang mengenaliku,
akan memalukan sekali.
Tidak, tidak boleh.
Aku harus memenangkan ronde ini.
Kumohon...
Sial.
Aku tidak akan memainkan game itu lagi.
Bukankah dia Pengajar Bahasa Korea?
Profesor Park.
Kau salah orang.
Ayolah, kau Profesor Park Ha Na, kan?
Bagaimana kau bisa mengenaliku?
Sudah kubilang bahwa aku dapat melihat segalanya
karena aku tertarik pada Profesor.
Pakaian, sepatu, dan jam tanganmu...
Aku bisa langsung mengenali bahwa itu Profesor.
Omong-omong, apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku memainkan salah satu game sebelum pulang ke rumah.
Aku melihat Profesor, jadi...
Omong-omong,
kenapa Profesor bernyanyi seperti itu?
Saat murid-muridku sibuk belajar,
rasanya memalukan sebagai seorang guru melakukan hal seperti ini.
Tidak masalah buatku, karena aku tidak sungguh-sungguh belajar.
Gosh, kau sebangga itu?
- Ayo pergi.
- Kemana?
Profesor kan belum selesai.
- Teruskan saja.
- Aku sudah selesai.
Ayolah. Profesor harus menyelesaikannya.
Karena masih ada lagu tersisa,
haruskah kuselesaikan?
Omong-omong, Profesor bisa bernyanyi.
Jangan beritahu siapa-siapa.
Seperti kau bilang,
aku sedang sangat bahagia jadi ingin merayakannya.
- Aku senang mendengarnya.
- Kenapa?
Saat kita bertemu di Yeosu
aku cemas karena Profesor tampak sedih.
Aku senang karena Profesor bahagia sekarang.
Dipikir lagi,
kau selalu menghiburku setiap kita bertemu.
Terima kasih, Gong Myung.
Untuk apa?
Aku merasa sangat bersyukur.
Kau murid favoritku di Noryangjin.
Dibanding murid favorit,
bisakah aku jadi kekasih saja?
Jin Gong Myung yang kuperkenalkan di  Yeosu
akan menjadi pacar yang sempurna untukmu.
Kau mulai lagi.
Aku ini gurumu.
Jika aku menyerah atas ujian itu,
kau bukan guruku lagi.
Jika aku melakukannya, kau mau berkencan denganku?
- Aku akan benar-benar melakukannya.
- Kau mau kuteriaki?
Jangan sok imut padaku.
Ayolah, memangnya kau lebih tua berapa tahun dariku?
Paling dua atau tiga tahun.
yeah, aku tampak lebih muda dari usiaku.
Umurku 40tahun.
Kalau kau 40 tahun, berarti aku juga.
Bukankah itu bus mu?
Oh astaga, itu bus terakhir.
- Ayo lari!
- Tunggu.
Terima kasih.
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Ini sake Anda.
- Terima kasih.
Anda datang sendiri?
Apakah tidak kesepian minum sendirian?
Tidak juga.
Aku minum sendirian lagi hari ini.
Tidak ada yang menggangguku.
Aku bisa berkonsentrasi pada diriku sendiri sepanjang waktu ini.
Itu sebabnya minuman ini terasa manis.
Aku di bar yang biasa kita datangi.
Telepon aku kalau kau sudah selesai kerja.
Kau belum selesai?
Kau bahkan tidak membaca pesanku.
Apakah kau sesibuk itu?
Min Ho.
Aku ingin keluar dari pekerjaanku.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Kau yang kuinginkan.
Bisakah kita tidak banyak berpikir lagi?
Tidak bisakah kita menikah saja?
Saat kita merasa sedih dan kesepian,
kita jadi lebih tenang dengan minum sendirian.
Kau bilang sudah berhenti jadi temanku, Berandal.
Maaf, aku bersalah.
Dan aku tidak memerlukan ini.
Pakai saja.
Kau Berandal jahat.
Sudah kubilang maafkan aku.
Jangan menangis, Berandal.
Biasanya, saat keadaan tidak membaik,
minuman jadi terasa manis.
Saat minum sendirian, kau merasa seolah memiliki seorang teman.
Aku penasaran makanan apa yang akan dinikmati Prof. Jin
saat minum sendirian malam ini.
Ini waktu untuk diriku sendiri.
Ini menu utamanya.
Untuk diriku...
Cumi-cumi, jangan senang hati.
Aku tidak memesanmu karena kau potensial.
Aku hanya tidak bisa mendapatkan gurita.
Kau adalah penggantinya.
Kalau kau merasa senang,
maka kau akna terlihat menyedihkan,
sepertiku.
Gosh, kenapa aku tiba-tiba teringat No Geu Rae?
Kualitasnya jadi menurun.
Waktu untuk diriku sendiri.
Waktu penyembuhan diri.
[Ha Na membalas]
Ada sebuah balasan.
Ini Park Ha Na.
Kau memiliki hidangan yang lezat.
Aku akan mentraktirmu lain waktu.
Ada apa dengan wnaita ini?
Kenapa dia mem-follow ku di Instagram?
Aku pikir dia akan membalas.
Rupanya tidak.
Dia benar-benar tsundere.
Omong-omong...
apa dia sungguh memiliki perasaan padaku?
Kenapa bisa begitu?
Yeah, aku memang menarik.
Jika dia mengajakku berkencan
haruskah aku menerimanya?
Ada apa dengan No Geu Rae?
Tidak bisakah dia memegang payung dengan benar?
Dia jadi basah.
kenapa juga aku peduli?
Apakah dia melihatnya atau tidak?
Dia selalu jadi yang pertama menulis sesuatu.
Tidak ada balasan malam ini?
Lalu kenapa dia melakukannya?
Apakah dia melakukannya karena menyukaiku,
seperti yang Prof. Min katakan?
Oh astaga, tidak mungkin.
Dia benar-benar tsundere.
Dia senang melihatku, tapi bersikap sebaliknya.
- Dong Young.
- Ada apa denganmu?
Orang-orang mungkin akan mengira kau seorang idol
yang akan menghadiri acara penghargaan.
Kenapa kau menatapku?
Kau tidak peduli saat aku menggunakan pakaian biasa.
Kau terkejut melihatku mengenakan jas?
Aku bisa melepas jas ini.
- Apa kau yakin baik-baik saja?
- aku baik-baik saja.
Aku tidak apa-apa.
Kenapa kau selalu mengatakan baik-baik saja terus?
Kau bisa mengatakan sejujurnya padaku.
aku benar-benar tidak baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja.
Profesor Park, kau membutuhkan pacar.
No Geu Rae pasti sedang di kelas.
Apakah dia melakukan pekerjaannya dengan baik atau tidak?
Aku ingin menunjukkan pada Prof. Jin
bahwa aku mampu.
Aku rasa aku sangat gugup.
Jadi aku berlatih ribuan kali.
Tak apa. Aku akan melakukan yang terbaik.
Ini adalah Kelas Bahasa Korea terbaik,
jadi semangat.
Semangat.
Profesor!
Profesor Park pingsan di tengah kelas.
Apa?