Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
[Episode 6]
Aku suka minum sendirian.
Karena profesi mengharuskanku bicara sepanjang hari,
memiliki waktu seperti ini di mana aku tidak perlu bicara sama sekali...
adalah yang terbaik.
Aku memiliki beberapa aturan saat minum sendirian.
Pertama : Aku harus minum di tempat beratmosfir bagus.
Kedua : Harus ada pendamping minuman yang
berkualitas saat aku minum.
Ketiga : Aku ingin menyebarkan budaya minum yang baik dan benar.
Aku tidak pernah membiarkan kadar alkohol dalam darahku
melampaui 0.080%.
Itu adalah batas legal
kadal alkohol dalam darah.
Aku masih baik-baik saja.
Pada titik itu, aku tidak akan membuat kekacauan akibat mabuk.
Permisi.
Kelihatannya kau datang sendirian.
Mau minum bersama?
Tidak, terima kasih.
Aku suka minum sendirian.
Oh.
Aku membenci wanita yang mulai merengek
saat mabuk.
Waktu untuk diriku sendiri.
Waktu penyembuhan diri.
Ini sebabnya aku suka minum sendirian.
Jadi, kau minum tequila hari ini?
Jangan terlalu banyak!
Kau bisa terkena gangguan pencernaan!
Bukankah candaan ku lucu?
Oh, No Geu Rae.
Kenapa dia terus saja mengomentari foto-foto ku?
Parah sekali.
Aku penasaran kenapa Prof. Jin memilih jenis alkohol yang keras
pada hari seperti ini.
Dia semestinya tidak minum terlalu banyak.
Besok adalah hari pertama kelas gabungan.
Tapi sekarang, aku jadi ingin minum juga.
Aku tidak akan minum malam ini,
agar esok hariku tidak kacau.
Anggap saja ini alkohol.
Oh astaga!
Apa itu?
Huh? Kenapa turun hujan?
Bagaimana kalau para murid tidak datang
kalau besok hujan turun lagi?
Ah, mereka kan bukan anak TK.
Baiklah. Mari bersiap.
Kedua, disebut "sapaan hangat"
Semacam sapaan, tapi...
Yeah. Persiapan sebanyak ini pasti sudah cukup.
Bahkan surga akan memahaminya!
Astaga!
Ya, ya, aku minta maaf.
Aku akan menyiapkan lebih banyak lagi.
Kata ini dimaksudkan untuk sesuatu yang lebih detail...
Apa-apaan...
kenapa hujan turun padahal sekarang sedang musim semi?
[Kelas Gabungan Tutor Nomor Satu Jin Jung Seok]
Saatnya tiba!
Ini hari pertama kelas gabungan!
Aku rasa akan lebih baik jika Nona No Geu Rae berdiri di sampingku.
Apa yang kau lakukan?
Cepat kemari.
Oh...
Oh... tapi kenapa dia melakukannya?
Mungkinkah dia benar-benar menyukaiku seperti
yang dikatakan Prof. Min?
Oh astaga, tidak mungkin!
Profesor Jin, aku akan membayar kembali kemurahan hatimu
dan mengajar dengan baik!
Ha Na! Kenapa kau datang pagi-pagi sekali?
Oh, kau sudah datang?
Apa ini?
Kau datang pagi-pagi untuk persiapan
karena ini hari pertama kelas gabungan?
Aku bahkan tidak bisa tidur karena memikirkan
akan mengajar di depan 1000 orang murid.
Aku berlatih semalaman dan mengambil kereta paling pagi untuk berangkat kerja.
- Oh.
- Kau tidak gugup, Jin Yi?
Kau baik-baik saja?
Aku tidak gugup.
Aku hanya perlu melakukan seperti biasanya.
Yeah.
Tapi kau pasti juga menantikannya, kan?
Kau bahkan menandai hari ini di kalendermu.
Tidak, aku menandainya untuk alasan lain=.
Aku akan benar-benar melompat pada Min Ho hari ini!
- Apa?
- Sudah kubilang padamu, kan?
Satu-satunya cara agar kami bisa menikah adalah aku harus hamil.
Dia mengatakan bahwa dia hanya akan menikah
setelah bisnisnya berjalan lancar
dan saat dia sudah siap, tapi...
tapi kapan bisnisnya akan berjalan lancar dan menjadi siap?
Aku mungkin harus menunggu seumur hidup jika terus begini!
Aku bahkan sudah memesan kamar hotel malam ini.
Sebuah tempat yang sangat prestisius di Gangnam,
bernama Monaco.
Tunggu sebentar.
Jika aku bisa hamil kali ini,
apakah sebaiknya aku memberi nama bayiku "Monaco"?
Karena kami membuatnya di Hotel Monaco! Oh astaga!
Oh, apa yang harus kulakukan?
Bagaimanapun juga,
hari ini merupakan hari yang sangat penting untuk ku!
Memang hari yang sangat penting!
Apa yang begitu penting, kutanya?
Aku tanya apa yang begitu penting. Huh?
Apa memangnya hal penting itu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau sedang cosplay wanita dari film "The Wailing"...
tunggu, tidak.
Kau bahkan berakting sebagai hantu yang merasuki si tokoh wanita itu?
Tepat!
Bukankah aku menirukannya dengan baik?
Omong kosong apa yang kau katakan
saat kau bahkan tidak bisa membedakan baik dan tidak? Huh?
Hentikan omong kosong bodohmu itu!
Cuaca sudah aneh akibat hujan di luar musim
dan kau membuatku merasa semakin gila!
Kenapa kau memilih karakter seperti itu?
Buatkan kopi juga untuk ku!
Apalagi yang lebih baik dibanding kopi
pada pagi sebaik ini, eh?
Huh? Apalagi, huh?
Oh!
Halo! Halo!
Apa-apaan... kenapa dia bersikap seperti itu
padahal sebenarnya dia senang melihatku?
Dia benar-benar tsundere.
Kenapa dia menatap dan tersenyum padaku?
Gadis aneh.
Maaf.
Bolehkah itu untuk ku saja?
Apa? Ini?
Yeah. Masih tersisa cukup banyak.
Sayang sekali kalau kau membuangnya.
Bagaimana bisa kau memakan ini?
Kenapa juga tidka bisa?
Kelihatannya cukup sebagai lauk semangkuk nasi.
Maaf. Aku benar-benar tidak punya uang lagi untuk bulan ini,
jadi...
Dong Young!
Ada apa denganmu?
Apa kau mau pergi ke suatu tempat?
Orang-orang mungkin akan mengira kau seorang idol
yang menghadiri sebuah acara penghargaan.
Hari ini ulang tahun ke-70 nenek ku.
Seluruh keluarga dan temannya akan hadir,
jadi aku harus menunjukkan pada mereka
bahwa beliau memiliki seorang cucu
yang luar biasa sepertiku.
Cucu luar biasa, pantatku.
Belajar saja sana.
Kau semestinya tidak berpesta saat ini.
- Kau mirip Ibuku.
- Apa?
Ibuku mengatakan hal yang sama sepertimu,
bahwa aku tidak seharusnya datang ke sana.
Tapi bagaimana mungkin aku melakukannya?
Nenek sangat berarti buatku!
Kau tahu, beliau membesarkanku sendirian karena orang tuaku
sibuk bekerja.
Kenapa kau menatapku?
Apa, kau terkejut betapa mempesonanya aku
saat melepas setelan trainingku?
Lihatlah. Aku memiliki proporsi tubuh
yang pas untuk mengenakan jas.
Kau aneh.
Kalau kau ke Noryangjin untuk belajar,
- kenapa kau tidak fokus saja melakukannya?
- "Kenapa kau tidak fokus saja melakukannya?"
Hei, Si Cantik Nomor Satu Noryangjin.
Tidak, tepatnya Orang Paling Dibenci.
Ubahlah kata pengantarmu itu.
Sudah kuno, tahu.
Benarkah?
Apakah begini lebih baik dan keren?
Ow! Kau--
Ow, sialan!
Dia menghancurkan dandananku!
Bagaimanapun juga akan tetap hancur
karena di luar sedang hujan.
Oh yeah. Hari ini hujan, ya?
Apakah ada cara supaya aku tetap kering saat sampai di sana?
Aku yakin kalian bertanya-tanya mengapa Sejarah Korea
begitu penting dalam ujian PNS.
"Kenapa? Aku sudah mendapatkan pelajaran Bahasa Korea, Inggris, an Matematika.
Kenapa Sejarah Korea jadi penting?"
Aku tahu bahwa Profesor Jin memang luar biasa,
tapi dia tampak begitu memesona hari ini.
Aku harus melakukan yang terbaik seperti dia!
Siapa yang menatapmu, kapan dan seperti apa,
adalah yang terpenting. Ya.
Aku akan mengajar kelas siang.
Bisakah aku melakukannya dengan baik?
Aku lebih gugup dari perkiraanku.
Perlukah kucarikan panduan membuat kimchi?
Tidak, buak "membuat kimchi"!
Gugup, aku gugup!
Aku ingin menunjukkan pada Profesor Jin
bahwa aku dapat melakukannya dengan baik.
"Kelihatannya kau memang potensial.
Kau bukan lagi No Geu Rae."
Akan sangat menyenangkan jika dia memujiku seperti itu.
Apa kau menyukainya?
Apa? Apa maksudmu menyukainya?
Aku hanya menghargainya.
Kau mengerti?
Ya, aku mengerti.
Apa kau yakin bahwa kau mengerti?
Aku benar-benar tidak menyukainya, oke?
Kenapa benda ini dan Profesor Min terus begini?
Kenapa mereka terus saja menjodohkanku dengan Profesor Jin?
Geez.
Ayo kita semua makan bersama, bagaimana?
Mertuaku mengomel soal operasional akademi sepanjang pagi,
jadi aku tidak bisa sarapan,
dan sekarang aku sangat lapar.
Apa yang sebaiknya kita makan?
Oh, hujan, jadi--
Hujan, jadi bagaimana dengan nasi dan sup hangat?
Ya, aku menyukainya.
Bagaimana dengan sashimi gurita?
Ayo makan itu.
Wow, bagus sekali!
Aku juga menginginkannya.
Um, aku tidak akan ikut.
Silahkan kalian makan bersama.
Kenapa tidak?
Kau begadang semalaman untuk menyiapkan kelasmu.
Kau bahkan belum sarapan.
Tidak apa-apa.
Aku pikir hanya akan kena gangguan pencernaan kalau makan sekarang.
Tetap saja, sulit mengajar dengan perut kosong!
Yeah, Profesor Park.
Kita juga bekerja untuk bisa makan dan bertahan hidup, kan.
Apa bagusnya dengan kelas itu? Huh?
Kau bahkan tidak tahu di mana letak bagusnya.
Berhenti memberontak.
Kau itu yang memberontak, Profesor Min.
Kau tidak menganggap kelasmu penting?
Tentu saja mereka yang terpenting!
Sudah kubilang untuk menyiapkan pelajaran dengan baik
dibanding cosplay aneh-aneh begitu, kan?
Kau mau mati selagi cosplay karakter "The Wailing"?
Kalau begitu, setidaknya minumlah ini, Profesor Park.
Apa ini?
Obat herbal, mengandung segala macam yang baik untuk tubuh.
Aku baik-baik saja tidak makan selama tiga hari setelah meminumnya,
Wow, terima kasih!
Aku lapar, sialan!
Cepat keluar!
Kami datang!
Nikmatilah, Profesor Park!
- Selamat makan siang!
- Aku juga akan pergi.
Oke.
Astaga, aku ingin minum.
Mungkin... segelas wine?
Oh yeah.
Hyung memperingatkanku untuk tidak menyentuhnya dengan tanganku.
Kalau begitu aku akan menyentuhnya dengan mulutku saja!
Mana yang sebaiknya kuminum?
Wow.
Oh kaget!
[Ki Bum]
Apa maumu?
Hei.
Apa kau ke akademi hari ini?
Bukankah kau ikut kelas siang?
Tidak. Mau kemana aku hujan-hujan begini?
Kau juga tahu kalau aku bolos kelas saat kuliah setiap kali hujan.
Kau masih sama, Berandal.
Aku sudah tahu kau akan berkata begitu,
karenanya aku menelepon.
Ayo bolos kelas dan pergi jalan-jalan.
Bawa mobil kakakmu, jadi kita bisa kemanapun.
Mobil kakak ku?
Kenapa? Kau mau kemana?
Kenapa aku merasa pusing?
Kenapa aku berkeliaran tanpa pakaian yang hangat?
Mungkin karena aku gugup?
Dan kenapa jantungku berdetak sangat cepat?
Tenanglah. Tenanglah!
Ya, um.
Halo, semuanya.
Aku Park Ha Na, yang akan mengajar Kelas Bahasa Korea.
Terima kasih.
Yeah, kita akan mengawali kelas dengan sesuatu yang penuh energi.
Semuanya, mari tetap semangat sampai kalian lulus ujian, dan...
mari menjadi kuat, dan...
kuat...
Profesor!
No Geu Rae mungkin sedang mengajar sekarang.
Aku penasaran bagaimana dia akan melakukannya.
Tunggu, kenapa juga kau mencemaskannya?
Berhenti bersikap konyol.
Tidak, aku bukan mencemaskan No Geu Rae.
Aku menguatirkan kelas gabunganku.
Tunggu sebentar!
Ini, Pak Park.
Gunakan ini untuk membayar biaya rumah sakit.
- Dan telepon aku saat dia sadar.
- Baik, Pak.
Cepat! Cepatlah!
Apa yang terjadi?
Bukannya itu No Geu Rae yang digendong?
Yeah.
Dia pingsan di tengah kelasnya.
- Apa?
- Aku harap dia akan baik-baik saja.
Bagaimana bisa ini terjadi di hari pertamanya mengajar kelas gabungan?
Kau ingin datang ke perayaan ulang tahun nenekmu yang ke-70
dan melawan cuaca seperti ini?
Kau layak dibuatkan monumen sebagai cucu yang perhatian.
Yeah, buatkan untuk ku.
Upayaku tidak sebanding dengan pengorbanan nenekku.
Oh, benarkah?
Aku benar-benar harus memperlakukan beliau dengan baik.
Nenek harus pergi dan membeli makanan kesukaanku setiap hari
karena aku sangat pemilih,
bahkan beliau sakit pinggang karena harus sering-sering membersihkan kamarku.
Aku menyesal mengatakan pada Ibuku bahwa aku tidak
bisa belajar dengan benar
karena kesalahan nenek ku.
Padahal Nenek berusaha keras merawatku.
Yeah. Pasti sangat berat mengasuh anak sepertimu.
Sudah cukup berat bagiku karena menjadi satu-satunya temanmu.
Kau--
Aku akan melepaskanmu kali ini karena kau
sudah mengantarku.
Tapi, apa-apaan hadiah kecil itu?
Bukankah hadiahmu terlalu kecil dibandingkan
perasaan yang kau miliki untuk Nenekmu?
Tidak, tidak juga.
Aku berusaha keras menyiapkan ini kemarin!
Aku mengumpulkan semua lagu kesukaan Nenek dalam mp3 player ini.
Beliau akan menyukainya.
Wow, kau benar-benar berusaha untuk itu, kan?
Nenek mengira aku tidak akan datang.
Menyenangkan memberi kejutan padanya sepertin ini!
Jika Nenek tahu bahwa aku melawan cuaca seperti ini demi dirinya...
Aw Bro, aku lupa sedang menjemur pakaianku di atap!
Sialan!
Yeah, Dong Young?
Ini aku.
Um, aku lupa kalau sedang menjemur pakaian di atap, dan...
Apa? Kau di UGD? Kenapa?
Oh, benarkah?
Baiklah kalau begitu. Oke.
Kenapa dia ada di UGD?
Dia sakit?
Tidak, tapi si Pengajar Bahasa Korea itu.
Dia pingsan di tengah kelasnya.
Apa?
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Oh, kau sudah sadar, Profesor?
Um, ya.
Tapi kenapa aku di sini?
Aku ingat sedang mengajar, tapi...
Tidak, Profesor.
Kau pingsan.
Huh? Bagaimana dengan kelasnya?
Dibatalkan.
Tidak bisa! Aku melakukan banyak persiapan untuk kelasnya!
Sial, kenapa juga aku pingsan?
Kau sudah sadar?
Ya, Dokter.
Kenapa aku sampai seperti ini?
Bukan karena aku gugup, kan?
Aku tidak yakin.
Kami melakukan beberapa tes, tapi tidak ditemukan apa pun.
Aku pikir kau syok akibat alergi sesuatu.
Apa yang kau makan hari ini?
Apa? Um... aku meminum obat herbal.
Hanya itu.
Obat herbal?
Kau biasa meminumnya?
Tidak, rekan kerjaku yang memberikannya padaku.
Kalau begitu, salah satu kandungan obat itu
memicu alergi padamu.
Setelah kau beristirahat sebentar lagi
dan mendapat cukup cairan infus,
kami akan melakukan tes alergi padamu.
Aku tidak percaya sudah menghancurkan kelas pertamaku seperti itu.
Apa yang ahrus kulakukan?
Tapi... siapa yang memberi Profesor obat herbal itu?
Obat itu yang menyebabkan Profesor pingsan dan kelas dibatalkan.
Orang itu harus bertanggung jawab atas hal ini.
Um, bisakah kau pura-pura tidak mendengar soal obat herbal itu?
- Oke?
-Apa?
Baiklah kalau begitu.
aku akan kembali ke akademi sekarang.
Aku tidak punya banyak waktu.
Profesor! Tunggu! Tunggu!
Apa yang dilakukan pasien itu?
Dia bilang tidak punya waktu lagi lalu pergi.
Tapi, bisakah aku saja yang diinjekasi sisa infus ini sebagai gantinya?
Apa?
Maksudku, kami toh sudah membayarnya.
Akan terbuang sia-sia jika tidak digunakan.
Oh, tunggu.
Aku harus kembali ke akademi juga sekarang.
Bisakah kau membungkuskannya untukku?
Tidak, tidak.
Aku tidak tahu bagaimana cara menginjeksikannya.
Kalau begitu, bisakah kau menyimpankannya untuk aku?
Dan kau dapat menginjeksikannya nanti sepulang kerja
karena aku sangat lelah?
Maaf?
Yeah. Oke.
Hati-hati, oke? Sampai jumpa.
Ha Na bilang dia menuju kemari menggunakan taksi.
Kenapa dia sampai pingsan padahal tidak sedang sakit?
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Dia begadang semalaman karena gugup,
dan bahkan tidak makan apa pun.
Kupikir tubuhnya tidak mampu mengatasi hal itu.
Yeah. Kau membutuhkan makanan yang baik juga sebelum mengajar.
Tunggu.
Apakah dia tidak meminum obat yang kuberikan padanya?
Jika dia meminumnya, dia tidak akan pingsan!
Kenapa dia tidak mau mendengarkan?
Aku pusing sekali sekarang!
Sangat, sangat!!
Kelas gabungan Prof. Jin bukan main-main.
Kelas itu adalah kelas gabungan utama di akademi kita!
Tapi kenapa hal ini terjadi di hari pertama!
Tepat! Bagaimana kalau para murid mundur
dan imej kelas gabungan kita jadi buruk?
Apakah itu yang terpenting sekarang saat seseorang jatuh pingsan?
Lalu apa yang terpenting, eh?
Apalagi, huh?
Diam!
Aku jadi makin gila!
Apa kau bodoh atau tidak punya pikiran sama sekali?
Apa pentingnya soal itu, eh?
Kenapa, aku...
Aku bahkan tidak bisa mengatasimu.
- Itu yang selalu kau katakan..
- Apa?
Kau sudah dengar, Profesor Choi?
Kudengar, Pengajar Bahasa Korea di kelas gabungan Profesor Jin
pingsan saat mengajar.
Kau tahu sebabnya?
Oh, kudengar karena dia sangat gugup.
Dia masih terlalu baru.
jadi untuk mengajar kelas sebesar itu secara tiba-tiba,
pasti membuatnya frustasi,
dia tidak bisa mengatasinya.
Lalu kenapa Profesor Jin mengijinkan pengajar baru sepertinya bergabung?
Tepat sekali.
Dia selalu mengoceh soal kualitas
dan bersikap sombong.
Kurasa, dia tidak pintar menilai orang.
Apa kau bilang?
Tarik kembali kata-katamu jika tidak punya keberanian
bicara langsung di hadapanku.
Atau mengocehlah di belakangku, tapi pilih tempat
di mana aku benar-benar tidak bisa mendengarnyau.
Kau meninggalkannya begitu saja dan tidak peduli
soal peraturan kebersihan?
Kau tidak tahu soal itu?
Tapi... itu pekerjaan mereka.
Apa-apaan.
Dan lagi, kau menganggap listrik berasal dari pohon atau semacamnya
hingga tidak mengontrol penggunaanya dengan benar?
Direktur. Maafkan aku.
Tubuhmu baik-baik saja?
Oh... ya.
Aku sepenuhnya baik-baik saja sekarang.
Maksudku bukan sekarang.
Apa kau benar-benar sehat?
Bagaimana bisa seseorang yang sehat jatuh pingsan
karena begadang semalaman dan tidak makan?
Apa kau yakin tidka mengidap penyakit tertentu?
Apa?
Apa kau menyembunyikan fakta soal penyakitmu dariku?
Kau tidak berasal dari universitas ternama dan juga sakit-sakitan.
Apa hanya ambisi yang kau miliki?
Tidak, bukan begitu.
Bagaimana bisa kau menghancurkan kelas gabungan terbaik akademi ini
pada hari pertama?
Apa yang akan kau lakukan kalau mereka mundur? Huh?
- Maafkan aku.
- Apa kau bahkan tahu cara minta maaf--
Ugh, aku semestinya tidak merekrutmu hanya demi menghemat sejumlah uang!
Aku semestinya tidak merekrut seorang amatir.
Ugh, Aku kecewa sekali.
Tekanan darahku naik drastis!
Pastikan kau hanya bergaul dengan orang-orang bertekanan darah rendah,
karena kau pintar sekali menaikkan tekanan darah orang.
Kembali kerja sana.
Kita tidak sedang membuat pertunjukan di sini.
Apa yang kau lakukan?
Cepat jadwalkan kelas pengganti!
Ugh.
Juga, pastikan kau membawa riwayat kesehatanmu minggu depan.
Tak apa.
Kau hanya perlu melakukannya dengan baik di kelas selanjutnya.
Yeah. Semangat, Park Ha Na!
Profesor Jin,
aku sungguh minta maaf.
Kau sudah memberikanku kesempatan yang besar,
tapi...
Kau tahu,
kesempatan hanya untuk
mereka yang dapat mengambil keuntungan darinya.
Maaf?
Kudengar kau begadang semalaman dan tidak bisa makan apa pun.
Bagaimana bisa kau tidak menjaga diri dengan baik hanya karena hal ini?
Kau tidak tahu bahwa menjaga diri sendiri
adalah hal terpenting bagi seorang tutor?
Aku minta maaf.
Terserahlah.
Siapa lagi yang bisa disalahkan selain diriku sendiri yang begitu buruk dalam menilai orang lain?
Kelihatannya, aku terlalu berharap darimu, Nona No Geu Rae.
Aku juga bekerja keras untuk menyiapkan kelas ini.
Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup.
Aku ingin melakukan yang terbaik karena dia sudah memercayaiku
dan begitu baik padaku.
Dan aku ingin dipuji serta diakui.
Fakta bahwa kau ingin diakui oleh seseorang
berarti kau menyukai dia.
Menyukai dia? Tidak mungkin.
Aku hanya diteriaki
dan dia terus mengatakan hal-hal jahat padaku
karena temperamennya yang buruk.
Lalu, kenapa aku merasa sangat bersalah?
- Di mana ya Nenek?
- Halo.
- Selamat.
- Terima kasih.
Oh, itu Nenek.
Kau menyuruh Ki Bum untuk tidak datang, kan?
Yeah, aku sudah menyuruhnya untuk tidak kemari.
Bagus.
Ulang tahunku tidaklah penting. Dia tidak perlu datang.
Kuharap bocah itu belajar dengan keras.
Dia harus lulus kali ini.
Benar! Ki Bum sangat memalukan sekali, sungguh!
Kenapa kau merasa malu?
Tentu saja!
Murid lain kuliah di universitas yang bagus di Seoul
dan mereka juga sudah bekerja sekarang!
Hanya Ki Bum yang masih menganggur seperti itu!
Jangan berkata begitu.
Biasanya dia akan menggunakan segala alasan untuk datang bisa datang kemari.
Tapi, dia tidak datang kali ini.
Jelas dia sedang belajar dengan sungguh-sungguh.
Belajar? Mustahil!
Aku berusaha keras menghentikannya hari ini
karena dia bilang ingin datang untuk membelikan hadiah
pada Ibu!
Siapa yang peduli soal hadiahnya?
Lulus ujian PNS adalah hadiah terbaik!
Kau tidak perlu cemas.
Anak itu pasti akan lulus kali ini.
Bagus kalau begitu.
Aku rasa mereka sudah mulai.
Ayo masuk.
Baiklah.
- Selamat Ulang Tahun!
Ya, terima kasih, semuanya.
Oh, dari mana saja?
Kami membuat pesta ini untuk Nyonya Lee!
Musik... putar!
Manari! Menari!
Semuanya emnari!
Menari dan tunjukkan seberapa besar cinta untuknya!
Oh, ayolah sekarang!
Lagi! Lagi!
Putar! Putar!!
Baiklah, bagus!
Baik, sekarang.
Menari! Menari!
Nenek paling senang melihatku menari.
Dan dia lebih menyukai "Kereta ke Selatan" dibanding lagu ini.
Ah, dasar.
Kau tidak punya waktu untuk memikirkan ini sekarang.
Aku sebaiknya pergi.
Ayo belajar.
Yang paling depan melakukannya dengan baik.
Bagus. Kau membuat Ibumu bahagia.
Profesor Park,
kudengar kau pingsan hari ini.
Apa kau baik-baik saja?
Apakah ini akan membuatnya terganggu?
[Dong Young]
Hei, bagaimana dengan Profesor Park?
Dia sudah sadarkan diri?
Ya, sudah dan dia kembali ke akademi.
- Dia kelihatannya baik-baik saja.
- Apa penyebabnya?
Dia meminum obat herbal yang diberikan rekan kerjanya.
Dan kandungannya membuat dia alergi, sampai akhirnya pingsan.
Apa?
Obat apa itu?
Entahlah. Dia memintaku tidak mengatakan apa-apa.
Hey, aku harus belajar.
Kututup.
Hei.
Aku berharap dia sungguh baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau membawanya kembali?
Kau tidak bertemu Nenekmu?
Ayo kita pergi saja.
Astaga.
Cuacanya buruk sekali.
Ayo makan pancake dan soju.
Tidak, terima kasih.
Aku akan bertemu Min Ho hari ini.
Sempurna.
Ya, cintaku, Min Ho.
Kau mau kemana?
Kenapa?
Tidak bisa.
Kita harus bertemu hari ini.
Apa?
Apa kau satu-satunya yang bekerja?
Saat kau begitu sibuk,
bagaimana caramu tetap bernapas, huh?
Luar biasa kau masih bernapas sampai saat ini.
Rencanamu gagal, kan?
Bagus.
Ayo kita minum bersama.
Aku akan pulang duluan.
Ikutlah dengan kami.
Supaya kau tetap sehat,
ayo makan sup ayam dan obat-obatan herbal.
Aku merasa sangat kecewa.
Minumlah bersamaku.
Tidak, maaf. Aku akan pulang dan istirahat.
Ada apa?
Kau masih tidak enak badan?
Kalau begitu kau harus makan lebih banyak.
Bagaimana kalau kau pingsan lagi?
Tunggu.
- ambil ini lagi.
- Tidak, terima kasih.
Aku akan mengurus diriku sendiri dengan baik
agar tidak mengacaukan kelas kita lagi.
Kalian pasti mencemaskanku sepanjang hari ini.
Maafkan aku karena hal itu.
Aku akan pergi sekarang.
Sekarang sedang hujan.
Aku akan mengantarmu pulang.
- Ha Na, tunggu.
- Profesor Hwang.
Biarkan dia.
Kelihatannya dia sedang ingin sendirian.
Karena kita sudah membahasnya,
traktir aku sup ayam dan obat-obatan herbal.
Tolong jaga kesehatanku.
Aku tidak mau.
Minta istrimu melakukannya.
Kenapa juga aku harus mengurus kesehatanmu?
Ayolah. Jangan begitu.
Kau juga ingin minum. Ayo pergi.
[E-mail dari Direktur Kim]
Lihat, Profesor Park.
Bagaimana kau akan mengatasi hal ini?
[Park Ha Na's Pengajar Bahasa Korea yang pingsan!]
Beredar di website akademi.
Murid-murid membuat video ini dan menyebarkannya.
Banyak komplain bermunculan juga.
[Kelas Profesor Park Ha Na dibatalkan
akibat sesuatu yang tidak dapat dihindari]
Apakah benar bahwa Profesor Park Ha Na
pingsan karena dia terlalu gugup?
Aku memercayai Profesor Jin,
jadi aku mengambil kelas ini. Aku kecewa.
Aku tidak mau ikut Kelas Bahasa Korea.
Bisakah uangku dikembalikan sebagian?
Tolong ganti Pengajar Bahasa Korea itu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Bagaimana kau akan mengatasi situasi ini?
Maafkan aku.
Berhenti minta maaf padaku.
Pulang ke rumah dan posting permohonan maafmu
di website kita.
- Kau mengerti?
- Ya.
Aku harap aku mengilang dalam hujan ini.
Kenapa si No Geu Rae itu?
Kelihatannya perasaan dia terluka...
Apakah aku terlalu jahat
padahal dia sedang kurang sehat?
Apa? Apa?
Memangnya aku yang membuat dia pingsan?
Kenapa juga aku harus mencemaskannya?
Derajatku jadi turun.
Ayolah, benar-benar.
Profesor Park, masuklah.
Kita punya masalah.
- Ada apa?
- Tolong cepat masuk.
Kita punya masalah besar.
Masalah apalagi?
Ada apa?
Masalah apa?
Masalah besar.
Fakta bahwa aku mengatakan kita memiliki masalah
padahal tidak sama sekali.
- Bukankah itu artinya kita memiliki masalah?
- Apa?
Apa yang kau lakukan, tidak belajar?
Mobil siapa ini?
Aku meminjamnya dari seseorang.
Aku ingin mengantarmu pulang ke rumah.
Kenapa kau ingin mengantarku pulang ke rumah?
Apa mungkin kau mendengar soal itu?
Apa? dengar apa?
Ah, bukan apa-apa.
Soal kau pingsan?
Mungkinkah kau menonton videonya?
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Video kau pingsan setelah melihat Beruang?
Atau video kau pingsan karena bertemu Obama?
Kalau begitu kau sudah melihat semuanya.
Mereka jahat sekali.
Saat seseorang pingsan, mereka menjadikannya lelucon.
Semua orang mengira kau pingsan karena terlalu gugup.
Kenapa kau tidak mengatakan yang sebenarnya?
- Kebenarannya?
- Aku sudah dengar semua dari Dong Young.
Alasan kau pingsan
adalah karena alergi kandungan obat herbal yang diberikan rekan kerjamu.
Kenapa kau tidak mengatakan yang sebenarnya?
Jika aku melakukannya, akan terlihat seolah aku menyalahkan rekan kerjaku.
Maksudnya sudah baik,
jadi aku tidak ingin menyulitkan dia.
Sekarang justru kau yang mendapat masalah besar karenanya.
Bagaimanapun, aku sendiri yang mau meminumnya
dan jatuh pingsan.
Sepantasnya aku bertanggungjawab.
- Aku akan mengatasinya.
- Oh astaga.
Aku tidak tahu kau terlalu baik ataukah naif.
Omong-omong, kau sungguh baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Terima kasih, Gong Myung.
- Kembalilah belajar.
- Baik.
- Berapa nomor rumahmu?
- Apa?
Ung...
Di sana...
Ah, yang itu?
Pemandangannya bagus.
Orang pasti langsung tahu seorang gadis tinggal di sana.
Tempat tinggalmu menggambarkan dirimu.
Benarkah? Menggambarkan diriku.
[Jangan meninggalkan puntung rokok!]
[Dilarang kencing!]
- Pulanglah.
- Ya.
Bagus sekali kau sudah pulang!
Kau yang tinggal di lantai bawah, kan?
Kau tinggal di lantai bawah?
- Eum...
- Kita harus bicara.
Saluran airnya tersumbat karena hujan deras.
Tempatmu mungkin kebanjiran.
Apa?
Pergilah sekarang, oke?
Profesor Park.
Kolam macam apa ini padahal sedang tidak musim hujan?
Oh astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Semuanya basah.
Gosh, apa yang harus kulakukan?
- Sepatuku.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Kau bilang tempat tinggalmu di lantai dua.
Bukan itu masalahnya sekarang.
Aku harus bersih-bersih.
Kita bicara lagi nanti, pergilah saja.
- Aku akan membantumu.
- Tidak usah.
Aku akan mengurusnya, jadi pulanglah.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tempatmu kebanjiran.
Ditambah kau habis pingsan.
Kau belum sepenuhnya sehat sekarang.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Jangan begitu. Pulanglah saja.
Aku akan mengurusnya. Aku tidak apa-apa.
- Aku akan membersihkannya sendiri.
- Ayolah.
Kita bisa saja sudah mengeluarkan satu bak air selama berdebat.
Cepatlah.
Cepat.
Bagaimana bisa airnya masuk ke dalam?
Nenek sangat suka saat aku menari untuknya.
Aku tidak bisa mendoakannya dengan baik saat dia berulang tahun.
[Selamat Ulang Tahun ke-70 untuk Lee Man Soon]
Kau kesayanganku.
Aku akan sangat sedih jika kau
tidak datang di pesta ulang tahunku.
Tentu saja.
Nenek, selamat ulang tahun.
- Bukankah Ki Bum yang terbaik?
- Ki Bum-ku yang terbaik!
Kurasa dia memang sudah gila.
Dia sinting.
Dia memiliki kepercayaan diri berlebih.
Apakah dia pingsan gara-gara jatuh?
Hei.
Apa yang terjadi?
Kau menangis?
Sebelumnya kau sangat senang datang ke pesta ulang tahun nenekmu.
Kenapa kau duduk di sini seperti ini?
Tadi kau menari penuh semangat, sekarang kau menangis.
Kau benar-benar.
Berhentilah main-main.
Fokuslah belajar selama kau di Noryangjin.
Benar.
Kau benar.
Sekarang aku di Noryangjin
Aku seharusnya belajar.
Jika aku lulus ujian PNS
aku bisa menari dengan bangga di pesta ulang tahun nenek.
Apa?
Aku masih belum lulus ujian sampai sekarang.
Aku pergi ke pesta ulang tahun nenek ku hari ini.
Tapi aku bahkan tidak bisa menemuinya.
Aku setuju.
Kita tidak berada dalam posisi untuk menunjukkan diri
dengan rasa bangga.
Saat aku menonton TV,
aku bertanya pada diriku sendiri apakah tepat melakukannya.
Ketika membeli pakaian,
aku bertanya apakah tidak apa-apa seperti itu.
Saat makan, aku merasa hal itu salah.
Ketika tidur malam hari,
aku juga merasa seperti itu.
Berhenti menangis, oke?
Hatiku sakit sekali.
Ayolah.
Berhenti menangis.
Benar-benar, apa yang kau lakukan?
Kau mau mati?
Nenek!
Aku ingin melihatmu hari ini.
Tolong maafkan cucumu ini.
Langit!
Terima kasih karena ikut menangis bersamaku.
Kau bekerja keras untuk menguras airnya.
Apakah makanan ini cukup?
Tentu saja.
Aku suka kaki babi.
Terima kasih.
Berkatmu, aku bisa membersihkan lebih cepat dari perkiraanku.
Tapi aku merasa buruk.
Aku menghabiskan waktu belajarmu.
Ayolah, sudah berapa kali kukatakan?
- Aku tidak benar-benar belajar.
- jangan bilang begitu.
Tidak bisakah kau lebih serius belajar?
Yeah, aku tidak punya hak mengatakannya.
Karena aku gagal mengajar hari ini.
Apakah tidak apa-apa kita minum?
Kau baru keluar dari UGD.
Tidak apa-apa.
Kau pasti sangat ingin minum
mengingat betapa berat hari ini untukmu.
Ditambah, tempatmu kebanjiran.
Apakah tempatmu tidak terlalu lembab untuk tidur malam ini?
Tidak apa-apa.
Aku sudah berulangkali tinggal di tempat seperti itu.
Sudah sering terjadi.
Aku sudah terbiasa, jadi aku baik-baik saja.
Kenapa kau terus saja mengatakan baik-baik saja sepanjang waktu?
Apa kau mencoba pura-pura kuat di hadapan muridmu?
Aku murid favoritmu.
Kau bisa mengatakan padaku kalau kau merasa tidak baik.
Profesor Park.
Aku murid favoritmu.
Kau bisa mengatakan padaku kalau kau merasa tidak baik.
Profesor Park.
Kau benar. Aku tidak baik-baik saja.
Aku sungguh tidak baik-baik saja hari ini.
Apa kau tahu betapa sulitnya aku mendapatkan kesempatan ini?
Aku tidak percaya akhirnya pingsan seperti pecundang.
Aku juga merasa siapa pun akan pingsan saat mereka memikirkan tentangku.
Semangat, Profesor Park.
Tidak ada apa pun yang dimulai dengan mudah.
Jika kau mencoba dengan keras, segalanya akan membaik.
Gosh, kenapa aku melakukan ini?
Benar. Segalanya akan membaik, kan?
Kita harus bersemangat.
Jika kau terus menangis,
akan ada lebih banyak hal yang kau tangisi.
Jika kau tetap tersenyum,
akan ada lebih banyak hal yang membuatmu tersenyum.
Benar. Aku mengerti.
Mulai sekarang, aku akan tetap tersenyum.
Lihat betapa baiknya saat kau tersenyum, kan?
Benar. Segalanya menjadi baik saat kita tersneyum.
Tapi, aku tetap tidak bahagia sekalipun aku tersenyum.
Aku lebih memilih menangis.
Apa yang salah dengan hidupku?
Bahkan tempat tinggalku kebanjiran.
Aku ingin melakukan pekerjaanku dengan baik.
Aku sungguh ingin melakukan yang terbaik.
Bahkan aku sampai kehilangan suaraku.
Hidupku benar-benar buruk.
Aku melihatmu sebelumnya.
Kau terlihat sangat kecewa karena tidak bisa bertemu kekasihmu.
Kalian sudah berkencan selama limat tahun?
Kau masih begitu ingin menghabiskan waktu dengannya?
Jika kau tidak bertemu dengannya
kau jadi sedih dan kecewa, kan?
Ada sesuatu...
Yang tidak perlu kau ketahui.
Profesor Min.
Apakah kau mengencani istrimu sebelum menikah?
Apa?
Itu...
Saat kalian siap menikah,
apakah kalian sudah memiliki segalanya?
Apakah keuanganmu sudah siap, termasuk rumahmu?
Tidak juga.
Kami berdua tidak memilikinya.
Kami mulai tinggal di apartemen.
Waktu itu, aku masih guru baru di Noryangjin.
Aku juga sangat sibuk dengan pekerjaan.
Kami memiliki waktu yang sulit.
Seperti itulah kehidupan semua orang, lalu kenapa?
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Profesor Min,
ayo pergi ke tempat lain.
- Hujan sedang turun dan...
- Ayo pergi saja.
Oh astaga.
Waktu sudah habis.
Aku harus pergi.
Kau mau kemana?
- Apa yang kau lakukan?
- Apa maksudmu?
Kau selalu memintaku minum denganmu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi karena alarm mu berbunyi,
tidak hari ini.
Minum saja denganku, oke?
Lepaskan, Profesor Hwang.
Aku harus pergi.
Jika tidak, istriku akan membunuhku.
Apakah istrimu begitu penting?
Lalu apalagi yang lebih penting?
Apa?
Kau bahkan tidak tahu apa yang terpenting.
Kenapa kau harus terluka, huh?
Berhenti! Apa-apaan!
Tentu saja istrimu yang terpenting.
Apa? Aku juga.
Aku juga ingin menjadi sosok yang penting bagi seseorang.
Lagi, hari ini aku minum sendirian.
Saat aku minum sendirian ketika hujan
Aku lebih menyukainya.
Sekalipun aku menangis terisak dan
berteriak kencang
tidak akan tampak memalukan karena tersembunyi oleh hujan.
Sayang, "aaah".
- Lezat sekali.
- Benar, kan?
Kau juga harus mencobanya.
Aku merasa nyaman karena langit menangis untukku.
Hujan akan berhenti besok.
Hari esok akan menjadi lebih baik.
Kita bisa berharap demikian.
Sayang.
Aku pulang, Sayang.
Aw, Sayang. Kau kesepian, ya?
Karena suara rintik hujan
dapat menjadi sumber ketenangan untuk rasa sakit
yang coba kita sembunyikan dengan keras.
Di akhir hari yang berat...
jika kita bisa minum dengan melihat hujan
Kupikir itu akan membantu melupakan kesulitan kita.
Jadi, saat aku minum sendirian ketika hujan
Aku lebih menyukainya.
Profesor Park,
bangunlah dan minum ini.
Profesor Park.
Hey, Jin Gong Myung.
Aku menyuruhmu pulang.
Kenapa kau masih di sini?
Pulanglah, Bandel.
Sudah kubilang pergi belajar.
Gosh.
Dia tidak kuat minum, kan?
Ada apa dengan No Geu Rae?
Dia melihatnya atau tidak?
Biasanya dia selalu menuliskan komentar.
Tidak ada untuk hari ini?
Apa dia sedang menunjukkan bahwa dia marah?
Tidak perlu risau.
Lupakan saja.
Tidak, mungkin aku harus meneleponnya.
Aku tidak punya maksud lain.
Aku hanya mencoba mengatur kelas gabunganku.
Jadi aku akan sedikit menghiburnya.
[No Geu Rae]
Lupakan. Itu akan membuatku tampak menyedihkan.
Profesor Park, bangunlah.
Kau harus pulang ke rumah.
Sampah Kualitas Tinggi?
Halo? Ini ponsel Park Ha Na.
Halo? Halo?
Apa-apaan itu?
Dia minum bersama pria?
Setelah dia menghancurkan imejku di kelas gabungan?
Dia melakukan segalanya termasuk kencan, huh?
Dia masih tidak menyadari posisinya, ya?
Profesor Park, bangunlah.
Kau harus pulang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau masih di sini?
Sudah kubilang belajar sana.
Jika kau pergi, aku akan melakukannya juga.
Begitukah?
Kalau begitu ayo pergi.
Kita pulang.
Ayolah.
Profesor Park.
Kau benar-benar membutuhkan pacar.
Kenapa kau tidak jadi kekasihku saja, huh?
[Drinking Solo]
No Geu Rae pasti merasa di atas awan sekarang.
Aku tidak tertarik untuk mengetahuinya.
tapi aku tetap harus melihatnya untuk mempertahankan
kelas gabunganku, kan?
Topik pelajaran hari ini adalah "Aku akan melakukan segalanya."
Para murid.
Ha Na pingsan karena itu terlalu lucu.
Mau aku melakukannya sekali lagi?
Semuanya ada di tanganku.
Lalu luruskan ke depan.
Keseriusannya belajar menggangguku.
Aku akan belajar.
kenapa kau menggangguku?
Minggir.
Apa kau tidak merasa dia cantik?
Aku benci orang-orang yang tidak melakukan sesuatu dengan baik
tapi mencoba mendapatkan jalan keluar yang mudah.
Aku bukan lagi Jin Gong Myung yang bisa kau perintah seenaknya.
Aku kemari karena mencemaskanmu.
Kau harus belajar.
Aku tidak semangat belajar, tahu.
Baiklah. Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Kalau begitu, berkencanlah denganku.
Terima kasih.
Aku mungkin tidak bisa hidup tanpamu.
Dia menelepon pacaranya pada jam kerja?
Maaf karena menyulitkanmu.
Pikiranmu ada di tempat lain.
Saat kau tidak bekerja dengan baik
kau pikir murid-murid mau mengambil kelasmu?
Aku akan melakukan yang terbaik mulai sekarang.
Pikiranmu ada di tempat lain.
Kau berkencan dengan seseorang.
Kau pikir kau berhak berkencan saat seperti ini?