Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayr
Kau tidak perlu sampai menjemputku.
Aku hanya menjemputmu
demi kebaikan kelas gabungan.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Ini semua demi kelas gabungan.
Kau akan dapat mengajar dengan lebih baik
jika merasa rileks dengan melihat pemandangan.
Aku hanya melakukannya demi kebaikan kelas gabunganku.
Kelas khusus hari ini dibatalkan?
Aku akan memastikan kita medapatkan kompensasi
karena sudah membuang waktu kemari.
Kenapa kita ke Gua Wine?
Kelihatannya kau kecewa akibat pembatalan kelas itu
jadi aku membawamu kemari agar kau merasa lebih baik.
Dengan begitu kau bisa mengajar dengan maksimal.
- Apakah dia sebahagia itu?
- Dingin sekali karena temperatur gua yang rendah.
Memakai jaket ini membuatku agak tidak nyaman,
aku kepanasan, jadi pakailah ini.
Saat sudah kembali ke Seoul, kau akan minum sendirian lagi, kan?
Kenapa kita tidak minum bersama?
Aku akan mentraktirmu.
Baiklah kalau begitu.
Ayo minum bersama.
- Kubilang, ayo minum bersama.
- Apa?
Ini semua demi kebaikan kelas gabungan.
Jika jarimu terluka gara-gara mengupas udang,
kau tidak akan bisa menulis di papan.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kau sangat marah saat mengira aku memiliki pacar!
- Kau cemburu, kan?
- Cemburu? Tidak!
Aku melakukannya demi kelas...
Bukan. Kau mencoba menjaga wanita yang kau sukai, kan?
Kau sungguh berpikir seperti itu?
Profesor Jin,
kenapa kau seperti ini? Kenapa?
Kau mabuk dan kehilangan akal sehat.
Sana hirup udara segar agar akalmu kembali.
Aku meminumnya pada hari seperti ini.
Dia menyuruhku meminumnya saat
merayakan sesuatu.
Pengakuan apa sebenarnya yang kuharap keluar dari bibirnya?
Bahwa dia menyukaiku?
Apakah aku... menyukai Sampah Kualitas Tinggi itu?
Aku suka minum sendirian.
Profesi mengharuskanku bicara sepanjang hari,
jadi kesempatan seperti ini saat tidak harus bicara sama sekali...
ketenangan ini...
adalah yang terbaik.
Waktu untuk diriku sendiri.
Waktu penyembuhan diri.
Ini alasan mengapa aku suka minum sendirian.
Hey! Hey, Park Ha Na!
- Oh!
- Hey!
Apa yang sedang kau lakukan sendirian di Sungai Han
selarut ini?
Kenapa kau minum banyak sekali?
Karena aku kecewa!
Minumlah denganku, Jin Yi.
Kau mabuk sekali.
- Ayo pulang ke rumahmu.
- Tidak!
Aku tidak ingin sendirian!
Pulanglah bersamaku dan ayo minum bersama di sana!
Ayolah?
Aku tidak ingin sendirian.
Aku tidak mau ditinggalkan lagi!
- Kenapa kau mabuk begini?
- Tidak!
Kenapa kau mabuk begini?
Tunggu, jadi dia meninggalkanmu begitu saja di sana?
Jika dia memang tidak menyukaimu,
dia hanya perlu menegaskannya!
Sesuai julukan yang dia punya,
kelakuannya memang benar-benar sampah!
Apa kau tahu masalah terbesarnya?
Bahwa aku menyukai manusia sampah itu.
Apa?
Tunggu, apa kau bilang?
Aku menyukai si Sampah Kualitas Tinggi itu.
Aku menyukai Profesor Jin Jung Seok.
Hey, Park Ha Na!
Kau...
Awalnya, aku hanya seperti,
"Oh, dia memang sampah."
Tapi aku terus saja ingin diakui oleh si berengsek itu.
Dan saat dia akhirnya mengakui kemampuanku,
aku merasa begitu bahagia.
Dan harapanku pun meningkat saat
mendengar rumor bahwa dia mungkin menyukaiku.
Dan juga, aku ingin mengetahui perasaan dia yang sesungguhnya.
Itu sebabnya,
aku bertanya langsung padanya apakah dia menyukaiku atau tidak.
Astaga, apa kau bilang?
Kau gadis gila!
Dia gila.
No Geu Rae benar-benar kehilangan akal!
Bagaimana bisa dia berpikir seberani itu?
Apa?
"Kau menyukaiku, kan?"
Astaga, semakin memikirkannya,
aku semakin kesal.
Aku benar-benar marah!
Dan meninggalkannya di jembatan tidak cukup membuat
perasaanku lebih baik!
Tidak, tidak.
Mungkin aku merasa sedikit bersalah karena meninggalkan seorang wanita
begitu saja di jembatan pada malam hari begini.
Tunggu, tidak! Tidak!
Kenapa juga aku harus peduli?
Apa yang terjadi pada No Geu Rae bukan urusanku!
Hey. Kau menelepon siapa?
- Sampah Kualitas Tinggi.
- Hey.
Aku akan bertanya, tidak bisakah dia menyukaiku?
Kau sudah gila?
Dia meninggalkanmu malam-malam di jembatan seperti itu!
Sudah jelas bahwa dia tidak tertarik sama sekali padamu.
Kau tidak memiliki kesempatan dengannya!
Kau tidak punya harga diri?
Benarkah?
Aku tidak seharusnya melakukan hal itu, kan?
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Setidaknya, aku ingin mencoba.
Sadarlah!
Itulah yang harus kulakukan, bukan?
Bisakah kau mengikat kedua tanganku, Jin Yi?
Jika tidak, aku mungkin akan meneleponnya.
Kenapa aku harus melakukannya?
Jangan kuatir. Aku akan menghentikanmu.
Aku bisa saja langsung meneleponnya saat kau tertidur.
Tolonglah, ikat tanganku.
Kumohon!
Baiklah kalau begitu.
Tunggu di sini.
Hey, ada apa?
- Hey!
- Jin Yi.
- Yeah?
- Aku rasa aku mau muntah.
Kamar mandinya di sana!
Cepatlah bangun!
Tunggu, tak apa.
Aku baik-baik saja sekarang.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Tapi bagaimana jika aku muntah saat aku tidur?
Itu buruk.
Ini. Pakai di kepalamu seperti itu, lalu tidurlah.
- Ini dia!
- Wow! Ide bagus!
Astaga, aku lelah sekali.
Tolong cepat ikat tanganku.
Harus benar-benar erat,
jadi tidak bisa lepas!
Aku mengerti.
Aku akan mengikatmu dengan sangat kencang, oke?
Oke.
Erat! Harus erat sekali.
Huh? Apa ini?
Apa ini?
Kelihatannya kantong plastik hitam.
Kenapa aku memakainya di kepalaku?
Aku ingat bertemu Jin Yi di Sungai Han.
Apa ini?
Tanganku juga terikat?
Tunggu, mungkinkah?
Sudah cukup buruk ditinggalkan si sampah seperti itu
tapi aku pun diculik setelahnya?
Pembunuh gila macam apa yang menculikku?
Tidak! Aku harus meloloskan diri, bagaimanapun caranya!
Bagaimanapun caranya!
Apa ini?
Ini manusia!
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa lagi dia sekarang?
Bagaimana bisa kantong plastiknya menutupi seluruh kepalanya begitu?
Hey, Ha Na!
Apakah itu kau, Jin Yi?
Kau baik-baik saja?
- Ada apa, Ha Na?
- Shush!
- Aku rasa kita diculik!
- Apa?
Tunggu sebentar.
Biar kucoba untuk menemukan pintunya.
Aku akan menemukan pintunya.
- Oh astaga!
- Oh, astaga.
Oh, Jin Yi!
Aku menemukan pintunya! Tunggu sebentar!
Huh? Apa ini?
Ini terbuka!
- Hey!
- Di sini! Ayo keluar!
Hey! Ha Na!
Apa kau baik-baik saja?
Oh, Jin Yi!
Apa yang terjadi?
Kita ada dimana?
Hey, dimana lagi?
Sudah jelas di tempat tinggalku!
Kau tidak ingat apa-apa?
Aku rasa kau tidak mengingatnya!
Sadarlah!
- Tak apa-apa.
- Apa ini?
[Nona Jung Chae Yeon
mengirimi Anda hadiah.]
Apa ini?
Hey!
Oh, kelihatannya Si Cantik Noryangjin mengirim ini!
Si Cantik Noryangjin? Omong kosong!
Sudah kubilang, dia itu Orang Paling Dibenci.
Dia seharusnya fokus belajar selagi berada di Noryangjin.
Apa-apaan ini?
Apalagi?
Aku mengirim itu padamu sebagai permintaan maaf.
Aku minta maaf soal kemarin karena sudah menuduhmu sebagai orang cabul.
Aku juga minta maaf karena mengungkapkan rahasia
bahwa kau adalah Si Idiot Noryangjin.
Aku minta maaf sudah mengungkapkan masa lalu...
Terserah saja.
Pergi. Kubilang pergi sana!
Aku tidak membutuhkan hal-hal seperti ini.
Mulai sekarang jangan bersikap sok mengenalku.
Baiklah kalau begitu.
Aku mengerti.
Bagaimanapun, aku harap ujian kalian berjalan lancar.
Kenapa dia bersikap seperti orang baik sekarang?
Ugh, dia menjengkelkan sekali.
Jadi, kau tidak memiliki rasa suka lagi pada Jung Chae Yeon?
Kau tidak memiliki ketertarikan lagi sama sekali padanya?
Ketertarikan? Omong kosong!
Dulu, aku hanya sedang tidak waras saja!
Aku benar-benar tidak memiliki rasa tertarik lagi padanya.
Aku benar-benar membenci orang plin plan seperti dia!
Plin plan?
Maksudku, kau lihat dia biasanya memilah rambutnya ke kanan, kan?
Tapi, dua hari lalu, dia memilah rambutnya ke kiri!
Seperti yang kubilang, dia itu plin-plan!
Kau bahkan tahu arah pilahan rambutnya?
Itu berarti kau tertarik padanya.
Hey, bukan begitu!
Itu belum apa-apa.
Pilihan makannya juga aneh!
Oh, benarkah?
Dia tidak pernah memakan kue berasnya dengan
ddukbokki,
tapi dengan kue gandum.
Juga, dia tidak pernah makan bagian hati ayam,
tapi makan jantungnya!
Oh, jadi kau bahkan mengetahui yang dia makan dan tidak?
Kau sungguh tertarik padanya, kan?
Aku benar-benar tidak pernah melihat seseorang
begitu teliti mengenai orang lain.
Bahkan ibuku tidak seperti itu padaku, kau tahu!
- Kau benar-benar menyukai dia.
- Tidak. Aku membencinya!
- Dia membuatku kesal!
- Kau yang membuatku kesal!
Dasar berandal penguntit!
Apa kau bilang?
Kenapa, kau...
- Wow, ini lezat.
- Lezat, kan?
Oh yeah. Kenapa tanganku terikat?
Kau tidak ingat?
Kau bilang kau tidak boleh sampai menelepon dia dan memintaku mengikat tanganmu.
Menelepon dia?
Dan siapa tepatnya orang yang tidak boleh sampai kutelepon itu?
Kau bilang...
Aku tidak tahu.
Kau keras kepala sekali dan tidak mau memberitahuku!
Oh, aku mengerti.
Hey, ini bagus.
Kau tahu kita harus menghadiri acara pernikahan Prof. Shin nanti, kan?
Ayo pergi ke sauna dan berangkat ke sana bersama.
Oh yeah!
Hari ini aku harus mengawasi ujian di akademi!
Sebaiknya aku pulang untuk ganti pakaian dan segera ke sana.
Kenapa kau harus melakukannya?
Ada karyawan yang bertugas.
Direktur mengatakan bahwa mereka kekurangan staf
dan meminta para profesor baru untuk datang.
Apa? Benar-benar?
Aku akan berangkat ke pernikahannya setelah urusanku di akademi selesai.
Sampai jumpa nanti!
- Terima kasih makanannya!
- Oke. Sampai jumpa!
Oke!
Kenapa dia harus berakhir menyukai Sampah Kualitas Tinggi itu?
Dan kelihatannya dia takut kalau sampai aku mengetahuinya.
Lebih baik pura-pura bodoh saja, kan?
Bagaimana aku bisa menghadapi Prof. Jin sekarang?
Haruskah kukatakan padanya bahwa aku sedang mabuk
dan mengatakannya sebagai lelucon?
Atau haruskah aku pura-pura tidak ingat saja?
"Mengantarkanmu pada jalan pintas kesuksesan"?
Lebih tepat "mengantarkanmu pada jalan pintas kesengsaraan."
- Halo.
Halo!
Yeah, aku tidak seharusnya bersikap seperti ini sekarang.
Ujian ini sangat penting untuk para murid.
Tegakkan kepalamu, Park Ha Na!
Um, Profesor. Bolehkah aku minta lembar jawaban baru?
Kau terlihat lelah hari ini, Guru!
Bagaimana kalau setelah ini kita makan
sesuatu yang lezat?
Guru!
Bagaimana ujiannya?
Apa kau penasaran?
Kenapa?
Oh, apakah ini caramu agar lekas lulus
- jadi bisa cepat menjadi kekasihmu?
- Berhenti main-main.
Karena aku membiarkanmu bicara seperti itu padaku,
kau mungkin melupakan fakta bahwa aku ini gurumu.
Apa?
Kenapa kau melakukan ini di tengah ujian?
Oh, yeah... aku belum lama mulai belajar di sini.
Lagi pula,
aku datang kemari untuk bersenang-senang saja...
Bersenang-senang?
Kau berpikir semua ini lelucon?
Kau hanya bergurau saat mengatakan akan belajar dengan keras dan segera lulus?
Huh? Um, tidak.
Bukan begitu...
Kau tahu, beberapa orang mempertaruhkan hidup mereka
di sini.
Mereka belajar dengan harapan masa depan yang cerah!
Jika kau tidak serius soal belajar dan mendapatkan pekerjaan,
juga hanya main-main di sini,
hentikan sekarang juga.
Tempat ini bukan taman bermain.
Guru.
No Geu Rae juga datang ke acara pernikahan ini, kan?
Tunggu.
Apa yang membuatnya sampai berpikir aku menyukainya?
Ini tidak akan berhasil.
Aku akan mengenakan pakaian spektakuler hari ini
dan menunjukkan padanya betapa berbeda dunia kami.
Tidak. Bukan ini.
Aku membutuhkan sesuatu yang lebih mahal
dan kualitasnya lebih tinggi.
Tidak.
Ini tidak cukup.
Aku harus memakai milikku yang paling mahal.
Ya. Ini dia.
Ini jam edisi terbatas,
hanya ada 10 buah di seluruh dunia.
Dengarkan, Jin Jung Seok.
Hari ini, kau harus menegaskan pada No Geu Rae,
bahwa tidak ada kemungkinan bagi seseorang berkualitas tinggi
sepertiku
untuk jatuh cinta pada seseorang seperti dia.
Itulah misimu.
Kau mengerti?
Berapa banyak uang yang Direktur berikan sebagai hadiah pernikahan?
Cukup banyak.
Kenapa juga kau menanyakan sesuatu seperti itu?
Aku yakin dia memberi mereka uang pernikahan
cukup besar tanpa banyak berpikir.
Jika kau ingin tahu berapa jumlah uang yang dia berikan,
hubungi 1544-SJSJ.
Hubungi 1544-SJSJ.
Kau bilang tidak melakukan cosplay saat libur kerja.
- Lalu apa ini?
- Aku menjadi MC hari ini.
Jadi, aku menyiapkan banyak cosplay karakter untuk pernikahan ini.
Lihat saja nanti.
- Kau tampak seperti mempelainya.
- Benarkah?
Oh, Profesor Jin!
Halo.
Oh, orang-orang mungkin akan mengira kau mempelai prianya!
Kau tampak begitu luar biasa hari ini.
Kau benar-benar total.
Tidak juga.
Aku hanya asal pilih saja tadi.
Benarkah?
Tapi pakaian, sepatu, jam tangan,
dan tasmu,
semuanya bermerk!
Aku bertaruh celana dalam mu juga dari merk ternama!
Kau benar-benar menyukai barang mewah, kan?
Kalau begitu, apa kau mengira aku akan menyukai barang murahan?
Hey, bukan begitu maksudku.
Lagi pula, kau memang menghasilkan banyak uang.
Ya.
Aku memilih yang terbaik dalam segalanya,
termasuk lingkungan, rumah, pakaian,
sepatu, jam tangan, dan juga mobil.
Sama halnya soal wanita.
Aku hanya menyukai yang terbaik,
jadi aku tidak akan menyikai sembarang wanita.
Tidak.
Aku hanya akan jatuh cinta pada seseorang yang berkualitas tinggi,
sama seperti diriku.
Apa yang dia katakan?
Kenapa dia tiba-tiba mengungkit soal wanita?
Memangnya siapa yang bertanya soal itu padanya?
Dasar pria aneh.
Astaga. Aku ingin mengatakan sudah belajar dengan sungguh-sungguh, tapi...
Ada apa?
Hasilnya buruk?
Bahkan lebih dari itu.
Aku yakin kau tahu karena juga mengikuti ujiannya,
tapi ujian kali ini benar-benar sulit.
Oh. Sulitkah?
Aku tidak yakin karena ini kali pertama mengikutinya.
Dan aku bahkan tidak benar-benar membaca soal-soalnya.
Wow, soal-soal ini sungguh sesuatu.
Rasanya seperti ikut ujian PNS sungguhan!
Ini gila!
Hey, bukankah ujiannya benar-benar gila?
Benarkan? Sudah kubilang.
Mudah sekali! Benarkan?
Apa?
Nilai minimal tahun lalu 395 poin,
tapi aku mendapat 401 poin!
Aku lulus!
Aku bahkan bisa lebih baik lagi!
Hey, ayolah.
Aku yakin ada beberapa orang yang menganggapnya sulit.
Tidak, tidak.
Hanya seperti itu bagi orang-orang sepertimu yang baru saja mulai.
Jika seseorang yang sudah belajar selama dua atau tiga tahun
menganggapnya sulit,
mereka tidak punya harapan untuk lulus.
Orang-orang seperti itu seharusnya berkemas saja.
Hey, kalau begitu, bisakah kau mengajariku?
Tidak bisa.
Aku tidak punya waktu, karena harus bekerja paruh waktu.
Baiklah kalau begitu.
Yeah, aku pergi.
Hey, ada apa dengannya?
Apakah hasil ujiannya seburuk itu?
- Oh yeah. Berapa skornya?
- 252.
Hey, itu tidak buruk!
Semua orang seperti itu pada awalnya.
Tidak buruk bagi pemula.
Itu nilaiku, berengsek!
- Apa?
- Aku sudah belajar selama lebih dari dua tahun sekarang,
tapi ujian ini masih terlalu sulit untukku,
dan aku hanya mencapai nilai segitu!
Semangatlah, kawan.
Aku hanya bercanda.
Omong kosong.
Yeah, kurasa itu naluriah,
karena kau lulus.
Jadi, selamat atas hal itu, Tuan Kim
Dong Young, PNS tingkat sembilan!
Hey, tidak perlu mengucapkan selamat padaku.
Ini bukan ujian PNS sungguhan.
Dan karena aku tidak memiliki harapan lagi,
aku akan mengemas barang-barangku.
Aku iri sekali padamu!
Aku iri sekali, Tuan Kim Dong Young,
PNS tingkat sembilan!
Bocah itu, dasar berandal.
Kenapa nilainya semakin turun saja?
Yeah, kau sudah bekerja keras.
Kerja bagus, berandal.
Jika Jin Gong Myung lulus ujian PNS, aku, Park Ha Na,
akan serius mempertimbangkan untuk berkencan dengannya.
Yeah.
Fokus saja belajar.
Kenapa kau memintaku kemari?
Apa yang ingin kau katakan?
Tentang yang kau katakan tadi.
Kau mengatakannya agar aku mendengarnya, kan?
Saat kau mengatakan bahwa kau tidak akan menyukai sembarang wanita.
Ya, memang.
Aku mengatakannya agar kau mendengarnya dengan jelas.
Aku Jin Jung Seok, tahu!
Aku yang terbaik di Noryangjin!
Kau pikir aku gila sampai menyukai
seseorang sepertimu?
Aku melakukannya karena mabuk.
Tolong lupakan yang kukatakan.
Maaf karena sudah bertanya padamu apakah kau menyukaiku atau tidak.
Aku rasa kau terlalu banyak menonton drama, No Geu Rae.
Apa?
Jika kau mengkhayal mengenai kisah Cinderella
dimana konglomerat generasi kedua jatuh cinta pada gadis biasa,
dan bersikap begitu baik padanya,
kalau itu yang kau harapkan, maka cepat sadar.
Aku adalah seseorang yang menyetujui pendapat
bahwa mereka yang berkencan harus dalam posisi seimbang.
Ada apa denganmu?
Kau sangat beruntung.
Aku berani bertaruh kau mendapat nilai bagus selama ujian.
Yeah. Tujuanku hanya segera lulus dan meninggalkan tempat ini.
Tetap saja, aku senang kau kembali seperti biasa.
Apa?
Aku sempat cemas kau menjadi trauma karena si cabul itu.
Aku tidak punya waktu melakukannya.
Semakin lama aku bertahan di sini,
aku akan lebih sering mengalami hal-hal semacam itu.
Aku harus lulus kali ini, tidak peduli bagaimanapun caranya.
Pergi belajar sana.
Aku juga ingin begitu.
Tapi kelihatannya aku tidak bisa melakukannya.
Belajar hanya untuk mereka yang sudah pernah melakukannya.
Seseorang sepertiku yang sebelumnya tidak pernah benar-benar belajar,
bahkan tidak tahu harus mulai darimana.
Itu sebabnya aku bertanya padamu
kau bisa mengajariku atau tidak?
Tidak, kan?
Baiklah.
Aku akan mengajarimu.
Apa? Sungguh?
- Tentu.
- Tunggu, wow. Kenapa kau jadi sangat baik?
Sudah kubilang kemarin, aku akan mengabulkan satu permintaanmu sebagai rasa terima kasih.
Wow, terima kasih banyak.
Tapi ketahuilah.
Tidak setiap hari aku mau membantu orang lain.
Aku sudah sangat baik,
jadi kau harus bersungguh-sungguh.
Dan kau lebih baik melakukan apa pun yang kukatakan!
- Mengerti?
- Tentu saja!
Aku akan benar-benar melakukan yang terbaik.
Aku akan menuruti semua perkataanmu, Master!
- Apa? Master?
- Yeah.
Aku akan memanggilmu "Master"
mulai dari sekarang.
Aku akan memercayakan diriku pada kemampuanmu, Master!
Karakter selanjutnya adalah...
Oh yeah, berandal.
Aku sangat baik.
Tunggu, apakah buruk bagiku mengatakan "berandal", Berandal?
Selanjutnya adalah President Lee Myung Bak,
dasar berandal.
Sadarlah, dasar bernaal.
Aku, er, merasa bahwa profesor ini,
um, sedang mengatakan sesuatu yang baik...
Seperti inilah Professor Min!
Kalau begini, kapan acara pernikahannya akan selesai?
Dia sudah melakukannya lama sekali!
Itulah yang kupikirkan.
Itu yang ingin kukatakan.
Wow, Direktur juga punya bakat cosplay!
Aku tidak melakukannya bukan berarti tidak bisa.
Aku hanya tidak ingin orang-orang jadi sakit kepala,
seperti yang dibuatnya.
Wow, daging ini benar-benar meleleh dimulutku!
Lezat sekali!
Ya, kematangannya sempurna.
Benar, kan?
Benarkan, Ha Na?
Huh? Oh, ya.
Ada apa? Kau tidak mau lagi, Profesor Jin?
Ya. Menurut pendapatku, rasanya tidak enak.
Enak, kok.
Aku hanya makan daging Hanwoo terbaik saat makan steak.
Dan karena sudah pernah merasakannya,
steak ini benar-benar terasa buruk.
Kenapa kau pemilih sekali?
Steak ya steak.
Ini enak.
Kenapa aku tidak boleh menjadi pemilih dengan makananku sendiri?
Kau tidak tahu siapa aku?
Tidak, tidak, aku tahu. Yeah.
Mana mungkin aku tidak tahu? Tentu aku tahu.
Aku yakin seseorang dengan gaji selangit sepertimu
hanya memakan daging kualitas terbaik.
Ya. Kapanpun aku makan steak,
aku hanya memilih daging Hanwoo kualitas terbaik.
Sayuran pun, aku hanya memilih sayuran organik segar
dari distrik Chungjung,
maksimal enam jam setelah dipetik.
Dan aku hanya memilih melon terbaik.
Seseorang sepertiku yang hanya menginginkan yang terbaik dalam hal makanan,
tidak mungkin menyukai sembarang wanita, kan?
Tidak. Aku hanya menyukai seseorang yang berkualitas tinggi sepertiku.
Apa apa sih dengannya hari ini?
Kenapa dia membahas soal wanita lagi?
Dia benar-benar aneh.
Kenapa dia terus saja mengakhiri pembicaraan dengan wanita?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau hanya membawa sumpit?
Kau makan ramyun dan menu katering,
aku berencana memakan apa pun yang kau sisakan.
Dasar berandal.
Oh yeah, hentikan sikap seperti itu.
Kau akan segera lulus ujian.
Kau akan mendapatkan banyak fasilitas dari pemerintah,
jadi kau tidak perlu bersikap seperti pengemis begini!
Benarkan, Tuan Kim Dong Young,
PNS tingkat sembilan?
Hey, hentikan sekarang juga!
Aku minta maaf, kawan! Oke?
Kau sudah selesai makan, kan?
Aku akan menghabiskannya.
Hey, ini akan jadi sampah jika kau tidak menghabiskannya.
Aku membaca sebuah artikel kemarin lusa.
Tertulis bahwa Korea menghabiskan banyak anggaran untuk pengolahan sampah makanan!
Wow, dasar gila.
Kau sudah begitu peduli pada negara ini?
Huh, Tuan Kim Dong Young,
PNS tingkat sembilan?
Hentikan, berengsek!
Kenapa?
Aku mengatakannya karena aku sangat iri padamu.
Yeah, aku pergi.
Aku akan berkemas, kau tahu, karena aku tidak memiliki harapan lagi.
Oke, Tuan Kim Dong Young,
PNS tingkat sembilan?
Tingkat sembilan, semuanya!
Tingkat sembilan, di sini!
Yeah, yeah.
Dia pantas merasa sedikit iri.
Dong Young, kau melakukannya dengan baik.
Kau bekerja begitu keras hari ini.
Orang-orang pasti iri padamu.
Yep, yep, yep.
Bibi, bisa pesan kimchi dan daging babi?
Baik.
Hey, Master.
Kau bahkan belajar saat sedang makan?
Yep. Dengan begini, aku menyelamatkan waktu agar tidak terbuang sia-sia
saat makan.
Kau tidak boleh lengah, meskipun hanya sedetik saja.
Ini dia!
Terima kasih!
Ini.
Gunakan ini untuk belajar saat kau sedang makan juga.
Apa?
Hey, sudah cukup sulit buatku untuk sekedar belajar.
Dan sekarang kau malah menyuruhku
belajar saat sedang makan?
Aku akan belajar setelah selesai makan.
Bukankah kau bilang akan menuruti semua perkataanku?
Baiklah, benar.
Aku... aku akan mencobanya.
Bagaimana aku bisa makan saat bahkan
tidak bisa melihat letak makananku?
Wow, kau luar biasa, Master.
Bagaimana bisa kau makan dengan baik saat matamu tertuju pada catatan seperti itu?
Kau bisa melakukannya jika terus mencoba.
Fokuslah, bisa?
Wow, Master.
Kau bakan terus melihat catatanmu saat sedang berjalan?
Sudah kubilang, kan?
Saat ini, kompetitormu sedang belajar juga.
Waktu begitu berharga.
Jangan bicara padaku.
Aku harus fokus.
Wow, dia luar biasa.
Tunggu, Nak.
Wow.
Dia benar-benar ahli.
Sudah peraturannya bahwa kau harus memiliki
buku panduan setiap mata pelajaran.
Sekarang, belilah buku panduan
untuk tiga mata pelajaran utama.
Bahasa Korea, Bahasa Inggris, dan Sejarah Korea.
Aku mengerti.
Dimana buku panduan Sejarah Korea?
Itu dia.
Maafkan aku. Kalian terluka?
Kami baik-baik saja.
- Kau yakin baik-baik saja?
- Ya.
Aku senang kau tidak terluka.
Apa?
Jika kau terluka, lalu siapa yang akan mengajariku?
Ah.
Permisi.
Dimana buku panduan Sejarah Korea?
Aku kaptennya, Park Ji Sung.
Ini merupakan perayaan untuk Kang Joon Sung.
Do Eul akan memberitahu kita siapa penampilnya.
Aku Do Eul.
Terima kasih.
Mereka di sini untuk kita.
Keluarlah.
Beri tepuk tangan.
Aku mengucapkan selamat secara tulus untuk pernikahan kalian.
Aku harap kalian hidup bahagia selamanya.
Tidak peduli betapapun baiknya mempelai,
mereka akan marah pada Profesor Min.
Kenapa?
Saat kondisi negara sedang kurang baik,
dia malah sibuk melakukan cosplay.
Apakah itu masuk akal?
Direktur melakukannya lebih baik darinya.
Benarkan?
Seperti kubilang sebelumnya,
aku tidak melakukannya bukan karena tak bisa.
Wow.
Mereka tampak sangat bahagia.
Kau juga bisa menikah.
Kau punya pacar.
Aku memahami Profesor Park
tidak memiliki pacar
karena dia masih sangat muda.
Bagaimana bisa kau tidak berkencan dengan siapa pun?
- Apa kau punya masalah tertentu?
- Tidak.
Aku juga tidak bermaksud terus hidup sendirian.
Suatu hari, aku akan menikah,
hanya jika aku sudah bertemu seorang wanita yang memenuhi standarku
Astaga, kau bicara soal wanita lagi.
Baiklah, biar kami mendengarnya.
Wanita seperti apa yang memenuhi standarmu?
Yeah...
Pertama, dia harus lulus dari universitas yang sama denganku,
Universitas Seoul.
Demi anak-anakku kelak,
aku tidak akan menikahi wanita yang tidak memiliki
almamater bagus.
Dan dia harus seorang profesional.
Jika dia profesional dalam sebuah bidang yang prestisius,
hal itu akan lebih baik lagii.
Seperti pengacara, hakim,
atau dokter?
Tepat.
Aku tidak mengharuskan gajinya sama sepertiku.
Tidak masalah jika sedikit lebih rendah dariku.
Soal penampilan,
aku suka yang tinggi seperti model.
Kesimpulannya,
dia harus merupakan alumni dari Universitas Seoul.
Seorang profesional dalam bidangnya.
Dan juga memiliki penampilan seperti supermodel.
Ayolah, kau menuntut terlalu banyak.
Kenapa terlalu banyak?
Aku Jin Jung Seok.
Aku sangat layak untuk mendapatkan wanita seperti itu.
Saat aku memiliki segalanya,
kenapa aku harus mengencani seorang wanita yang tidak
lulus dari universitas bagus, bukan profesional,
dan penampilannya biasa saja?
Itu tidak wajar.
Aku akan pergi duluan.
Ada yang harus kulakukan di akademi.
- Pergilah.
- Ha Na.
Ha Na.
Apa kau sungguh kembali ke akademi untuk bekerja?
Kau bukan pergi karena merasa marah?
Apa?
Kenapa aku harus marah?
Bukan apa-apa.
Kembalilah ke dalam.
Benar-benar ada sesuatu yang harus ku urus di akademi.
Malang sekali.
Astaga, si sampah itu...
Astaga, apa-apaan?
Kau tidak bisa melihat?
Maafkan aku.
Wanita idealmu lulusan Universitas Seoul.
Dan dia seorang profesional dengan penampilan supermodel.
Aku tidak percaya menabrak seorang pria sepertimu.
Kenapa kau mengajak bertengkar?
Apa kau harus melukai perasaannya seperti itu?
Dia memiliki perasaan padamu...
Apa maksudmu dia memiliki perasaan padaku?
Baiklah.
Karena kita terlanjur membicarakannya, akan kukatakan.
Ha Na memiliki perasaan padamu.
Apa?
Karena kita terlanjur membicarakannya, akan kukatakan
- Ha Na memiliki perasaan padamu.
- Apa?
Kami bicara setelah dia mabuk kemarin.
Dia memberitahuku bahwa dia mungkin memiliki perasaan padamu.
Jadi, dia ingin mengonfirmasi tentang perasaanmu padanya.
Itu sebabnya, dia bertanya kau menyukainya atau tidak.
Apa maksudmu?
Jadi, hentikan mengoceh soal kau hanya mengencani wanita
yang dapat memenuhi standarmu.
Kau tidak perlu berbuat sejauh itu.
Dia sudah tahu kau tidak memiliki perasaan padanya.
Dia benar-benar kesulitan.
Apa-apaan itu?
Yang lebih penting, jangan katakan apa pun pada Ha Na.
Dia bahkan tidak tahu bahwa aku mengetahui
soal dia menyukaimu.
Kau mengerti?
Saldo Anda tidak cukup.
Aku setuju. Dia di luar jangkauanku.
Dia tidak akan jatuh cinta pada sembarang wanita.
Seseorang sepertiku...
Wow.
Langkahmu tegap sekali.
Apakah itu karena kau akan bekerja untuk pemerintah?
Kau tampak sangat gagah, Pak.
Astaga, benar-benar.
Aku bahkan tidak boleh berjalan, Berandal?
Tunggu, maaf.
Maaf, kau menjatuhkan ini.
Terima kasih.
Kau memang PNS tingkat sembilan.
Apalagi sekarang?
Biasanya saat kau melihat uang terjatuh di jalan,
kau akan mengambilnya,
menganggap tidak ada pemiliknya.
Sekarang, karena kau akan segera lulus ujian,
kau mulai hidup dengan benar layaknya PNS.
Aku rasa kau akan melakukan pekerjaanmu dengan baik, Pak.
Kau berandal
yang terus saja mengenakan pakaian yang sama sejak lima tahun lalu.
Kau akan melakukan pekerjaan luar biasa, PNS Kim Dong Young.
Aku iri. Aku sangat iri padamu.
Astaga, hentika.
Ada apa?
Aku mengagumimu karena aku bahkan tidak memiliki kesempatan.
Tunggu, PNS tingkat sembilan,
Kim Dong Young.
Jika kau memiliki waktu luang malam ini,
bisakah kau membantuku berkemas?
Baiklah. Ayo berkemas.
Ayo berkemas sekarang juga.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku hanya sangat iri.
PNS tingkat sembilan,
Kim Dong Young, yang sangat kukagumi.
Hey, Jin Gong Myung.
Apakah dia tidur?
Dia ketiduran?
Ya, Master.
Apa-apaan?
Kenapa kau tidak menjawab saat aku memanggilmu?
Kau menyuruhku fokus, jadi...
Aku hanya menuruti perkataanmu,
dan tidak menyadari hal lain.
Ini.
Aku pikir kau mungkin kesakitan karena insiden tadi.
Aku tidak apa-apa.
Terima kasih, Master.
- Sekarang, konsentrasilah lagi.
- Baik.
Kenapa Profesor Jin pergi begitu saja tanpa pamit?
Aku tidak tahu.
Memangnya dia pernah menyapa saat datang atau pamit ketika pergi?
Dia buruk sekali.
Kenapa kau tiba-tiba marah sekali?
Aku setuju.
Kau kesal karena Profesor Shin menikah, huh?
Semangatlah. Kau juga akan secepatnya menyusul.
Aku akan menjadi MC pernikahanmu, jangan kuatir.
Tidak, terima kasih.
Aku ada janji,
jadi aku pergi dulu.
Aku seharusnya tidak mengungkit soal pernikahannya.
- Kenapa tidak?
- Yeah, dia ingin segera menikah.
Tapi tidak dengan kekasihnya.
Apa?
Mengingat usia mereka,
seharusnya tidak menunda pernikahan lebih lama lagi.
Menurutku, pacarnya memang tidak memiliki keingian menikah.
Aku rasa juga begitu.
Mereka sudah berkencan selama lima tahun.
Aku setuju.
Pria itu benar-benar berengsek.
Haruskah kita minum dan mengutuk kekasih Profesor Hwang?
- Apa?
- Aku masih marah. Itu sebabnya.
Ayo kita menyumpahinya.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah kalau begitu.
Kemana kita sebaiknya pergi?
Tempat mana yang bagus hari ini?
[Rumah Sakit Ibu]
- Sebentar.
- Tentu.
Halo?
Halo, kami dari rumah sakit.
Ibu Anda meminta bertemu.
Beliau tampak lebih baik hari ini.
Benarkah? Aku akan segera ke sana.
- Tempat itu...
- Yeah...
Sesuatu yang darurat terjadi,
aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Hey, Profesor Min!
Darurat, pantatku!
Dia pasti pergi karena istrinya lagi.
Kenapa dia membiarkan istrinya memegang kendali begitu?
Astaga, aku tidak bisa memahaminya.
Tidak bisa.
Hai, Sayang.
Aku mungkin akan pulang terlambat malam ini.
Kenapa kau meneriakiku begitu?
Oke, aku akan pulang lebih awal.
Apa? Apa yang kau minta untuk kubelikan?
Bantalan?
Aku sudah membelikannya.
Bukalah laci meja riasmu.
- Ibu.
- Ya? Ini Jin Woong.
Puteraku.
Ibu, kau mengenaliku?
Tentu saja.
Berat badanmu turun cukup drastis.
Apakah kau melewatkan waktu makan karena perceraianmu?
Tentu saja.
Jangan mencemaskanku.
Omong-omong, aku ingin pulang ke rumah.
Aku ingin pulang dan membuatkanmu makanan.
Jika kondisi Ibu meningkat,
aku akan mengajak Ibu pulang.
Ibu.
Ibu mengenaliku, kan?
- Tentu saja.
- Terima kasih, Bu.
Terima kasih banyak.
Haruskah aku pesan satu?
Tidak. Aku harus sadar.
Aku masih mendapatkan bantuan dari Ibu dan saudara-saudaraku,
tidak pantas melakukannya.
Lupakan saja.
Saat aku mendapat gaji pertamaku setelah lulus,
aku bisa makan ayam setiap hari.
Tapi di hari seperti ini,
bukankah tidak masalah
memberi hadiah pada diri sendiri?
Ya, kurasa tidak masalah melakukannya hari ini.
Selamat datang.
Bisakah kau membungkuskan satu ayam untukku?
Kedua dari kiri.
- Bisakah aku memilih yang itu?
- Tentu.
Maafkan aku,
tapi bisakah aku mendapatkan dua porsi acar?
- Aku akan datang sesering mungkin.
- Tentu, boleh.
Totalnya 8,900 won.
Saldonya tidak cukup.
Tidak mungkin.
Uang saku ku seharusnya sudah dikirim beberapa hari lalu.
Tunggu sebentar. Aku akan memeriksanya.
Apa ini?
Uangnya belum masuk.
Aku terlalu sibuk dengan ujian sampai tidak memeriksanya.
Apa yang terjadi?
- Sebentar. Maafkan aku.
- Tidak masalah.
Hai, Noona.
Bukan apa-apa.
Aku lulus ujian akademi hari ini.
Aku rasa aku bisa segera lulus ujian sebenarnya.
Kau tidak perlu membantuku lebih lama lagi.
Noona.
Pasti berat harus mengirimiku uang setiap bulan.
Ah, benar.
Kau menelepon karena uangnya, kan?
Oh astaga, aku baru ingat kalau belum mengirimnya.
Yeah, bukan itu alasanku meneleponmu...
Maafkan aku, Dong Young.
Aku terlalu sibuk belakangan ini.
Sebenarnya, Ibu baru saja jatuh saat bekerja.
- Punggungnya cedera.
- Apa?
Cederanya parah?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Ibu berpikir hal itu dapat mengganggu belajarmu.
Jangan kuatir.
Ibu akan keluar rumah sakit bulan depan.
- Kondisinya tidak terlalu parah.
- Tapi tetap saja kau seharusnya memberitahuku...
Semua orang sibuk patungan membayar biaya rumah sakit Ibu.
Mereka semua pasti lupa mengirimu uang.
Aku akan mengirimnya sekarang.
Tidak perlu, Noona.
Kau tidak perlu mengirimiku uang.
Masih ada sisa uang yang kau kirimkan sebelumnya.
Jangan mencemaskan aku.
Aku yakin semua orang sedang kesulitan.
Maaf karena aku tidak bisa membantu apa-apa.
Aku berandal egois.
Bagaimana bisa aku berpikir untuk makan enak di saat seperti ini?
Berapa lama lagi kau akan membebani keluargamu, huh?
Oh astaga, lihat siapa yang ada di sini.
Bukankah dia PNS tingkat sembilan,
Kim Dong Young?
Kau tidak bisa fokus di ruang belajar.
Kau bilang akan belajar di asrama.
Kenapa justru minum?
Bagaimanapun juga, aku tidak memiliki harapan lagi.
Aku ingin minum sebagai perpisahan dengan Noryangjin sebelum berkemas.
Apa? Aku tidak boleh melakukan ini?
Bagaimana mungkin kau bisa memahami perasaanku?
Aku sangat iri padamu, PNS tingkat sembilan, Kim Dong Young.
Aku sangat iri.
Aku iri padamu.
Kau bisa membeli dan makan ayam tanpa kesulitan
kapanpun kau mau.
Omong kosong apa itu?
Aku serius. Aku iri padamu.
Kau bisa belajar tanpa mencemaskan soal uang.
Aku juga iri karenanya.
Kalau begitu, ayo bertukar tempat.
Orang tua ku yang kaya
dengan nilaimu.
Ayo bertukar.
Tunggu. Kecuali wajah kita.
Aku rasa aku tidak akan bisa hidup dengan wajahmu.
Ah, kecuali tubuh kita.
Proporsi tubuhmu bukan tipe ideal semua orang.
Kau tahu itu, kan?
[Tolong bayar uang sewa besok.]
[30,000 dikirim dan 70,000 dikirim,
100,000 dikirim]
Apa ini? Sudah kubilang padanya bahwa aku baik-baik saja.
Kurasa Noona memberitahu mereka semua.
Dong Young, aku bangga sekali kau berhasil
dalam ujian akademi.
Aku minta maaf tidak bisa banyak membantu.
Makanlah dengan baik dan semangat. Semoga berhasil.
Maafkan aku.
Kau tidak perlu mengantarku sampai ke asrama.
Sudah kubilang.
Aku merasa tidak enak karena hanya duduk seharian.
Aku menganggap ini sebagai latihan fisik.
- Masuklah, Master.
- Tentu.
Ingat semua kata di bab itu saat kau hendak tidur.
Tentu saja.
Aku akan menuruti apa pun katamu.
Berhenti main-main.
Oke.
Astaga, aku kenyang sekali.
Aku hanya bercanda.
Apakah aku harus berkemas sekarang?
Haruskah aku benar-benar meninggalkan Noryangjin?
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang mereka lakukan di sana?
Haruskah aku benar-benar meninggalkan Noryangjin?
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang mereka lakukan di sana?
- Aku akan pergi sekarang.
- Sampai bertemu besok, Master.
Terima kasih sudah membantuku hari ini.
Apa yang terjadi dengan mereka?
Guru, apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku baru saja mengurus beberapa hal di akademi.
Apa yang sedang kau lakukan masih berkeliaran di sekitar sini?
Apalagi selain belajar?
Aku dari tadi belajar.
Benarkah?
Maaf karena terus main-main di sekitarmu.
Seperti yang kau katakan,
aku tidak memiliki keseriusan sama sekali.
Aku sudah merenungkan diri.
Apakah kata-kataku tadi menyakiti perasaanmu?
Tidak, aku tidak sakit hati.
Justru itu memotivasiku.
Sejujurnya, aku hanya mengoceh saja soal belajar.
Benar bahwa aku tidak berusaha sungguh-sungguh.
Kali ini, aku sudah membulatkan tekad.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Pemikiran yang bagus.
Ini busku. Aku pergi duluan.
No Geu Rae menyukaiku?
Itu keterlaluan.
Kenapa dia tidak jujur dan memberitahuku bahwa dia menyukaiku?
Kenapa dia mencoba mencari tahu perasaanku lebih dulu?
Apa kau pikir aku sudah gila bisa menyukai seseorang sepertimu?
Aku seperti itu karena mabuk.
Tolong lupakan semua yang kukatakan.
Aku minta maaf sudah bertanya padamu
apakah kau menyukaiku atau tidak.
Aku minum sendirian lagi hari ini.
Saat sedang minum sendirian,
rasanya tidak selalu manis.
Dari universitas mana dia?
Sebuah universitas yang sangat bagus.
Kelihatannya dia berusaha keras di Seoul.
Ini yang kupercayai.
Seseorang bisa menipumu, tapi tidak dengan almamatermu.
Cobalah duduk di kelasnya.
Kau bisa tahu dari universitas macam apa dia berasal.
Saat minum sendirian
kau teringat kenangan yang ingin kau lupakan.
Tutor macam apa kau?
Kau pikir kau memenuhi kualifikasi?
Aku benci orang-orang yang melakukan apa pun
demi mewujudkan keinginan mereka.
Kau lebih buruk dari dugaanku.
Terus membuatku memikirkan kenangan yang sedih.
Sebagai seorang tutor, bukankah menjaga diri sendiri yang utama?
Siapa yang bisa kusalahkan?
Kesalahanku sendiri terlalu berharap padamu.
Aku menilaimu terlalu tinggi.
Dan saat aku merasa tidak mampu
aku merasa lebih rendah diri.
Aku Jin Jung Seok. Jin Jung Seok.
Aku sangat memenuhi kualifikasi untuk bertemu wanita seperti itu.
Saat aku memiliki segalanya,
haruskah aku mengencani seorang wanita yang tidak berasal dari universitas bagus,
bukan seorang profesional,
dengan penampilan biasa saja?
Itu lebih aneh.
Untuk alasan itu, saat kau minum sendirian,
ada saat-saat dimana rasanya lebih pahit.
Di waktu seperti hari ini...
Baiklah.
Mari akhiri di sini.
Beraninya aku?
Aku harus mengerti posisiku.
Seseorang sepertiku...
Beraninya aku memiliki perasaan pada Si Terhormat Profesor Jin?
Apakah itu masuk akal?
Seseorang sepertiku...
Guru.
Aku akan lulus ujian, tidak peduli bagaimanapun juga.
Aku ingin membanggakan untukmu.
Kau seseorang yang berharga untukku.
Tidak ternilai.
Aku... aku menyukaimu.
Apa...
Dia pikir aku ini siapa?
Aku seseorang yang tidak berguna.
[Drinking Solo]
Aku dengar kau alumni Fakultas Farmasi dari Universitas Nasional Seoul.
Jika seseorang bertanya padamu tentang masa depan negara ini,
- biarkan mereka melihat sendiri untuk mengetahui kebenarannya.
- Kau pasti mengetahui peribahasa ini.
- Kita saling memahami satu sama lain dengan baik.
- Dia benar-benar sesuatu standarku.
Kalian berdua benar-benar cocok.
Kami bisa melanjutkannya.
Sampah Kualitas Tinggi juga tahu kalau kau menyukainya.
- Apa kau bilang?
- Itu terjadi tanpa sengaja.
Aku tidak membutuhkan pria sama sekali.
Jangan pernah menangis karena seorang pria.
- Kau dibutakan rasa cemburu, Kim Ki Bum.
- Sudah kubilang aku tidak cemburu.
Aku tidak peduli entah mereka belajar bersama atau bahkan menikah.
Belajarlah setelah main game.
Jika kau ingin belajar, berhenti bergaul dengan Kim Ki Bum.
- Bagaimana proses belajarmu?
- Jangan bicara padanya. Dia sedang belajar.
Siapa kau memisahkan kami?
Aku benar-benar membutuhkan Gong Myung.
Aku tidak ingin dipisahkan darimu, berandal!
Kau menyukaiku, kan?
Aku mengetahui segalanya.
Mungkinkah aku menyukai No Geu Rae?
Benarkah aku menyukainya?
No Geu Rae, apa yang sudah kau lakukan padaku?
- Minta maaf padaku.
- Untuk apa?
Aku Jin Jung Seok.
Minta maaf padaku sekarang!
Apa?