Dan penghargaan untuk
aktris terbaik diraih oleh...
Yoo Jeong Yoon, untuk "My Best Love Has Yet To Come."
("Cinta Terbaikku Belum Datang")
Terima kasih.
Untuk semua orang yang memberikan
penghargaan ini padaku,
aku akan bekerja lebih keras untuk menjadi
aktris yang tidak akan mengecewakan.
Terima kasih.
Episode 1
♪ Bagaimana jika kau mengatakan suka padaku?  ♪
♪ Bagaimana jika kau mengatakan cinta padaku?  ♪
♪ Aku akan menyimpannya dalam hatiku   ♪
♪ Beri tahu aku.   ♪
♪ Hatiku adalah milikmu  ♪
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa ini?
Cha Woo Hyeon!
- Bagaimana dia bisa tahu?  /- Putraku, selamat!
Kau pergi jauh ke luar negeri hanya untuk mendapatkan
penghargaan besar. Kenapa kau tak memberitahuku?
Kau tahu jadwalku meskipun
aku tak memberitahumu.
Tapi aku ini ibumu. Aku harus tahu apa yang dilakukan oleh putraku.
Ya ampun, jadi ini.
Sangat indah.
Bagaimana bulan madu kelimamu?
Aku sangat bahagia.
Aku pikir kali ini aku benar-benar menemukan jodohku.
Kau harus menepati janjimu kalau ini yang terakhir.
Tentu saja. Umurku adalah halangan, jadi aku tak bisa menikah lagi.
Jangan cemas.
Meskipun begitu... menikah dengan pria yang hanya 9 tahun lebih tua dari putramu?
Tidakkah itu aneh?
Aku hanya berpikir dia 12 tahun lebih muda dariku.
Aku tak menghitung kalau hanya ada sedikit perbedaan umur denganmu.
Aku mengandungmu terlalu muda di usia 21 tahun.
Apa kau menyesalinya?
Tidak.
Meskipun aku bukan ibu yang terbaik,
hal terbaik yang pernah aku lakukan dalam 50 tahun kehidupanku ini adalah kau.
Kau langsung ke rumah sakit, kan? Aku akan mengantarmu.
Ini, gantilah pakaianmu.
Dokter itu perlu punya kelas. Kau tak bisa pergi bekerja berpakaian seperti itu.
Jika aku memakai ini, bukankah aku pergi ke tempat lain selain rumah sakit?
Tempat lain, mana?
Ibu, aku tak akan pernah pergi ke pertemuan perjodohan lagi.
Aku tahu.
Jika kau mengatur pertemuan lain,
aku tak akan pergi dan juga tak mau menemuimu lagi.
Aku tahu, Direktur Cha Woo Hyeon.
Jae Min.
Cinta kau.
Kau ini seseorang yang dikenal dunia sebagai seorang dewi, jadi tolonglah!
Apa?
Setidaknya biarkan aku istirahat saat tak ada siapapun. Kakiku sakit!
Bengkak.
Mulutku jadi kering dari mengomel, dan aku susah payah menjadikanmu seorang dewi.
Tapi kau turun ke dunia manusia setiap ada kesempatan.
Omong-omong, apa situasi di antara kalian berdua? Mencurigakan.
Kami berdua? Dengan siapa?
Berlaku sepertinya kau tak tahu. Siapa itu Hwang Jae Min?
Ini. Apa itu?
Aku hanya menyapanya.
Dengan wajah gembira saling memberi pertanda hati dengan jari, itu artinya menyapa?
Jae Min dan aku telah bekerja sama dalam tiga film dan drama berturut-turut.
Bukankah ini sudah seharusnya?
Seperti ini. Menyapa.
Aku sudah bilang, kau tak bisa bersamanya.
Mengapa? Apa yang salah dengan Jae Min?
Dia menjalani hidupnya dikelilingi generasi kedua dan ketiga keluarga kaya
untuk mendapatkan posisinya melalui koneksi, dan didukung oleh para wanita kaya. Kau sudah dengar kabarnya.
Tidak. Ini pertama kalinya aku dengar.
Dia punya begitu banyak hubungan bermasalah dengan wanita. Mulutku jadi sakit hanya membicarakannya.
Darimana itu asalnya? Apa kau punya bukti atau itu hanya gosip?
X-files? Apa aku juga tak dibicarakan?
Aku penasaran apa yang mereka bicarakan tentangku.
Yoo Jeong!
Meskipun ada perkataan "Jika ada asap, ada api", dia punya pengalaman akting 10 tahun lebih.
Bukan sepertinya itu tentang kami, jadi bisakah kita melupakannya?
Aku berkata ini karena Hwang Jae Min bukan kasus "Jika ada asap, ada api."
Jika dia mulai merayumu, bilang tidak dengan tegas.
Aku tahu.
Mengapa kau jauh-jauh datang ke sini sedangkan aku mau menemuimu?
Apa ini?
Hadiah ulang tahunmu.
Ayo pergi dengan mobil itu.
Bukankah ini terlalu berlebihan? Cukup bagiku hanya memilikimu.
Oh.
Direktur Cha Woo Hyeon.
Oh, CEO Lee. Kau mau pergi ke luar negeri untuk bisnis?
Aku datang untuk menemui pacarku.
Begitu.
Wah, bukankah kau aktor Hwang Jae Min?
Siapa...?
Aku ibu Direktur Cha.
Kau kelihatan sangat muda, aku pikir kau kakaknya.
Halo. Direktur Cha adalah dokter utamaku.
Ini CEO Fashion Tingkat Pertama, Lee Jeong Ran.
Ah, begitu. Apa kabar?
Melihat kulitmu, aku bisa tahu keahlian doktermu.
Orang akan percaya jika kau bilang kau seorang mahasiswi.
Terima kasih.
Kau ada janji hari ini, kan?
- Ya.  /- Kalau begitu sampai jumpa lagi di rumah sakit.
Sampai jumpa.
Kau sangat tampan.
Ayo pergi.
Betapa hebat jadinya jika manusia Yoon Yoo Jeong itu sekacau aktris Yoon Yoo Jeong.
Bukankah perusahaan kita sibuk? Apa kau tak punya pekerjaan lain? Apa kita masih bukan apa-apa?
Perusahaan segera terbuka untuk umum, apa yang kau bilang?
Itu maksudku. Kau CEO perusahaan yang begitu besar.
Kau mengikuti aktris perusahaanmu untuk syuting ke luar negeri.
Kau tak perlu bekerja? Apa kau tak perlu melakukan manajemen?
Apa aku seperti ini kepada semua aktor di perusahaan kita? Aku hanya melakukannya karenamu.
Karena kau pemegang saham utama dan lambang perusahaan kita, aku memberimu perhatian khusus.
Sejak kapan pengamatan menjadi perhatian khusus?
Bisakah kau santai saja? Aku merasa jadi sesak.
Kau masih memeriksa ponsel dan kotak hitam mobilku.
Manajer jalan dan semua penata gaya. Kau pikir aku tak tahu kau menyuruh mereka melapor tentang keberadaanku selama ini?
Karena itu kau bebas dari skandal selama ini.
Saat kau berkencan diam-diam tanpa diketahui sedangkan aku mempertahankan wajah nasional suci murni itu.
Unnie, di usiaku, itu jadi lebih aneh jika tak pernah berkencan.
Mereka bilang aku ratu komedi romantis, kan? Aku harusnya berkencan untuk berlaku romantis, kan?
Pokoknya tidak bisa dengan Hwang Jae Min.
Unnie, aku memerlukan pengalaman untuk berakting.
Tidak.
Benar-benar.
Kaki yang cantik.
Yang benar saja!
Woo Hyeon.
Ada banyak pasien VIP seperti Presdir Lee di rumah sakitmu, kan?
Aku tidak akan membicarakan pertemuan perjodohan lagi.
Tapi sebagai gantinya, lihat di sekelilingmu gadis baik diantara pasien-pasienmu.
Aku tidak bertemu dengan pasienku di luar rumah sakit.
Jangan terlalu bersih.
Hiduplah dengan sedikit tantangan, seperti orang lainnya.
Aku hidup seperti ini sejak aku lahir. Bagaimana mungkin aku tiba-tiba berubah?
Bukannya ayahmu memintamu untuk menjalani hidupmu dengan percaya diri?
Aku tidak memiliki seorang ayah.
Woo Hyeon!
Dia memperlakukan kita seperti kita sudah mati atau tidak pernah ada selama 30 tahun.
Mengapa dia harus muncul sekarang?
Ada alasannya saat itu. Pikirkan saja seperti mendapatkan kompensasi dari kesusahan sampai sekarang.
Ibu, jika kau terus akan membicarakan tentang ini, maka aku akan keluar.
Baik, baik. Aku berhenti.
Oh, ya. Kau tahu kalau aku akan pindah lusa kan?
Aku tahu, tapi kau bilang kau belum melihat rumahnya.
Bagaimana bisa pindah bahkan tanpa melihat rumahnya lebih dulu.
Aku sudah sebelumnya memeriksa lokasinya.
Kalau begitu berikan kepadaku dokumen-dokumen dan kontak informasinya. Aku akan pergi dan melihatnya hari ini.
Baik, aku akan melakukannya.
Hati-hati di jalan.
Baik.
Hei, Woo Hyeon!
Di rumah sakit, akan ada pasien yang aku rekomendasikan.
Dia pasien VVIP, jadi kau harus memperlakukannya dengan baik.
Aku memiliki banyak pasien meski jika kau tidak merekomendasikan satupun kepadaku, Ibu.
Ini mengkhawatirkan dan memberatkan, jadi tolong jangan lakukan itu mulai sekarang.
Baiklah! Rawat dengan baik saja pasien yang aku rekomendasikan kepadamu hari ini.
Perlakukan dia dengan baik dan sopan, oke?
Selamat bekerja!
Baiklah!
Halo.
Ada keperluan apa kau ke sini?
Aku punya janji dengan Direktur Cha Woo Hyeon.
Oh, itu dia.
Pasien ini memiliki janji denganmu.
Halo.
Halo. Aku Direktur Kanghan Hotel Kang Hye Joo.
Ibumu merekomendasikan kau kepadaku.
Ah, begitu.
Tapi sepertinya kau tidak memerlukan perawatan apapun.
Kau tidak berjerawat.
Kondisi kulitmu juga sempurna.
Aku menggunakan perawatan sebagai alasan untuk bertemu denganmu.
Karena ibumu mengatakan kalau kau tidak lagi pergi ke pertemuan perjodohan.
Kau benar-benar putus asa ingin menikah
sehingga kau datang jauh-jauh ke tempat kerjaku untuk mencariku?
Aku tidak putus asa untuk menikah.
Aku harus menikah denganmu.
Apapun yang terjadi.
Dokter! Dokter, tolong bantu kami.
Apakah dia korban kecelakaan?
Bukan, dia tersiram air mendidih di kakinya terbakar.
Dahinya terluka saat dia terjatuh.
Berapa lama berlalu sejak kau terbakar?
Kurang lebih 30-40 menit.
Apakah ruang operasi kosong?
Keempat-empatnya penuh. Kau harus mengirim pasien ke rumah sakit yang lebih besar.
KIta harus segera merawatnya karena dia pasien darurat.
Tolong, jadwalkan kembali pasien-pasien lainnya.
Baik.
Nyawanya tidak dalam bahaya.
Aku punya rapat penting dalam waktu satu jam, jadi aku terburu-buru.
Bagaimana bisa kau tahu jika nyawanya berbahaya atau tidak?
Direktur...
Minta Suster Choi datang ke kamar operasi no.2.
Untuk satu jam kedepan, aku akan menggunakan kamar itu.
Hati-hati.
Aku akan kembali besok.
Pergi cari orang lain bukannya menyia-nyiakan waktumu di sini.
Lukanya tidak terlalu berbahaya, tapi aku akan memintamu dirawat dan mengawasimu semalaman.
Setelah dia pindah ke ruang perawatan, periksa infeksinya lagi.
Baik, aku mengerti.
Dokter, apakah aku benar harus dirawat?
Aku merasa dirawat dan mendapatkan perawatan di sini sangat mahal.
Mahal. Sangat mahal.
Tapi aku akan memberikan diskon besar untuk pelajar,
jadi kau tidak perlu khawatir.
Sungguh? Terima kasih. Terima kasih.
Untungnya meski mendapatkan kemalangan itu hanya luka bakar tingkat dua yang ringan.
Kau cepat mendapatkan perawatan, jadi akan baik-baik saja.
Tapi aku masih akan memiliki bekas luka, kan?
Teknologi kesehatan akhir-akhir ini sangat bagus.
Aku pikir akan sembuh sekitar 80%.
Dan aku akan bertanggung jawab 100% atas luka di dahimu.
Mimpiku menjadi seorang aktris, jadi aku tidak bisa mempunyai bekas luka.
Baiklah, lihat.
Aku juga punya bekas luka bakar parah di sini,
tapi lihat sekarang.
Aku punya satu di tangan dan wajahku. Kau tidak bisa melihatnya, kan?
Kau benar memiliki bekas luka di wajahmu, juga?
Kau beruntung bertemu dengan seorang ahli sepertiku.
Jangan menyerah terhadap mimpimu menjadi seorang aktris, oke?
Terima kasih.
Kau ingin menjadi aktris seperti apa? Apakah kau punya aktris yang kau suka?
Unni Yoon Yoo Jeong.
Yoon Yoo Jeong?
Semuanya masih sakit, kan?
Film, pemotretan, lalu upacara penghargaan. Itu terlalu banyak.
Bukankah itu normal untuk jadwal bintang besar?
Aigoo, ambisimu itu.
Ke sini.
Apakah kau mau memijatku?
Tentu saja.
Ah, sudah lama sejak aku merasakan tanganmu bekerja.
Ah, sangat enak!
Omo. Ada apa?
Bahuku sakit. Aku lecet di pesawat, coba lihat.
Omo. Mengapa bahumu seperti ini?
Apa? Mungkin aku lecet saat syuting menggunakan kawat pengaman.
Kau lecet? Bagaimana seorang aktris tidak tahu bagaimana cara mengurus tubuhnya?
Ini adalah peran detektif kriminal. Bagaimana aku harus berakting sambil merawat tubuhku?
Ah, ya ampun. Biar kulihat.
- Wah. /- Apakah benar parah!
Pasti sakit. Ayo pergi ke rumah sakit.
Karena kau akan pergi, lakukan perawatan tambahan juga.
Aku tidak bisa melihatnya.
Operasi Plastik Lan
Permisi.
Ya.
Kami biasanya tidak memberikan potongan harga di rumah sakit kami,
tapi kami akan melakukannya khusus untuk Nona Yoon Yoo Jeong.
Terima kasih, tapi Yoo Jeong akan membayar penuh perawatan.
Wali pasien Seo Eun Byul.
Ah, ya.
Dokter mengatakan kalau dia harus tinggal di sini dan dimonitor jika terjadi infeksi.
Mohon membayar biaya perawatan dulu.
Oh tidak, apa yang harus aku lakukan? Aku pergi terburu-buru karena dia terluka
dan aku lupa membawa dompetku.
Aku akan segera kembali.
Bagaimana jika kau meninggalkan pasien dan tidak kembali?
Bagaimana bisa aku meninggalkan anakku yang terluka dan tidak kembali?
Jangan khawatir, oke?
Saat dia bilang akan memberikanku potongan harga khusus. Ini tidak benar.
Um, permisi.
Apakah mungkin kau... Nona Yoon Yoo Jeong?
Aigoo, kau aktris kesukaan putriku!
Benarkah?
Kerena itu, Nyonya,
hauskah aku membantumu dengan biaya perawatan putrimu?
Tidak, jangan.
Bagaimana bisa aku memiliki hutang dari seseorang yang baru aku temui?
- Aku akan kembali. /- Baik.
Terima kasih sudah menawarkannya.
Aku akan membayar biaya perawatan putrinya.
Maaf?
Dia bilang aktris kesukaan putrinya adalah aku.
Iya.
Nona Yoon Yoo Jeong, silakan ke kamar 1.
Baik!
Jangan mengitung biaya perawatan Pasien Seo Eun Byeol. Aku akan mengurus itu.
Pembayarannya sudah diselesaikan.
Aktris Yoon Yoo Jeong...
Yoon Yoo Jeong?
Kau tidak tahu siapa aktris Yoon Yoo Jeong?
Kau tidak tahu peri nasional, ratu komedi romantis?
Dia pasti orang hebat jika aneh kalau aku tidak mengenalnya.
Dia bahkan mendapatkan penghargaan di festival film internasional tahun ini.
Yoo Jeong Yoon menang Penghargaan Aktis Pemeran Utama Terbaik
Dia mendengar kalau seseorang lupa membawa dompetnya karena sedang panik,
dan dia bilang kalau dia akan membantu.
Itu sesuatu yang patut disyukuri.
Kau bilang namanya Yoon Yoo Jeong, kan?
Berikan kepadanya masker khusus. Harus.
Mohon menuju ruangan akhir ke arah sana.
Terima kasih.
Apakah kau dengar tentang Yoon Yoo Jeong?
Aku dengar kalau dia menang penghargaan di festival film internasional.
Dia mendapatkan penghargaan, dramanya meledak, dan filmnya ditonton oleh lebih dari 10 juta penonton.
Dia pasti menghasilkan banyak uang.
Dia juga ada di setiap iklan.
Kau tahu, saat kau melihat aktingnya, kau akan berpikir kalau dia memiliki banyak pengalaman berkencan.
Tapi mereka bilang kalau tidak pernah berkencan sebelumnya.
Tapi rumor mangatakan kalau dia berkencan dengan setiap pria yang bekerjasama dengannya.
Mereka bilang dia tipe orang yang membosankan, jadi si pria tidak bisa tahan lebih dari satu bulan.
Perawatanmu selesai. Silakan istirahat sebentar.
Terima kasih.
Aduh, sakit!
Aduh, itu sakit.
Benar-benar, mereka berbicara tanpa tahu perasaan orang lain.
Kenapa kau bahkan sama sekali tak menggerakkan satu jari pun? Apa aku pelayanmu?  [Idola tampan, berkencan selama 30 hari]
Aku juga seorang bintang.
Aku tahu kau tipe yang suci, tapi kau hanya mau kita berpegangan tangan dan tidur?  [Aktor berbadan bagus, berkencan selama 58 hari]
Berhenti berlaku seperti seorang ibu. Aku berkencan dengan seorang wanita!  [Model terkenal yang lebih muda, berkencan selama 75 hari]
Oh, itu sangat menyedihkan. Begitu menyeramkan.
Bagaimana bisa aku bahkan tak bertahan selama 100 hari dengan satu pria sebelum diputuskan?
Aku adalah Yoon Yoo Jeong!
Apa yang mereka katakan? Aku tipe di mana pria bosan dengan cepat?
Aku mau bertemu dengan satu yang cukup lama sampai mereka bisa bosan karenaku.
Ini Jae Min.
Mau mampir hari ini? Aku harus memberitahumu sesuatu.
Apa dia berencana untuk merayakan hari ke-100 kami?
Dia pura-pura sepertinya tak tahu. Apa-apaan?
Karena aku telah bertemu dengan pria jodohku,
musim semi telah datang ke hidupku sebagai seorang wanita dan bunga-bunga bermekaran.
Ini pasti bukan hanya bintik usia tua.
Ini malignant melanoma.
Hei.
Aku tahu kau ahli, tapi jangan terlalu angkuh.
Kau juga bisa salah.
Hyung, ini bukan masalah harga diri pribadi.
Hidup seorang pasien bergantung pada masalah ini.
Meskipun kau menjelaskan kemungkinan dan resikonya,
dia bilang dia tak mau operasi laser.
Meskipun begitu, kau harus melakukan sebisamu untuk meyakinkan pasien bahwa hidupnya dalam bahaya.
Sebulan lalu saat dia melakukan pemeriksaan,
dia telah melakukan pemeriksaan kanker dan tak ada yang salah.
Ayo lakukan saja prosedur pengobatan seperti yang CEO Kim mau kita lakukan.
Kita ini dokter.
Kita bukan pedagang keliling yang menjual operasi di toko.
Kau tak perlu sampai bicara seperti itu.
Baiklah! Kau seorang dokter, dan aku hanya orang bisnis.
Kau tahu bukan itu maksudku.
Ayo kita coba yakinkan pasien ini sekali lagi.
Dia punya kanker kulit. Kita harus menyuruhnya melakukan pemeriksaan menyeluruh.
Hei, Cha Woo Hyeon!
Cha Woo Hyeon?
Jika diagnosaku salah,
aku akan berhenti jadi dokter.
Baiklah.
Aku kalah.
Ayo kita coba bujuk dia lagi.
Hyung.
Terima kasih.
Itu bukan keras kepala, itu namanya punya opini.
Aku suka dia begitu bisa dipercaya.
Aku sungguh suka di sini. Aku berencana untuk kembali lagi.
Tolong tugaskan Dr. Cha Woo Hyeon sebagai dokter utamaku.
Tentu saja.
Maukah kau menyapanya sebelum pergi?
Dr. Cha Woo Hyeon sangat ahli, tapi dia juga sangat tampan.
Sungguh?
Sebentar ya.
[Jae Min]
Aku akan menyapanya lain kali.
- Ini enak.  /- Iya.
Jae Min.
Aku memikirkan apa yang kita bisa lakukan untuk merayakan perayaan hari ke-100 kita.
Mari mengumumkan pernikahan kita.
Apa kau baik-baik saja?
Itu gurauan.
Masih terlalu awal untuk menikah.
Haruskah kita umumkan secara publik kalau kita berkencan?
Kau akan sangat rugi dengan melakukan itu, jadi mengapa kau mencoba membuat keputusan macam itu?
Aktor kehilangan ketenaran mereka karena pernikahan dan kencan itu hal di masa lalu.
Bukan seperti itu sekarang.
Semua perempuan yang aku tahu itu masih melakukan banyak proyek bahkan setelah menikah.
Aku pikir status bintangmu akan jatuh jika kau punya pacar atau menikah.
Juga ada batas peran yang bisa kau lakukan.
Kau bekerja sangat keras untuk mencapai tingkat atas.
Bukankah sayang kehilangan semuanya untuk seorang pria?
Bukan seperti tak akan ada pengaruhnya.
Ini pasti karena ibuku meninggal terlalu cepat.
Aku mau cepat menikah dan punya keluarga yang hangat dan bahagia.
Maaf.
Untuk apa kau minta maaf?
Aku yang minta maaf.
Kau selalu bosan dan harus melindungiku. Dan karenaku,
kita bahkan tak bisa berkencan dengan benar.
Dan kita hanya bisa selalu bertemu di rumah kita.
Ini mengesalkan.
Oh ya.
Kau bilang mau mengatakan sesuatu padaku tadi.
Hah?
Oh, itu...
Aku penasaran. Ada apa?
Katakan padaku.
Bukan apa-apa.
Mari minum lagi.
- Bukan apa-apa?  /- Ya, bukan apa-apa.
Aku mohon padamu untuk memperlakukannya dengan baik. Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Kekayaan. Wajah. Ketrampilan.
Dia sempurna di semua sisi.
Dia sempurna untuk siapa? Ibu?
Atau untuk mata orang lain?
Aku bilang dia cukup bagus untukmu.
Dia putri termuda dari Grup Kanghan.
Nikahi dia dan pergi ke ayahmu.
Aku tak punya ayah.
Dia seseorang yang tak ada di atas kertas atau dalam hatiku.
Ibu, bukankah aku bilang jika kau tak berhenti berhubungan dengan Komisaris Cha
dan terus begini, aku akan putuskan hubungan denganmu?
Kau sangat baik dan lembut pada ornag lain.
Mengapa kapan saja kau mendengar tentang komisaris--
Dia hanya menyuruhmu pergi ke posisi asalmu, jadi mengapa kau sangat membencinya?
Bukankah kau harusnya tahu meskipun orang lain tidak?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Pikirkan saja sebagai sesuatu yang sudah seharusnya dinikmati dan mengambil hak yang sudah seharusnya jadi hakmu.
Aku tak mau menikmati atau memiliki apapun yang menjadi milik orang yang kejam dan menakutkan itu.
Bahkan tak sedikitpun.
Ini harapanku.
Tolong biarkan aku bisa melepaskan segalanya
dan hidup dengan nyaman.
Apa ada waktu di mana kau tak bisa melakukan sesuatu karena kau mencemaskanku?
Aku menjalani hidupku seperti yang kau inginkan.
Tolong biarkan aku menjalani hidupku seperti yang aku mau sekarang.
Lakukan semua hal yang kau mau dengan kekuasaan dan uang.
Jatuh cinta juga.
Hidupmu jadi berbelit dan kau sangat tersakiti karena cinta.
Apa kau sungguh mau menyuruhku untuk jatuh cinta?
Meskipun sakit, kau bersemangat dan bahagia saat kau jatuh cinta.
Orang jadi tua bukan hanya karena usia.
Mereka jadi tua saat kehilangan semangat.
Putraku.
Lakukanlah untukku. Temui saja ayahmu beberapa kali, tolonglah.
Berikan saja stempel dan dokumen rumahmu supaya aku bisa pergi.
Baiklah.
Ini.
Ibu.
Apa Kang Hye Joo dan Komisaris Cha itu berhubungan?
Tidak, apa maksudmu?
Ada lebih banyak koper dari yang aku duga.
Kapan aku bisa mengemas semuanya?
Karena kau punya mitra yang bagus,
kau selalu membahayakan hidupmu, dan bergantung pada sesuatu,
dan merangkak.
Bantu aku.
Vila Hwang Jae Min. Kau ingat, kan?
Tentu saja.
Apa kau tahu berapa bulan sudah aku menyelidiki ini?
Kejutan!
Hadiah untuk ulang tahunmu dan untuk perayaan hari ke-100 kita.
Aku harap kau menyukainya.
Apa kau suka?
Ya, aku suka.
Leganya.
Bagaimana?
Oh, sangat bagus.
Sangat bagus, suasananya sangat bagus.
Semuanya terungkap.
Kemana kau pergi?
Kenapa kau bawa itu? Kau perlu memakainya.
Siapa itu di jam begini?
Aku mau menjual rumah supaya bisa
pindah lebih dekat ke perusahaan.
Bisakah kau sembunyi?
Aku harus sembunyi, benar.
Halo.
Ya, silakan masuk.
Verandanya sebelah sana, dan kamarnya sebelah sana.
Satu hari lagi adalah hari ke-100 sejak kita mulai berkencan.
Bahkan belum satu tahun. Kenapa kau begitu terobsesi dengan 100 hari?
Aku menikmati setiap saat yang kuhabiskan bersamamu.
Perutku sakit.
Setelah minum tiga gelas anggur?
Bagaimana bisa kau tertidur setelah minum tiga gelas anggur?
Aku lemah dalam hal alkohol.
Rasanya anggur itu masih berkeliaran di perutku.
Oh ya Jae Min, ada toserba di depan. Bisakah kau berhenti?
Oh?
Sudah lama aku tak mengalaminya.
Sialan.
Mau pergi bersama?
Tidak, aku yang pergi.
Tolong pindahkan mobilmu.
Yang benar saja.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Tim Biang Kerok @Viki
Kemana Jae Min pergi?
Ah,
perutku sakit.
Apa dia pergi ke kamar kecil?
Aku merasa hidup sekarang.
Apaan?
Dia pasti seorang penguntit.
Permisi. Permisi!
Apa yang kau lakukan di mobil orang lain?
Kenapa kau mengunci pintunya?
Buka pintunya.
Buka pintunya! Buka!
Buka pintunya!
Tidak.
Apa sekarang?
Apa kau mau mencuri mobilku?
- Kapan dia kembali...  /- Tunggu di sana.
Aku akan mengambil buktinya.
Lihat sini. Kau tertangkap basah.
Astaga, apa yang dia lakukan?
Ada apa dengan orang ini?
Dia bahkan mengambil fotoku di situasi ini? Pria ini benar-benar!
Dia pasti seorang penguntit, pasti.
Jae Min, cepatlah datang.
Lihat sini, lihat sini.
Ada apa dengannya?
Apa?
Kau mau aku lihat?
Lihat sini! Pencuri mobil! Jika kau keluar sekarang dan mengakui kesalahanmu, aku akan mempertimbangkannya. Jadi keluar sekarang!
Pencuri... Pencuri mobil? Aku?
Aku kehabisan kata-kata. Sangat lucu!
Siapa yang dia sebut pencuri mobil? Ada apa dengannya? Begitu banyak orang aneh.
Kau mengejutkanku!
Hah?
Aku akan berhitung sampai lima. Jika kau tak keluar, aku akan menyerahkan mobilnya ke polisi!
Dia bahkan mengancamku dengan segala macam cara.
Kau yang harus ke kantor polisi, bukan aku!
Baiklah.
Lima, empat,
- tiga,  /- Yang benar saja...
Selimut Api
Ini bukan mobil Jae Min?
Apa aku salah masuk mobil? Apa yang mesti kulakukan?
Tunggu, tunggu! Aku mengerti.
Aduh.
Maafkan aku.
Ke sini! Kau pikir mau lari kemana? Kau pencuri mobil, kemana kau pergi?
Tunggu! Mari bicara setelah kau melepaskanku!
Kau tertangkap basah mencuri mobilku! Ke sini!
Tunggu sebentar! Apa maksudmu mencuri mobilmu?
Aku mengerti ini menjadi situasi yang salah dimengerti.
Aku orang yang tak akan pernah, tak mungkin
melakukan hal seperti itu dalam hidupku!
Kalau begitu beri aku bukti kalau kau barusan tak melakukan hal yang salah!
Bukti?
Baiklah, aku akan jelaskan jadi lepaskan aku supaya kita bisa bicara!
Aku setuju telah melakukan kesalahan.
Mobil yang aku naiki ke sini kelihatan sama jadi aku salah anggap.
Salah anggap apanya?
Lalu mengapa kau mengunci pintunya?
Aku pikir kau seorang penguntit.
Apa? Penguntit?
Ya, aku hidup dengan kecemasan seperti itu.
Aku berada dalam situasi seperti itu.
Tunggu sebentar.
Halo.
Yoon Yoo Jeong?
[Yoon Yoo Jeong Menang Penghargaan Aktris Utama Terbaik]
Aku akan meminta maaf dengan setulusnya lagi.
Jika kau mau ganti rugi, aku pasti akan melakukannya untukmu.
Sudahlah, lupakan ganti ruginya.
Tapi, salah anggap seperti apa sampai membuatmu masuk ke mobil orang lain dan mengunci pintunya?
Seperti yang aku bilang tadi, model mobilnya dan bahkan warnanya itu sama dengan yang aku naiki ke sini.
Jadi aku membuat kesalahan. Maafkan aku.
Kau pasti sangat terkejut.
Bertemu seseorang yang hanya kau lihat di layar.
Seseorang yang kau lihat di layar?
Kau tak mengenalku?
Sebelah sana.
[Putri Salju]
Lihatkan?
Penyanyi?
Kau seorang penyanyi.
Penyanyi... bukan.
Aku cemas. Mengapa kau tak masuk ke mobil? Apa sesuatu terjadi?
Mobilnya, samakan?
Benar.
Aku sudah membuat banyak kesalahan.
Aku mau memberimu semacam ganti rugi. Aku bisa memberimu 50 tanda tangan jika kau mau.
Apa yang akan aku lakukan dengan tanda tangan dari seseorang yang aku tak tahu?
Kau kelihatannya orang yang cukup terkenal. Kau harus pergi sebelum orang mengenalimu.
Apa aku sungguh boleh pergi?
Aku sangat minta maaf.
Terima kasih untuk pengertiannya.
Aku mau bertemu dengannya karena dia kelihatan seperti orang yang baik.
Kebetulan aku bertemu dengannya.
Apa pekerjaannya sampai dia bahkan tak mengenalku?
Siapa yang pagi-pagi begini menginginkan diagnosa spesial?
Aku yakin sudah bilang kalau kita tak perlu saling bertemu lagi.
Kau harusnya terus hidup sepertinya aku tak ada seperti yang telah kau lakukan sampai sekarang. Mengapa tiba-tiba?
Apa itu mungkin antara orang tua dan anak?
Kau hidup baik seperti itu sampai sekarang. Aku menjadi terbungkam mendengar kau berkata itu.
Aku merasa bersalah tak menganggapmu begitu lama.
Tapi, di posisiku di mana aku dipaksa untuk menyembunyikan kebenarannya,
kau akan mengerti satu hari nanti.
Jika itu saja yang mau kau katakan, silakan pergi.
Anak termuda Komisaris Grup Kanghan.
Aku harus merendahkan kepalaku pada Komisaris Kang untuk mengajukan perkawinanmu.
Kau telah melakukan sesuatu yang tak perlu.
Dia kelihatan seperti wanita muda yang terpelajar.
Dia mengumpulkan cukup bahan untuk menutupi masalah kelahiranmu.
Aku tak berpikir untuk menikah.
Meskipun kau tak punya pikiran untuk melakukan sesuatu, kau melakukannya jika itu harus.
Untuk kita, pernikahan adalah bentuk strategi dan manajemen.
Itu tak mungkin untukku.
Itu juga bukan hal yang Komisaris ikut campur.
Hye Joo benar-benar menyukaimu.
Pertama, aku akan menyediakan kursi direktur pendiri medis untukmu.
- Ambil gelarnya dan menikahlah lebih dulu.  /- Aku tak mau.
Dan setelah itu mulailah latihan pewaris resmi.
Aku bilang tak mau!
Apa hidupku itu hanya sebuah dokumen untuk kau tanda tangani? Kau punya hak apa untuk ikut campur?
Kau putraku yang menuruni darah dan DNA-ku jadi siapa bilang aku tak punya hak?
Aku tak punya ayah.
Kalau begitu anggap saja aku sebagai pemimpin Grup Choego.
Anggap saja sebagai kembalinya pewaris grup.
Seperti yang kau tahu, kakakmu Se Hyeon punya banyak kekurangan. Jika aku menyerahkan grupku ke dalam tangannya...
Ayah macam apa yang membuang putranya karena dia punya kekurangan?
Orang tua menghukum jika perlu.
Woo Hyeon, aku tak bisa menyerah atasmu sekarang.
Rubahlah pikiranmu. Kau tak akan pernah bisa mengalahkanku.
Tidak.
Aku tak memiliki apapun jadi tak ada apapun yang kutakutkan. Lebih daripada pemimpin Grup Choego, aku bisa menjadi lebih menakutkan
dan lebih kuat.
Karena inilah aku mulai lebih menyukaimu.
[Krisis Grup Choego, Pewaris Sedang Berganti]
Ekor siapa yang kau kunyah kali ini?
Keluarkan foto itu.
Ini benar-benar berita eksklusif atas kehidupan berkencan Yoon Yoo Jeong?
Bukankah hebat?
[Skandal pertama cinta pertama bangsa]
Siapa pria ini? Bandara. Rumah.
Di depan toserba? Dia ada dalam setiap foto.
Bukankah aku sudah bilang aku tak akan menemui Ibu lagi jika Ibu tak memutuskan hubungan dengan Komisaris Cha?
Ibu tak berbeda dari Komisaris Cha.
Aku memutuskan hubungan denganmu dari sekarang, Ibu. Jangan hubungi aku lagi.
Direktur, apa yang harus kita lakukan mengenai perjanjian perawatan Kang Hye Joo?
Batalkan dan jangan terima perjanjian apapun dari dia ke depannya.
Juga aku akan menghubungi Kang Hye Joo sendiri.
Ya, Direktur.
Tolong tinggalkan kami.
Apa yang berusaha kau lakukan sampai menyebabkan kekacauan sebesar itu?
Aku sudah bilang jangan dengan Hwang Jae Min, kan?
Apa tinggal bermalam masalahnya atau apa bersama dengan Hwang Jae Min masalahnya?
Kau berbohong padaku dan berkencan diam-diam. Itu masalah terbesarnya.
Aku tak bisa melindungimu dengan benar jika kau melakukan itu.
Aku bukan anak kecil lagi.
Aku sudah cukup tua untuk mengurusi diriku sendiri sekarang.
Kau bukan dalam skala di mana kau bisa mengatasi dirimu sendiri lagi.
Kau itu sebuah bisnis, produk, dan negara!
Jangan bermanis-manis, katakan saja.
Senyumku, figurku, dan aktingku. Kau bilang itu semua menghasilkan uang.
Banyak penghasilan hidup orang bergantung padanya jadi jangan ceroboh. Itu yang kau coba katakan, kan?
Yoo Jeong.
Berkencan dan menikah, kau harus melakukannya tepat waktu saat kau bertemu seseorang yang tepat.
Tapi ini bukan waktu yang tepat dan Hwang Jae Min itu sudah pasti bukan seseorang yang tepat.
Hatiku bergetar saat aku melihatnya dan hatiku bilang lakukan sekarang, jadi apa yang kau mau aku lakukan?
Bukan Hwang Jae Min yang kau suka, kau hanya mau berkencan.
Kau membodohi dirimu sendiri saat ini.
Mengapa kau tak menyukai Jae Min?
Karena aku bisa dengan jelas melihat dia akan menjatuhkan nilai dirimu dan membuatmu menderita.
Jika hatimu bergetar memikirkan Hwang Jae Min adalah takdirmu,
hatimu itu rusak.
Kau perlu ke rumah sakit.
Unnie, kau akan menolak pria manapun yang aku kencani saat ini.
Aku melakukan semua yang kau suruh 10 tahun terakhir ini sejak aku mulai membuat debutku. Jadi biarkan aku melakukan apa yang kumau, ya?
Bagaimana bisa kau membiarkan segala yang kau usahakan selama 10 tahun ini berantakan untuk seorang pria?
Aku tak akan berhenti berakting entah aku berkencan atau menikah. Aku akan bekerja lebih keras lagi sebagai aktris.
Tolong percayalah padaku, Unnie. Sekali saja.
Kau punya ketajaman yang bagus dalam memilih proyek.
Tapi mengapa pilihanmu akan pria begitu standar? Aku jadi gila.
Kali ini aku melakukan penelitianku dengan benar.
Di konferensi pers,
aku akan mengumumkannya dan berkencan secara terbuka.
Tidak bisa.
Aku akan lakukan.
Tidak bisa!
Putar itu juga. Mulai.
Saat aku datang,
kau sudah pingsan, Joon Yeong.
Kau lebih kuat dari orang biasa.
Apa kau terbiasa bergulat?
Bergulat? Lupakan saja.
Aku akan–
Lupakan saja.
Jangan lakukan. Aku akan lakukan sendiri.
Aku dengar kau sedang melakukan film gabungan AS-Korea.
Yoon Yoo Jeong akhirnya pergi ke Hollywood.
Keliatannya begitu, temanku. Aku menandatanganinya kemarin.
Aku pikir ada untungnya melakukan film pendek untuk Sutradara Bong dengan gratis waktu itu.
Itu yang sangat kau inginkan.
Kau juga akan pergi ke audisinya, kan?
Ada peran sempurna untukmu. Ayo bekerja bersama.
Kau begitu pintar membujuk para sutradara dan penulis.
Tapi tidak denganku.
Sebenarnya saat kita pertama bertemu, kau yang membujukku untuk mulai berakting.
Waktu itu kau sangat tangguh, kan?
Hei, jangan mencoba mengatakannya.
Apa kau tahu betapa sulitnya untuk melakukan peran bersih dan benar ini?
Sayap malaikat. Sayap peri.
Sayap dewi.
Begitu sulit menukar sayapnya jadi aku pikir akan menyerah sekarang.
Tapi apa kau sungguh akan berkata, "Kami baru mulai berkencan", "Kita baru saling mengenal",
"Tolong jaga kami dengan hati yang tulus", tetang Jae Min besok?
Bisakah kau melakukan itu? Proyek Sutradara Bong itu melodrama yang kuat.
Akan ada efeknya.
Ya, kalau begitu aku akan menutupinya dengan aktingku.
Sebagai aktor, melalui situasi apapun dengan akting adalah jawabannya.
Aktris Yoon Yoo Jeong, mohon siap-siap untuk adegan reuni dua karakter utama.
Aku sudah siap sejak tadi.
Seperti yang diharapkan. Terima kasih.
Apa yang telah kita lakukan jika itu bukan cinta?
Bisnis.
Meskipun pendek, tapi menyenangkan dan menggairahkan untukmu, karenaku.
Injak saja hatimu.
Jangan juga mengotori hatiku.
Cut! Oke.
Hubungan kalian begitu bagusnya sampai kita hanya perlu melakukannya sekali.
Kalian sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Yoo Jeong.
[Bintang Dunia Yoon Yoo Jeong, Pemula Yang Sedang Bangkit Hwang Jae Min Terlihat Berkencan]
Yoon Yoo Jeong?
Siapa?
Apa Jae Min sudah melihat artikelnya?
Tunggu.
Noona Jae Kyeong pasti pingsan karena syok ini. Apa yang mesti kita lakukan? Berita ini mendadak meledak.
Seong Hoon, seperti yang kau tahu, ini bukan pertama kalinya aku punya rumor kencan.
Tapi mungkin karena ini dengan orang yang aku suka, saat ini rasanya aku–
Sangat gembira.
Yoo Jeong, meskipun itu yang kau rasakan,
kau harus mengawasi ekspresimu.
Ya.
Pergi cepat. Jika orang tahu, akan jadi ramai.
Aku mengerti.
- Joo Won.  /- Ya.
Kumpulkan semua pegawai di atas tingkat manajer dan jawab semua telepon masuk dengan tenang dan sopan.
Entah laporan itu benar atau salah, bilang kalau itu pasti tak benar, dan bahkan tak berharga untuk dijelaskan.
Kerahkan departemen hukum untuk respon hukum yang kuat.
Dan hubungkan aku dengan Wartawan Joo Min Ah.
Batalkan semua jadwal Yoo Jeong hari ini dan besok, pindakan mereka ke hari lainnya.
Juga semua panggilan mengenai iklan dan proyek, berikan padaku.
Cari tahu apa itu dari sisi Hwang Jae Min,
apa mereka berusaha mengenalkan namanya menggunakan nama Yoo Jeong.
Ya, aku mengerti.
Para wartawan dan penggemar sudah berkemah di luar perusahaan.
Cari tahu lokasi Yoo Jeong sekarang.
Wartawan Joo Min Ah, kan?
Ya.
Dia terus menggali diriku dan akhirnya menemukan satu.
Sebenarnya lebih baik begini.
Apa?
Saat kau mengibas selimut, pasti ada debu. Itu lebih manusiawi.
Aku terlalu bersih selama ini. Tak ada faktor manusiawinya.
Tak ada apa-apa.
Nomor yang Anda tuju–
Apa syoknya terlalu besar?
Unnie.
Aku pikir para wartawan dan penggemar berkumpul di rumahmu dan di perusahaan.
Lalu kita harus bagaimana?
Ya, Seong Hoon.
Matanya pasti terbalik.
Terima kasih.
Yoo Jeong, kau bukan yang membocorkannya ke wartawan, kan?
Jika aku melakukan itu, beritanya pasti ditulis jauh lebih indah.
Unnie bahkan tak memberiku cukup waktu dalam jadwalku untuk itu.
Aku hanya tidur 2 jam dalam satu hari sebulan ini.
Sangat mengantuk.
Wartawan Joo Min Ah tak menghubungimu sebelum beritanya pecah? Kau tak tahu apa-apa?
Aku tak berhubungan dengan Wartawan Joo Min Ah.
Dia tadi begitu syok melihat beritanya sampai tak bisa menutup mulutnya.
Tak mungkin dia tahu dan hanya duduk santai dengan berita itu.
Pasti tidak.
Jangan bela dia atau aku juga akan mempersulit dirimu.
Hei, kau benar-benar harus lebih hati-hati.
Noona jadi begitu marah. Lihat tiba-tiba betapa tua dia jadinya.
Karena sudah keluar, aku hanya mau mengakuinya dan berkencan secara umum.
Jangan diseret-seret, katakan saja itu benar.
Katakan apanya yang benar sedangkan itu tak benar?
Yang kau dan Hwang Jae Min punya beberapa bulan ini, hanya usaha untuk membuat akting lebih nyata.
Hwang Jae Min salah mengerti kebaikanmu, datang dari aktor senior.
Jangan berani kau membiarkan berita macam itu keluar! Aku akan berhenti berakting dan semuanya!
Yoo Jeong.
Hwang Jae Min itu apa, sampai kau membuat karir aktingmu, aku, perusahaan, dirimu sendiri, semuanya bukan prioritasmu?
Unnie, sejak kapan aku tak memprioritaskan perusahaan?
Dibandingkan Jae Min, sampai sekarang, kau masih sebesar ini pentingnya bagiku.
Sampai sekarang?
Aku mau kau tahu, aku akan menghubungi pihak Hwang Jae Min untuk membereskan semuanya dengan baik.
Hubungan Anda tak tersambungkan. Setelah bunyi bip, Anda akan dihubungkan ke pesan suara
dan biaya hubungan akan dimulai.
Hubungan Anda tak bisa tersambungkan.
Terima kasih. Dah.
Jae Min.
Aku meneleponmu seharian kemarin tapi kau tak angkat.
Pasti karena kau ditanyai sini dan situ, kan?
Tidak. Karena aku tak mau angkat.
Baiklah. Itu bisa dimengerti.
Karena sudah keluar, mari akhiri semuanya. Kita tak cocok satu sama lain.
Jae Min.
Aku mau sesuatu seperti ini.
Tapi kau terus memberiku barang seperti ini, bilang kalau ini hatimu.
Aku pikir itu karena aku tak bisa mengekspresikan hatiku sebanyak yang kau mau, karena kita harus diam-diam.
Jadi mari kita akui dan berkencan secara terbuka.
Kau tak mengerti apa yang kukatakan?
Yoo Jeong. Yoon Yoo Jeong.
Tolong jangan permalukan dirimu sendiri, dan mari bilang saja tak ada apapun yang terjadi.
Jae Min.
Kita sudah menyamakan cerita dengan perusahaan Hwang Jae Min untuk berkata bahwa itu berita palsu.
Hwang Jae Min bilang ke perusahaannya dengan jelas bahwa itu sudah pasti tak benar.
Dia bilang dia dan kau hanya teman dekat.
Tentu saja, karena perusahaannya mengejar-ngejar dia.
Pokoknya di hadapan para wartawan,
bilang kalau aktingmu terlalu nyata.
Bilang kau menghargainya sebagai pujian untuk aktingmu dan jangan ungkit-ungkit lagi.
Apa?
Kau!
Komedi romantis yang akan mengaduk hati semua orang dalam bangsa tahun ini.
Kami telah mengundang semua aktor dari produksi, "Haruskah Kita Berkencan atau Menikah?".
Semuanya, silakan sambut dengan tepuk tangan meriah.
Ya, kalian telah menunggu lama.
Aku yakin para wartawan punya banyak pertanyaan karena ini sudah dinanti-nantikan.
Sekarang kami akan menjawab beberapa pertanyaan.
Aku tak bisa tidak menanyakan ini.
Yoon Yoo Jeong, Hwang Jae Min. Apa berita kalian berkencan itu benar?
Maaf.
Aku sangat gugup.
Aku telah menemukan pria yang aku cintai.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku adalah aktris romantis utama dalam begitu banyak film dan drama.
Sekarang dalam kehidupan nyata, aku telah bertemu pria takdirku.
Kalau begitu, apa benar pria takdirmu itu Hwang Jae Min?
Pria takdirku adalah–
Apa?
Hah?
Pria takdirku adalah–
Apa?
Hah.
Hwang Jae Min, Fashion Kelas Utama CEO Lee Jeong Ran barusan mengumumkan pertunangan kalian.
Apa itu benar?
CEO Lee Jeong Ran bahkan telah mengumumkan informasi rinci, seperti pernikahanmu bulan depan.
Yoon Yoo Jeong. Kalau begitu siapa sebenarnya pria yang kau bilang tadi sebagai pria takdir yang kau cintai?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Tim Biang Kerok @Viki
♪ Bagaimana jika aku mengatakan suka padamu?  ♪
♪ Bagaimana jika aku mengatakan cinta padamu?  ♪
♪ Aku akan memberimu rumah tua di hatiku, katakan kau menyukaiku  ♪
Sinyal Cinta
Tapi kau dan Hwang Jae Min berkencan itu memang benar.
Hwang Jae Min lah yang mengkhianatimu.
Apa motifmu mengikutiku ke sini? Untuk mengasihaniku yang telah dikhianati?
Silakan dan tebak sesukamu, tulis apa maumu.
Apa yang mesti kulakukan dengan kalian? Dia sudah pergi sekarang.
Siapa yang menyuruh untuk menulis berita semacam ini?
Apa salah wartawan untuk menulis sebuah artikel?
Apa ini artikel? Ini novel kelas murahan. Apa kau tak tahu kenyataan itu apa?
Yoon Yoo Joon.
Beri hormat!
Apa hubunganmu dengannya, CEO Han?
Dia adik Yoo Jeong.
Saat ini aku rasanya mau melaporkanmu dan memenjarakanmu, Wartawan Joo.   [Aktor Hwang Jae Min Akan Menjadi Menantu Kedua Kelas Utama]
Aku tak bisa melewatkan kesempatan ini.
Aku akan melakukan apapun karena aku harus menikahimu.
Aku tak mau apapun.
Kalau begitu kau mungkin berubah pikiran jika kau menginginkan sesuatu.
Hyung, ada apa?
♪ Mawar Sharon telah memekar  ♪
Kau harus berhenti dari rumah sakit kami.
Jangan coba menggangguku dan juga jangan ganggu Ibu.
Woo Hyeon?
Mengapa dokter terkenal berada di klinik tak terkenal seperti ini?
Aku juga tak mau datang kemari. Tapi aku akan gunakan ruangan ini.
Apa?
Kau bisa tergoda. Kau bisa berpikiran lemah. Aku mengerti.
Aku pikir aku tak bisa mengatakannya di hadapanmu, jadi dengarkan saja.
Apa aku satu-satunya yang jatuh cinta?
Ini rumahku sekarang jadi silakan pergi.
Rencanaku untuk menyelamatkan dia dari berita berkencan dengan Hwang Jae Min.
Aku akan mempertaruhkan tujuh tahun harga diriku sebagai wartawan. Seluruh hidupku.
Mohon percayalah padaku sekali ini.
Apa ini mungkin?
Tunggu aku. Aku belum melihat Yoo Jeong sejak aku kembali.
♪ Mawar Sharon telah memekar  ♪
Rumah Jae Min. Mengapa aku di sini?
Tidak.
Apa kau mencari ini?
Kita bertemu lagi.
Kau ingat aku?
Iya, kan? Aku memang ingat.
Hwang Jae Min pindah, kan? Lalu mengapa Yoon Yoo Jeong masih di sana?
Dengan pria yang berbeda.
Aku telah menemukannya. Hubungan Yoon Yoo Jeong yang sesungguhnya.
Kau tak bisa menemukan seseorang sebagus dia di manapun.
Dia sangat sempurna.
Bagus.
Kebetulan sebanyak ini harusnya dianggap sebagai takdir.
♪ Berhenti kau di sana  ♪
Meskipun aku harus berlutut dan bergantung, aku harus bertahan.
Aku akan bicara terus terang.
Jadilah pacarnya.
Apa?
♪ Itu akan datang tanpa kau mengetahuinya  ♪
♪ Mawar Sharon telah memekar  ♪