Timing and Subtitles brought by
The Troublemaker Team @Viki
.: Episode 10 :.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Ya, hyeong? Ada apa
telepon malam-malam?
Apa kau bilang?
Baiklah.
Ada apa?
Ini apa?
[Choego Group - Kanghan Group,
Pengumuman Pertunangan untuk Perubahan Ekonomi]
[Putra kedua Choego Group yang dirahasiakan dengan putri ketiga Kanghan Group,
Direktur Pelaksana Hotel Kanghan, Kang Hye Joo mengumumkan pertunangan mereka... ]
Apa ini benar?
Apa ini benar?!
Yoo Jeong, tunggu.
Yoo Jeong, tunggu sebentar.
Dengarkan aku sebentar.
Pengumuman pertunangan itu
tak masuk akal.
Tapi hubunganku dengan
Ketua Choego Group adalah benar.
Kalau bisa, aku ingin menyembunyikannya
sampai ke liang lahat.
Kalau saja aku bisa...
aku ingin menghapusnya dari ingatanku.
Sulit bagiku
mengatakannya padamu.
Tapi jangan menciptakan
situasi seperti ini.
Bukan merahasiakan statusmu sebagai
konglomerat yang membuatku marah.
Juga bukan karena pengumuman
pertunanganmu dengan wanita lain.
Aku marah dan benci karena
mengetahuinya dengan cara seperti ini.
Kukira aku akan baik saja
bila kehilangan segalanya.
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku bermaksud memberitahumu
lebih cepat.
Yoo Jeong, aku tak bisa
membiarkanmu pergi sendiri.
[061-990-0012]
Noona. Aku sudah lihat artikelnya.
Hebat. Katanya Woo Hyeon
generasi ketiga konglomerat.
Dia akan menikah dengan wanita lain.
Untuk apa tahu konglomerat atau bukan?
Pengumuman hanyalah pengumuman.
Saat ini hyeong bersama noona.
Tapi...
Mau ke mana?
Kau! Kau tahu
Yoo Jeong di mana, kan?
Aku hanya tahu
dia bersama hyeong.
Katakan sejujurnya!
Kalau aku tahu situasinya,
aku akan lari kepadanya.
Tapi noona tak menjawab telepon
dan ponsel hyeong tak aktif.
Benar-benar...
dia pasti sudah lihat artikelnya.
Sebenarnya dia di mana,
apa yang dilakukannya?
[061-990-0012]
Nomor yang Anda tuju tak menjawab.
Setelah nada berikut...
Ya, dengan Yoojeong Entertainment.
Kami tak tahu hubungan
keluarga Cha Woo Hyeon.
[061-990-0012]
Halo?
Ya. Ini aku.
Terima kasih kau teringat padaku dan
menghubungiku saat dalam kesulitan.
Kau mengalami terlalu
banyak kesulitan.
Cha Woo Hyeon bukan untukmu.
Lepaskan dia.
Dulu aku paling nyaman
di sisimu.
Tapi kini tidak lagi, Seong Hoon.
[Seong Hoon]
Ya, Seong Hoon./ Eonni, ini aku.
Yoo Jeong! Kau!
Kau benar-benar akan seperti ini?
Maaf, eonni. Aku dalam
perjalanan pulang.
Baik. Nanti kita bicara.
CEO! Kau sudah tahu
soal Direktur Cha?
Reporter Joo,
semua indramu sudah mati?
Berita sebesar itu, bukti dan rumornya
pasti sudah beredar sebelum dirilis.
Ada rumor kalau Ketua Cha punya
anak di luar pernikahan,
tapi tak pernah kubayangkan
Direktur Cha adalah anaknya.
Kau yang bilang, kan?
Belakangan Kanghan Group dan
Choego Group banyak saling terkoneksi.
Ya. Mungkin mereka punya tujuan lain,
berinvestasi di Yoojeong Entertainment.
Kau khawatir, kan?
Aku akan memeriksa yang
dilakukan kedua belah pihak.
Ya. Aku akan sangat
berterima kasih.
Aku juga mencari informasi
dari koneksiku.
Kita lihat yang kau dapatkan.
Ya.
Kau tak apa?
Noona, wajahmu kenapa?
Apa ada yang terjadi?
Terima kasih sudah
menjemputku, Seong Hoon.
Aku masuk dulu.
Sebenarnya apa yang terjadi, hyeong?
Aku mau minum.
[Kakakku malang]
Aku pergi.
Hyeong, sebentar.
Apa kau tahu Woo Hyeon Hyeong
anak Choego Group?
Tidak.
Kenapa tak memberi tahu kita?
Mungkin karena sudah lama dirahasiakan,
sulit untuk mengatakannya.
Lalu pertunangannya
dengan Kang Hye Joo?
Aku juga tak begitu tahu.
Woo Hyeon Hyeong punya lebih
banyak masalah dari kelihatannya.
Sepertinya keadaan noona
akan semakin sulit.
Yoo Joon. Yoo Jeong akan mengatasinya
sendiri, serahkan saja padanya.
Aku pergi.
Dah, Hyeong.
Kau tak bisa lihat.
Coba ini!
Yang ini terlalu polos.
Aku minta.
Posisi relawan medis jangka panjang
di Afrika yang kau tanyakan sudah ada.
Jadi aku menghubungimu.
Afrika? Kenapa kau
melarikan diri?
Kenapa kau sembunyi?
Walau gagal, hadapi dan lawan.
Cincin pernikahan
ibu dan ayahku.
Untuk berbagi dengan
orang yang kusukai.
Kau mau coba?
Cantik sekali.
Bagus.
Woo Hyeon, walau kau hidup
sesuai keinginanmu,
ibu merasa kau harus punya asal-usul.
Jadi ibu mengambil keputusan ini.
Ibu mewakilimu menyetujui namamu
dimasukkan ke dalam kartu keluarga.
Terima keputusan ibu. Ibu mohon.
[Kakakku malang]
Disukai oleh banyak sekali.
Luar biasa.
Yoo Joon, Yoo Jeong di mana?
Yoo Jeong!
Anggap aku pulang dengan selamat
dan abaikan saja kali ini.
Karena artikel itu
kau tak punya pilihan selain pulang.
Pulang dengan selamat apa?
Kau tahu soal Cha Woo Hyeon?
Aku tak tahu.
Kenapa tak memberitahumu?
Soal Kang Hye Joo bagaimana?
Mereka mengumumkannya sendiri.
Cha Woo Hyeon tak tahu apa-apa.
Aku mulai bisa melihat
yang terjadi.
Tapi walau situasinya seperti ini,
kau tetap akan pacaran dengannya?
Yoo Jeong, kuharap kau mau
berpisah Cha Woo Hyeon.
Akan kupertimbangkan meneruskan hubunganku
atau berpisah dengan Cha Woo Hyeon.
Kuharap kau berhenti mengawasiku
dan bicara denganku seperti ini.
Percaya padaku dan bersabarlah.
Jangan membaca komentar.
Takkan ada yang baik.
Apa investasi dari Choego Group...
Tidak.
Jangan banyak berpikir.
Dan jangan terlibat dalam
hubungan yang lebih rumit lagi.
Beristirahatlah.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Melihat keluarga Cha Woo Hyeon, pasti benar
mereka putus karena ditentang keluarga.]
[Kita yang dipermainkan oleh pertunjukan manusia
materialistis itu. Pengkhianatan oleh Woo You Couple.]
[Keluarga Cha Woo Hyeon mungkin
memaksanya dijodohkan.]
[Apa? Kenapa Yoo Jeong
dan Seong Hoon bersama?]
[Dia mendua?] [Wow...]
[Padahal belum lama putus... Menyebalkan...]
[Ini cinta segitiga.]
CEO, ada kejadian buruk!
Ada apa?
Apa kekurangan Yoo Jeong
dibandingkan konglomerat itu?
Cha Woo Hyeon mencampakkan
Yoo Jeong yang polos dan pemberani.
Itu tak benar!
Makanya! Dia tega mengkhianati
penggemarnya seperti ini?
Sejak awal aku punya firasat
soal Yoon Yoo Jeong!
Dia banyak tingkah
hanya karena dia cantik!
Maka kau jangan bertingkah.
Apa-apaan?/ Pokoknya!
Yoo Jeong pacaran dengan
konglomerat Cha Woo Hyeon.
Lalu Cha Woo Hyeon putuskan ingin
menikah dengan konglomerat
dan mencampakkan Yoo Jeong, kan?
Makanya./ Cinta sampai
mempertaruhkan nyawa hanyalah tahi.
Bau apa ini?
Kenapa perutku sakit?
Baunya seperti tahi!
Maaf.
Hebat. Di saat seperti ini, kenapa
Seong Hoon bersama Yoon Yoo Jeong?
Ya Tuhan. Cinta segitiga?!
Bau apa lagi ini?
Kali ini sungguh bukan aku!
♪ Ini aku pa dum pa du bi du pa ♪
♪ Ini aku ♪
Ya.
Perawatan berjalan dengan baik.
Sampai jumpa minggu depan./
Sampai jumpa.
Saat ini bagaimana kabar
di internet?
Saat ini banyak rumor
yang beredar di internet.
Banyak komentar
tak masuk akal dan ekstrem.
Harusnya kau berhati-hati,
Yoo Joon.
Aku mengunggahnya karena
mengkhawatirkan noona.
Aku tak tahu situasi akan
jadi tak terkendali.
Noona bagaimana, hyeong?
Ini bukan salah Yoo Joon.
Ketua Tim Seo, pertama siapkan rencana
untuk menanggapi media./ Ya, baiklah.
Rahasiakan ini dari Yoo Jeong.
Pastikan dia tak
membaca komentar./ Ya.
Aku akan berusaha mengatasi
komentar itu sebisaku.
Mana mungkin sendirian?
Ada Reporter Joo, lakukan bersama.
Baiklah.
Kau sudah datang?
Sebenarnya apa alasanmu?
Aku ingin mengumumkan pertunangan kita sambil
duduk di sebelahmu dalam wawancara yang hangat.
Tapi ketua terburu-buru.
Hentikan sekarang.
Tempat dan tanggal sudah ditetapkan.
Kau tak senang?
Apa artinya hal seperti ini?
Kau pasti masih belum tahu
siapa aku, Woo Hyeon.
Semuanya takkan berjalan
sesuai kehendakmu.
Eonni!/ Apa?
Lihat ini!
Apa ini?
Pemberitahuan penyitaan?
Bagaimana ini?/
Kau tahu soal ini?
Kenapa?/ Mana mungkin aku tahu?
Bos, lihat ini.
Ini takkan terjadi. Tak apa.
Kembali bekerja. Kerja.
Ini bukan apa-apa.
Apa ini?/ Ada apa?
Apa ada masalah?
Lihat ini./ Apa?
Apa?! Ini apa?!
Apa ini?/ Kau tahu soal ini?
Sebaiknya beri tahu Woo Hyeon?
Jangan, jangan. Jangan.
Jangan bagaimana?!/ Jangan.
Lihat ini.
Kau sudah datang?
Woo Hyeon, kau tak apa?
Ya, Woo Hyeon. Tetap kuat!
Semangat! Semangat!
Bagaimana kau bisa bilang semangat, padahal
kita hampir mati? Kenapa bisa begini?
Ini bukan jumlah kecil...
Sayang, periksa tekanan darahmu./ Diam!
Kau kenapa?
Ini. Kanghan Group
dan Choego Group
di luar kemungkinan
kesepakatannya palsu,
mengumumkan pertunangan
secara sepihak seperti ini,
bukankah sama saja
memaksa Cha Woo Hyeon?
Itu benar.
Sepertinya selanjutnya
Yoojeong Entertainment akan kacau.
Yoojeong Entertainment?
Kenapa jalan cepat lagi?
Dasar.
Semua ini...
Reporter Joo. Terima kasih.
Harusnya pakai baju lebih tebal.
Makan ini sambil bekerja.
Kalau bukan untuk CEO Han dan
Yoo Jeong.../ Terima kasih.
Kita mulai dari mana?
Aku sedang mengerjakan ini.
Di bawah orang yang
berkomentar...
Apa itu?
Masih sebanyak itu?
Benar-benar luar biasa.
Reporter Joo bekerja keras.
Dia benar-benar bekerja keras.
Kau datang?
Kau kecewa, kan?
Waktunya bersih-bersih,
jadi aku bersih-bersih.
Jangan terlalu khawatir.
Jangan khawatirkan komentar juga.
Yoo Jeong.
Eonni, aku tak tahu
harus bagaimana.
Yoo Jeong, dengan niat yang baik,
akhiri hubunganmu dengan Cha Woo Hyeon
berharap agar dia bahagia.
Akhiri seperti itu.
Aku tak yakin bisa.
Halo, direktur.
Kau merilis artikel
di saat yang tepat.
Terima kasih.
Aku bermaksud menakuti dan membuat mereka
agak terguncang, tapi kurasa takkan berhasil.
Selidiki Yoojeong Entertainment, cari sesuatu
yang benar-benar bisa mempersulit mereka.
Selidiki masa lalu Yoon Yoo Jeong
dan riwayat keluarganya.
Kau sudah umumkan pertunanganmu
dengan Cha Woo Hyeon.
Apa masih perlu khawatir
soal Yoon Yoo Jeong?
Apa aku kelihatan
khawatir soal dia?
Dia bisa jadi penghalang
bagi tunanganku.
Aku hanya membereskan kekacauan.
Riwayat pribadi Yoon Yoo Jeong
sangat bersih.
Jadi walau kita guncang,
takkan ada hasilnya.
Terus cari sampai
setidaknya ada hasil.
Ya, direktur.
Akan kuselidiki semuanya.
Kuberikan informasinya pada Seong Ho.
Aku harus bersiap.
Seong Ho? Seong Ho
Firma Hukum SH?
Seong Ho bilang akan membantumu?
Kau bahkan menghubungi Seong Ho,
artinya tekadmu sudah bulat.
Aku tak mengenalimu,
Cha Woo Hyeon.
Sebelumnya kau tak pernah
berpikir untuk melawan.
Benar. Itu kekuatan cinta.
Ya, Woo Hyeon. Kau pasti bisa.
Aku akan mendukungmu.
Kau dan kakak ipar?
Aku tak tahu seperti apa
kekuatan Mi Seon dan aku,
tapi katanya kutu saja tak tahu malu.
Kami harus membantumu setidaknya sekali.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Karena Cha Woo Hyeon.
Kulakukan karena Cha Woo Hyeon.
Selama Yoon Yoo Jeong
bersama Cha Woo Hyeon,
maka Yoojeong Entertainment dan
Yoon Yoo Jeong akan semakin terperosok.
Direktur Kang Hye Joo
Kanghan Group bilang
bila hubunganmu dengan
Yoo Jeong berlanjut,
dia akan menghancurkan
kita semua.
Aku tak ada hubungan dengannya.
Ini perbuatannya sendiri.
Apa hubunganmu dengan Kang Hye Joo,
aku sama sekali tak tertarik.
Kalau terus begini, Yoo Jeong dan
Yoojeong Entertainment akan hancur.
Hanya untuk satu cinta,
terlalu mahal harganya.
Apapun yang harus kulepaskan atau
berapapun harga yang harus kubayar,
aku tak peduli.
Tidak, aku tak mau Yoo Jeong
harus membayar harganya.
Yoo Jeong sudah kehilangan beberapa peluang
yang menjadi titik balik pentingnya sebagai aktris.
Cha Woo Hyeon, kalau kau benar-benar
menyayangi Yoo Jeong,
lepaskanlah dia.
Karena kau cemas Kang Hye Joo
akan mempersulit kita?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Cha Woo Hyeon memberitahumu?
Aku tadi bertemu
dengan Kang Hye Joo.
Lalu? Kau akan terus pacaran
dengan Cha Woo Hyeon?
Walau bukan Cha Woo Hyeon,
cinta akan datang lagi
tapi kalau kehilangan kesempatan
di depan matamu sebagai aktris,
maka berakhir sudah.
Akhiri hubunganmu dengan Cha Woo Hyeon.
Apapun yang akan kualami
karena Cha Woo Hyeon,
apapun yang hilang dariku,
kalau aku tak keberatan,
maka kau akan menyerah?
Sejauh apa yang kau bayangkan?
Seberapa banyak
yang akan hilang?
Seberapa besar yang
harus kupersiapkan?
Kau tak keberatan tak bisa berakting
selama sisa hidupmu?
Gara-gara uang, kau tak bisa
melakukan hal yang kau suka,
dan menjalani sisa hidupmu menjalankan
perintah orang lain, kau tak keberatan?
Kalau kau tak keberatan,
maka aku akan menyerah.
Bukan seperti itu...
Walau situasinya seperti ini,
kau tetap akan pacaran dengannya?
Yoo Jeong, kuharap kau mau
berpisah Cha Woo Hyeon.
Akan kupertimbangkan meneruskan hubunganku
atau berpisah dengan Cha Woo Hyeon.
Kuharap kau berhenti mengawasiku
dan bicara denganku seperti ini.
Percaya padaku dan bersabarlah.
Kupikir kalau aku tak suka,
dan harus melawan karena berat,
aku bisa menghindarinya.
Hyeong.
Karena menyukai seseorang,
aku punya keberanian untuk melawan.
Benar, Woo Hyeon. Tetap kuat.
Semua akan baik saja.
Hyeong.
Terima kasih.
Woo Hyeon.
Tidak.
Tetap kuat! Biar kuisi gelasmu.
Semangat!
Woo Hyeon.
Aku punya satu putra dan
satu putri, kau tahu, kan?
Tentu.
Aku minta agar boleh bertemu
dengan mereka.
Kapan boleh bertemu?
Kau akan segera bertemu mereka.
Tapi putriku itu...
Ayah, sebentar.
Aku ke luar sebentar.
Ya, Seong Ho.
Ya.
Sudah kukirim via surel pagi ini.
Ya, tentu.
Benar.
Terkait manajemen properti...
Ya, materi itu...
Ibu, terasa hangat, kan?
Ibu.
Aku sudah seusia ibu.
Ibu harus pergi semuda itu
benar-benar membuat
hatiku sakit.
Jadi,
aku agak benci ayah.
Kalau dulu ayah datang,
ibu pasti masih hidup.
Iya, kan?
Ibu! Ibu!
Apa, Yoo Jeong?
Yoo Jeong! Yoo Jeong!
Ibu!
Ibu, tolong aku!/
Tidak, Yoo Jeong!
Ibu!
Tidak, tidak!
Ibu di sini. Ibu di sini.
Tak apa, tak apa.
Tak apa. Kita tak apa.
Ibu! Bangun, ibu!
Ibu! Ibu, bangun!
Ibu!
Bangun, ibu! Ibu!
Ibu! Bangun.
Cepat bangun, ibu.
Ibu sudah memaafkan ayah, kan?
Tapi aku tak bisa.
Ayah membuat ibu sangat sedih,
dan sangat menderita.
Ibu mengagumkan.
[Pohon Seo Yeong Hee]
[Untuk: Orang Baik]
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Noona, kau tidur?
Noona, bangun.
Yoo Joon.
Noona, aku ingin sekolah
ke luar negeri.
Apa?
Aku ingin sekolah manajemen
di luar negeri.
Kau tak kembali meneruskan kuliah
karena ingin belajar bekerja.
Kenapa tiba-tiba...?
Kau jangan-jangan...
apa karena
komentar-komentar itu?
Tidak.
Ketika melihatmu dalam kesulitan
karena Woo Hyeon Hyeong,
kupikir aku harus jadi orang yang
lebih bisa dipercaya dan diandalkan.
Itu sebabnya mendadak kau bilang
akan sekolah ke luar negeri?
Lalu... Lalu aku bagaimana?
Noona, ini hidupku.
Aku juga melakukannya untukmu.
Aku sangat sedih
saat melihatmu menderita.
Rasanya seperti menyebabkan kecelakaan
dan tak bisa menjadi sumber kekuatanmu.
Aku tak apa, Yoo Joon.
Aku ingin sekolah ke luar negeri
dan menjadi sumber kekuatanmu.
Kau tak suka sendirian.
Kau tak apa sendirian
di negara lain?
[Pohon Seo Yeong Hee]
Detektif, kau datang.
Ya. Halo.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kudengar penyelidikan berkembang pesat.
Ya, lewat analisis gaya berjalan.
Seperti sidik jari, tiap orang
punya gaya berjalan yang berbeda.
Kami menganalisis hal itu
dan menemukan pelakunya.
Maksudnya pelakunya
sudah ditangkap?
Ya, bisa dibilang
pelaku sudah tertangkap.
Syukurlah.
Tapi ada kekhawatiran pelaku
akan berbuat kejahatan lagi,
kau harus merahasiakannya sampai
hasil akhir penyelidikan keluar.
Aku mengerti.
Kalian sudah bekerja keras.
Secara hukum, pertarungan ini
cukup sederhana.
Tapi karena lawan menggunakan uang dalam
pertarungan, variabelnya akan menjadi luas.
Tak ada variabel
yang bisa kau buat?
Media dan pergerakan
sentimen publik?
Itu yang paling
ditakuti Ketua Cha.
Dia yang lebih dulu
merilis ke publik.
Walau cara ini kotor, kita mulai
dengan mengekspos mereka lebih dulu.
Kita tunjukkan bukti peristiwa kebakaran
dan tindak pelanggaran hukum.
Kalau diarahkan pada kewajiban ayah dan anak, serta
soal hati nurani, maka akan mengguncang mereka.
Tapi masalahnya selama proses
kau akan semakin sering diserang.
Luka dan serangan
semuanya sudah kualami.
Aku takkan merasa sakit
hanya karena terluka sedikit lagi.
Bila bisa mencegah orangku disakiti
karena aku, maka akan kulakukan apa saja.
Tapi kejadiannya lebih dari 20 tahun lalu.
Apa ada yang bisa bersaksi?
Ada.
Seseorang yang juga korban kebakaran
berjanji akan bersaksi.
Dan petugas damkar yang memadamkan
api juga akan membantuku.
Baik. Kita mulai dari situ dulu.
Selamat datang.
Kenapa orang yang tak pandai minum
belakangan banyak minum?
Ayah, katanya ada yang
ingin dikatakan padaku.
Aku juga punya permintaan.
Memang ada yang ingin
kukatakan padamu.
Tapi aku tak tahu apa sekarang
saat yang tepat mengatakannya.
Kau ada permintaan apa?
Soal kebakaran waktu itu...
Ayah bisa membantuku
menjadi saksi?
Kalau ayah merasa
tak nyaman.../ Yah.
Aku cuma menyampaikan yang terjadi.
Kenapa tak bisa?
Katakan kapan saja
kau butuh aku.
Terima kasih.
Besok, peringatan kematian istriku.
Aku akan pergi berkunjung.
Aku akan pergi bersamamu juga.
Untuk apa? Kau sibuk.
Minum, minum.
Ya.
Kenapa baru datang?
Kalau ayah datang
lebih cepat, ibu...
Kenapa baru datang?!
Aku banyak mencurahkan
perhatianku untuk hal ini.
Tolong bantuannya.
Warna riasannya seperti apa?
Yoo Jeong suka yang tipis
dan riasan mata smoky,
tolong dibuat seperti itu./
Ya, aku mengerti.
Terima kasih./ Ya.
Kita bertemu
di tempat seperti ini.
Undangan.
Undangan untuk pesta pertunangan.
Kalau kau sempat
datanglah, sebagai tamuku.
Kau ingin aku menyelamatimu?
Tak tepat seperti itu
tapi karena kebetulan kita bertemu.
Aku tak punya alasan menemuimu.
Kau sudah melepaskan Woo Hyeon?
Kalau kau akhiri, kita bisa selesaikan
masalah kontrak iklanmu dengan kami.
Kami juga bisa memberimu
kontrak iklan lainnya.
Kutolak semuanya.
Perasaan Cha Woo Hyeon
pada Yoo Jeong tak berubah.
Setelah tahu dia putra Choego group,
pasti takkan mau melepaskannya.
Datanglah.
Karena ketika kau datang
menyaksikan prosesi pertunangan
akan kutunjukkan bagaimana
perasaan itu sudah berubah.
[Saham Choego Group Naik]
Bukan merahasiakan statusmu sebagai
konglomerat yang membuatku marah.
Juga bukan karena pengumuman
pertunanganmu dengan wanita lain.
Aku marah dan benci karena
mengetahuinya dengan cara seperti ini.
Kukira aku akan baik saja
bila kehilangan segalanya.
[Direktur Pelaksana Kang Hye Joo]
Maksudmu Cha Woo Hyeon bertindak sendiri?
Firma hukum apa?
Firma Hukum SH.
Kenapa kau selalu menyeret orang yang berusaha hidup
dengan anggun dan bermartabat ke level yang rendah?
Suruh Reporter Park datang.
Ya, baik.
Cha Woo Hyeon...
aku berusaha keras tak menyakitimu.
Kenapa kau tak paham perasaanku?
Soal bagian ini...
Dari yang kuingat...
bagian ini...
[Detail Kasus]
Menurutku agak berbeda.
Aku bisa berjanji
satu hal padamu.
Aku takkan pernah berubah.
Aku takkan pernah
membiarkanmu kesepian.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Fluttering Warning
Hanya dengan satu kebakaran,
apa serangannya cukup kuat?
Kita harus lawan mereka.
Ini sangat tak adil.
Bulan depan, klinik harus
sudah dikosongkan!
Eonni! Kumpulkan tenagamu.
Perlahan-lahan aku harus
mulai bekerja lagi.
Apa menunjukkan perasaanku padamu
berarti kau harus menjaga jarak denganku?
Aku ingin berhenti
hanya memandangmu.
Entahlah! Mendadak
aku malas melakukan apa-apa.
Ini... tak normal.
Yoo Jeong. Bukankah sudah saatnya
kau maafkan ayahmu?
Itu hatimu, bukan hatiku. Tapi
bagaimana kalau coba kau buka sedikit?
Woo Hyeon, di antara korban kebakaran,
ada korban bernama Seo Yeong Hee.
Apa? Kau bilang apa?
Kapan aku harus bersaksi?
Kau sudah tak pacaran
dengan nona itu?
Sudah benar-benar berakhir?
Kau harus bertemu orang yang
bisa kau lindungi, apapun situasinya.