-=Episode 11=-
-=Hilangnya kontainer plastik bukti penting dalam kebakaran.=-
-=Klinik VIP=-
- Woo Hyeon-ssi. Aku tak percaya ini, dasar!
- Ada apa?
Pagi ini aku dalam perjalanan berangkat kerja
tiba-tiba saja aku dapat telpon
dari pemilik gedung.
Dia bilang kita harus mengosongkan
klinik bulan depan.
Dia bilang akan membayar penuh, merenovasi
biaya pindahan, biaya kontrak dan semuanya!
Kenapa tiba-tiba dia bilang begitu?
Makanya. Begitu tiba-tiba.
Aku tak mengerti apa masalahnya.
Apa gedungnya dijual ke orang lain?
Ya, aku juga menyelidiki hal itu.
Tapi tidak.
Sudah 2 tahun lebih aku kenal
pemilik gedung.
Dia bukan tipe orang yang melakukan hal ini.
Wonjang-nim, ada pasien.
Iya, suruh masuk.
Iya, baik.
Ahn Wonjang, kembalilah.
Iya, silakan lanjut kerja.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Minumlah.
Terima kasih minumannya.
Yo Jung.
Tak bisa menerima perasaanmu
sama saja dengan membuat batas
dan menepismu.
Menunjukkan bagaimana perasaanku
apa artinya kau harus menjauhiku?
Seong Hoon-ah.
Berbeda denganku.
Aku tak memintamu menerima perasaanku
sekarang ini.
Aku hanya ingin berhenti
hanya mengawasimu.
Apa sekarang tak mungkin kita kembali
seperti dulu?
Dia tahu dia hanya tamanku.
Anda berkulit kering.
Rawat dengan baik supaya tetap lembab.
- Anda juga harus menghindari mandi air panas
dan terlalu lama mandi.
- Baik, Dok.
-=Kanghan=-
Jeonmu-nim, direktur produksi datang.
Suruh masuk.
Iya.
Suatu kehormatan bertemu Anda langsung.
Silakan duduk.
Menggunakan aktor Seong Hoon
sebagai model.
Iya, kami sudah berencana
membawanya.
Kejelian Anda sungguh luar biasa.
Gamdok-nim, minta nomor kontaknya
Seong Hoon-ssi.
Aku akan menghubunginya sendiri.
Iya, besok akan kukirimkan.
Iya, tolong urus secepatnya.
Jadualkan aku bertemu
dengan Timjang Choego Group, Kang Yoon.
Baik.
- Daepyo-nim.
- Iya, ada apa?
Kita dapat kontrak iklan untuk Seong Hoon,
tapi...
Kenapa kau bilang begitu?
Untuk iklannya salah satu mallnya Kanghan.
Apa?
Tunggu, mereka melayangkan gugatan terhadap Yo Jung.
Tapi merekrut Seong Hoon sebagai model?
Wow, tak masuk akal. Sungguh tak bisa dipercaya.
Oke, biar kuurus.
Seong Hoon, kenapa di sini?
Aku hanya mampir. Juga ada yang mau
kudiskusikan denganmu.
Oke, ayo masuk.
Duduklah.
Apa?
Nuna, Yo Jung bilang sesuatu padamu?
Tidak.
Kalian saling bilang
tak akan mengatakan padaku.
Ada banyak hal yang tak dikatakan Yo Jung
sejak dia pacaran dengan Woo Hyeon.
Nuna, aku...
kurasa aku tak suka orang lain
berada di dekat Yo Jung.
Apa... kau menyukai Yo Jung?
Bisa kau hentikan?
Aku jelas sudah bilang akan melawanmu
kalau kau melakukan hal yang tak kusetujui.
Selama ini, sekalipun aku tak bisa mengatakannya.
Sebagai orang tua, dan orang
aku merasa bersalah pada banyak hal
terhadapmu dan ibumu.
Aku minta maaf.
Ada waktu yang tepat untuk minta maaf.
Sudah sangat terlambat,
aku tak bisa menerimanya.
Aku tahu tak mudah memaafkan ayah
karena luka yang kaualami terlalu dalam dan lama.
Tapi kau tak bisa mengubah kenyataan
bahwa kau putraku.
Kalau seorang ayah dan anak berkelahi
dan saling mencabik,
apanya yang akan berubah?
Kalau kau janji memutuskan semua koneksi
dan membiarkanku hidup semauku,
aku akan berhenti melawanmu.
Dunia tak akan serta merta diam
karena sudah terungkap kalau kau putraku.
Baiklah.
Bisa kita negosiasi?
Kalau kau ke pelukanku
dan mengatakan akan hidup sebagai anakku,
akan kuselesaikan masalahmu
dengan Hye Joo dan mengakui Yoon Yo Jung.
Silakan kau jalankan bisnis medis
sesuai yang kauinginkan.
Aku tak membuat kesepakatan seperti ini.
Aku melakukan salah lagi
dengan datang kesini.
Apa pasien yang janji perawatan hari ini
sudah selesai?
Tadi kulihat di area VIP butuh dirapikan.
Kalian bisa melakukannya?
- Iya, baik.
- Terima kasih.
- Wah.
- Iya, sudah. Tapi besok tidak ada satu pasien pun.
Kapan kau dapat banyak pasien
seperti Woo Hyeon?
Ah, ini toh bukan sekarang saja terjadi.
Kenapa mendadak kau bandingkan kami?
Kepalaku sudah pusing 7 keliling.
Kau bukan tak berbakat. Hanya saja
kau tak punya pasien, jadinya cemburu.
Saat Woo Hyeon dan aku
memulai praktek bersama,
nyonya Choego Group berusaha menutup klinik
dan membuatku terlibat dengan kasus pasien
yang diklaim malpraktek.
Sungguh? Mereka menakutkan sekali!
Bukankah harusnya kau dapat konpensasi
dari mereka?
Dulu Woo Hyeon mengungkapkan semua,
dan menyelesaikan semua
dengan menyingkirkan semua yang dimilikinya.
Dia memberiku uang dan
semua peralatan perawatan.
Dia membuatku jadi dokter yang punya gaji.
Woo Hyeon sudah mengganti rugi lebih dari cukup.
Aku tak mau bilang karena ini sangat memalukan.
Baguslah kalau gitu.
Tapi apa salahnya aku tahu
kalau Woo Hyeon-ssi putra Hoejang Choego Group
hingga kau merahasiakannya?
Sejak kami SMP,
dia bilang tidak suka dunia tahu
karena hal itu akan makin menyakitkan.
Jadi, apa aku harus kesana-kemari
mengatakannya pada semua orang?
Benar. Tapi aku merasa kesal dan dikhianati
sampai rasanya ingin mengusirmu.
Tapi karena kau bisa jaga rahasia
dan jadi orang yang setia,
kuputuskan membiarkannya.
Meskipun berita aneh-aneh keluar
jangan bersikap seolah kau tahu.
Jangan tanya atau bikin keributan lagi.
Iya, baik. Dasar.
Tapi apa yang sebetulnya terjadi
pada Woo Hyeon dan Yo Jung?
Mereka putus betulan?
Kita kehilangan separuh pasien kita
begitu berita mengenai mereka putus dirilis.
Hei, memangnya itu penting sekarang?
Yang pasti, cara mereka saling menatap
jelas bukan seperti pasangan
yang tengah putus.
Benar. Tatapan mereka seperti itu, kan?
Apa ada yang bisa dimakan--
Apaan?
Kosong melompong.
Oh, omo.
Dasar, mereka harusnya memenuhi kulkas
kalau isinya dilahap semua.
Duh, dinginnya.
Kenapa dingin sekali?
- Hei! Kau ya?
- Apa?
- Maling kulkasnya kau?
Maling pasti telah masuk sini.
Tidak ada yang dimakan. Aku lapar sekali.
Nuna, tahu sudah berapa hari berlalu?
Kalau ramyeon, call?
Tidak.
- Kita makan yuk.
- Iya.
Ramyeon kenapa enak sekali?
Terbaik emang.
Enaknya selangit.
Bersulang.
Nah, ini baru Nunaku.
Tapi kau sungguh mau sekolah di luar negeri?
Aku tak mau kau pergi.
Aku ingin kau di sisiku.
Kalau seorang pria bilang mau melakukan sesuatu,
maka harus dilakukan. Itu baru pria sejati.
Oh, kau sudah dewasa, Joon-ah.
- Iya, aku sudah dewasa.
- Oh, masa?
- Iya.
Aku tak bisa pake ini lagi.
Tapi, kapan Nuna akan baikan sama ayah?
Ah, kok kenyang ya?
Berdamailah dengan ayah
supaya aku bisa sekolah dengan tenang.
Hei, kau baikan dengannya?
Setelah sekian lama, dia baru minta maaf.
Wah, dia benar-benar berani.
Wah, mungkin karena dia chabeol
tindakannya tak main-main.
Hampir aku goyah sesaat.
Mulai sekarang, segala sesuatunya
akan makin mengganggu.
Hei, aku akan melawan Choego Group.
Apa semua akan berhenti mengganggu?
Aku juga mempersiapkan diri.
Apa mengungkapkan kasus kebakaran
akan jadi serangan?
Kita harus mencobanya. Kita sudah bertekad
jadi tunggu saja.
Aku mengerti tekadmu, tapi kondisikan
ekspresimu.
Iya.
Eonni.
Oh, Yo Jung! Ada apa?
Akhirnya kau meninggalkan rumah.
Aku tak tahan terkurung di kamarku selamanya.
Aku harus mengumpulkan energi
dan perlahan mulai bekerja lagi.
Sekarang kau seperti aktris Yo Jung.
Maafkan aku, Eonni.
Kenapa kau minta maaf dengan hubungan kita?
Kalau tahu, tak apa.
Eonni, Yo Joon bilang mau sekolah di luar negeri.
Apa?
Katanya dia ingin belajar
managemen di luar negeri.
Dia seperti anak kecil,
tapi ternyata sudah dewasa.
Iya, dia sudah dewasa.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Tentu saja. Aku memperhatikannya saat bekerja
dan dia bisa dipercaya.
Ini dokumen perjalannya ke luar negeri.
Tolong periksa.
Aku tak tahu apa-apa mengenai ini.
Baik, akan kuperiksa. Jangan khawatir.
Terima kasih.
Aku mau beli yang dibutuhkan Yoo Joon
di perjalanan, sekaligus cari udara segar.
Ide bagus. Lakukanlah.
Terima kasih.
Eonni.
Dasar.
Aku pergi dulu.
Joo Won-ssi, aku pergi.
Iya.
Seong Hoon-ah! Ada apa?
Nuna.
Jeonmu-nya Kanghan
yang mengumumkan pertunangannya
dengan Cha Woo Hyeon-ssi, kan?
Dia menghubungiku.
Kang Hye Joo-ssi?
Iya, katanaya kami harus bertemu
karena dia mau memberiku kontrak iklan Kanghan mall.
Situasi macam apa ini?
Ah, dasar.
Baiklah. Akan kuurus.
Selain itu apa dia tak mengatakan apapun, kan?
Tidak.
Baiklah.
Iya, Nak. Ada apa?
Ayah tak sakit, kan? Sehat walafiat, kan?
Kenapa tanya begitu? Kau sakit?
Aku mau ke luar negeri.
Apa? Apa kau bilang?
Aku mau keluar negeri. Ke negara lain.
Terus Nunamu bagaimana?
Kau harus melindunginya.
Sekarang ayah yang harus melindunginya.
Yah, tak bisakah ayah berdamai dengan Nuna?
Tak perlu berdamai. Semua salah ayah.
Kalau ayah mendekatinya lagi,
Nuna akan pura-pura tak punya pilihan lain
dan akan memaafkanmu.
=Aku akan atur pertemuan kalian,
jadi ayah harus datang.=
=Mengerti?=
Harus.
Sudah dulu.
Nak, kau pulang?
Perjalanan ibu menyenangkan?
Iya, rasanya seperti bulan madu lagi.
Sudahlah, biar aku saja.
Belakangan ini kau pasti sibuk.
Debunya banyak sekali.
Nak, ini apa?
Woo Hyeon-ah. Sungguh kau harus lakukan ini?
Aku tak bisa melihat orang di sekitarku
terluka lagi.
Ibu tak bisa melihat anak ibu terluka.
Ibu bilang tak akan membiarkan orang itu
bersikap seenaknya.
Ibu bilang akan balas dendam.
Ibu akan melakukannya.
Ibu bukan menyuruhmu melakukannya.
Aku sudah membulatkan tekad.
Haruskah kaulakukan ini?
Iya, ibu mengerti.
Ibu akan lakukan yang kauinginkan.
Terima kasih, Bu.
Ini bukan kantormu. Menyuruh orang kesini,
tindakanmu tak sopan, kan?
Tinggalkan kami.
Kau sudah tahu ini, tapi aku harus
mempersiapkan pertunanganku dengan Cha Woo Hyeon-ssi.
Belakangan ini aku sangat sibuk.
Kudengar kau sendiri mengontak Seong Hoon
menawarinya untuk jadi model iklan.
Meskipun jelas-jelas dia punya agensi.
Aku terfikir memulai perusahaan entertainment.
Aku berniat merekrutnya.
Seong Hoon-ssi pemegang saham
di Yojung Entertainment, jadi dia tak akan pindah.
Tapi setidaknya kau harus bersikap sopan
dalam berbisnis.
Kau seorang daepyo agensi entertainment yang imej
salah satu artisnya rusak karena melanggar kontrak iklan.
Lucu mendengarmu bicara soal
sopan-santun berbisnis.
Mulai sekarang, semua artis Yojung Entertainment
tak akan tanda tangan kontrak
atau ambil iklan dari Kanghan Group.
Kami juga tak akan menerima tawaran investasi
atau proyek dari Kanghan.
Kau menerima investasi dari Choego Group, kan?
Kalau tidak bisa menepati janji
untuk mengembalikan investasinya,
aku terfikir mengambil alih
Yojung Entertainment.
Hal itu tak akan terjadi.
Dia hanya menjalankan perusahan kecil.
Kenapa sok jual mahal?
- Gak tahu ini?
- Tidak.
Kalau gitu akan kuajari.
1, 2, 3, 4.
Kardus itu isinya apa?
Ada beberapa hal yang harus kuselesaikan,
jadi kubawa sekalian.
Yoo Joon.
Haruskah Nuna berkemas
dan pergi bersamamu?
Tidak boleh.
Kenapa tidak boleh?
Nuna harus kerja keras dapetin uang di sini
dan mengirimiku.
A-apa kau bilang? Hei, sini kau!
- Untuk apa?
- Hei, memangnya aku mesin uang?
Belakangan ini kau kubiarin.
Aku bercanda. Bercanda.
Ah, hampir mampus aku.
Baik. Akan kubayar biaya pendidikanmu.
Aku akan pergi dan kerja paruh waktu
supaya bisa dapat uang.
Aku bakalan sibuk sekali.
Omo, Yoon Yoo Joon.
Kau benar-benar sudah dewasa!
Iya.
Lihat Nuna senyum begini,
senang rasanya.
Aku berharap Nuna bisa terus seperti ini.
Begitu?
Satu hal yang bisa kujanjikan padamu.
Aku tak akan pernah berubah.
Oh, bikin kaget saja!
- Yo Joon!
- Nuna datang?
Kau bahkan tak punya skedul.
Kenapa kesini pagi-pagi begini?
Aku... aku mau sekolah di luar negeri.
Aku sudah dengar dari Yo Jung.
Setelah wamil kau tak melajutkan kuliah
karena ingin belajar kerja.
Kenapa tiba-tiba ingin kuliah di luar negeri?
Aku ingin jadi sumber kekuatan untuk Nuna.
Aku juga ingin belajar managemen
yang baik.
Baiklah. Kau bisa belajar bagaimana
jadi manager dengan melihat langsung,
tapi belajar sistemnya dan menjadikannya
jurusan utama tidaklah buruk.
Nah, ini investasi.
Pastikan belajar sebaik-baiknya.
Tidak usah. Aku mau belajar keras
dengan usahaku sendiri.
Aku akan buat perusahaan ini lebih besar.
Nuna, tolong jaga Nunaku seperti sekarang.
Juga Joo Gija, tolong jaga dia.
Kau sudah dewasa, Yo Joon.
Nuna, aku pergi dulu.
- Oh! Jo Gija!
- Yo Joon-ah!
Aku mau kuliah di luar negeri.
Apa? Kok tiba-tiba sekali?
Aku 'kan sudah bilang mau lanjut sekolah.
Selama ini, aku sering mengganggumu, ya?
Tidak, ya itu...
Tolong bantu Nuna dan Jae Kyeong Nuna
seperti yang kaulakukan sekarang.
Itu permintaan terakhirku.
Selama ini, yang kutahu
kau menjagaku dengan baik.
Aku berterima kasih.
Boleh salaman?
- Baik-baik ya.
- Iya.
Semoga perjalanamu lancar,
jangan lupa telpon aku.
- Mengerti?
- Tentu saja. Aku akan menelponmu.
- Oke, dah.
- Iya.
Kalau seburuk ini, maka jelas dibakar.
Syukurlah.
Sebelumnya aku sudah katakan,
tapi kau bisa terluka juga.
Kau sudah mempersiapkan diri, kan?
Jangan terus tanyakan itu.
Karena kau aku mungkin akan goyah.
Aku akan mengirim ini via email
ke reporter yang kukenal sekarang.
Pasti setidaknya ada salah satu dari mereka
yang ingin berita khusus, kan?
Aku bukan orang yang luar biasa,
tapi terima kasih sudah meluangkan waktu
dari kesibukan kalian.
Lauknya tidak banyak, tapi makan yang banyak.
Aigoo, dasar. Aku terharu.
Ini, terimalah.
Kalau belum lulus tapi sudah kembali,
bakalan kuambil lagi.
Kenapa repot kasih hadiah segala?
Tak berapa lama, mungkin dia bakalan kembali
karena kesepian.
Kenapa kau memberinya hadiah?
Hei, jangan.
Aku juga mikir gitu. Aku setuju.
Kalau dipikir-pikir,
aku yakin kau akan lakukan itu.
Tidak. Balikin saja.
Hei, kenapa kalian?
Keyakinanku kalian anggap apa?
=Pintu terbuka.=
Ini kau pesan di mana?
Kau menyuruhku makan ini, kan?
Kenapa dia hanya pesan ceker ayam?
Hei, santai saja.
Yo Jung-ah. Kabarmu baik, kan?
Oh, Abeoji, Anda datang?
Mari silakan duduk. Silakan duduk.
- Halo.
- Oh, kau temannya yang bernama Seong Hoon, kan?
Iya.
Iya. Kau masih seperti saat masih sekolah.
Alasanku kemari...
karena putraku bilang akan sekolah
di luar negeri. Jadi sebagai ayah...
Oh, bagus. Tindakan Anda benar.
Eh, Yo Jung-ah.
Kesanalah, cepat.
Anda sudah jauh-jauh datang kesini.
Bukankah kita sepakat untuk tidak
saling bertemu selamanya?
Yo Jung-ah!
Aku sudah lihat wajahnya Yo Joon,
jadi aku pamit saja.
Ah, tunggu. Tetaplah di sini lebih lama.
Mari makan bersama kami.
Abeoji, kuantar Anda pulang.
Ayah.
Nuna, ada apa denganmu?
Aku yang menelpon ayah.
Sebelum pergi, aku ingin makan
bersama keluargaku.
Kalau aku tak di sini,
bukankah ayah yang akan menjagamu?
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Bentar, kau tak pernah minum.
Kenapa minum banyak sekali?
Ada apa?
Aku bukan tidak minum.
Aku hanya ingin siaga, supaya bisa kerja
dan dapetin uang meskipun 1 sen.
Makanya, kenapa orang yang punya pikiran gitu
tiba-tiba bersikap seperti ini?
Nakutin saja.
Aku belum hidup selama itu,
tapi bagaimana aku hidup hingga sekarang?
Kalau lihat ke belakang, aku tak ingat apapun
kecuali aku kerja keras bagai kuda
dan menyelidiki latar belakang orang.
Lho, kau sudah hidup hampir 30 tahun.
- Masa gak punya kenangan indah?
- Tidak.
Satu-satunya kenangan indah adalah
yang diciptakan Yoon Yo Jung selama 2 bulan terkahir.
Iya, seperti yang kulihat selama ini
kau menjalani kehidupan yang keras.
Betul. Aku hidup seperti itu,
mengorek kehidupan percintaan orang lain
mikirin akan dapat bonus
dari ketenaran mereka.
Apa artinya coba?
- Dasar.
- Hei.
Kenapa tingkahmu seperti ini?
Kau bertingkah seolah sudah hidup lama.
Tahu ah. Tetiba saja
aku tak ingin ngapa-ngapain.
Aku bahkan tak mau bernafas.
Ini serius.
Yoon Yo Joon bilang dia mau sekolah di luar negeri.
Sudah kuduga bakalan begini.
Sudah kuduga.
Kau itu bukan per
meskipun sudah kau buang, harusnya
buang perasaanmu tanpa terlalu emosional gini.
Nam Bin-ah, jangan tambahin penderitaanku.
Sekarang ini harga diriku jatuh
melalui basemen.
Kenapa pedemu dikit banget?
Walaupun bodoh bagimu menyukai Yo Joon--
Bodoh? Maksudmu apaan?
Iya, orang tak punya hak
menyukai orang lain.
Kau bahkan tak lihat orang
yang di hadapanmu.
Kurasa bakalan bisa melakukan apapun
kalau usiaku 20 tahun.
Ah, dasar. Waktu memang kejam.
Aigoo, kejam sekali.
Eih, aku juga gak ingin tahu!
Tahu-tahu makin tua saja.
- Aigoo, dasar,
- Bentar.
Eonni, keputusan Yoo Joon patut dikagumi.
Tapi aku juga khawatir.
Aku merasa belum bisa jadi ibu yang baik
untuknya karena masalahku sendiri.
Aku merasa bersalah.
Yo Joon kurasa kau tak perlu
mengkhawatirkannya.
Dia benar-benar sudah dewasa,
melihat dia menelpon ayahmu karena dia mengkhawatirkanmu.
Gak ada yang nyuruh juga,
kenapa dia lakukan itu?
Yo Jung-ah.
Apa sekarang bukan saat yang tepat
kau memaafkan ayahmu?
Hatiku tak merasa begitu,
tapi saat melihat wajah ayah,
aku terus memikirkan ibu yang malang.
Aku jadi marah duluan.
Iya. Hatimu. Tapi bagaimana kalau kau berusaha
membuka hatimu sedikit?
Aku mengantarkan ayahmu
dan beliau makin tua.
Akan kucoba.
Jangan terburu-buru.
Kau benar-benar mengakhiri
hubunganmu dengan Cha Woo Hyeon-ssi?
Masih sulit bagiku.
Aku tak akan memikirkan apa-apa.
Iya. Berhubung kerjaan mulai ada,
kita sibukkan diri dengan kerja, dan menyelesaikan semuanya.
Setelah Yo Joon berangkat
aku ingin mulai kerja.
- Hmm, lakukanlah.
- Iya.
Beratmu turun karena kelaparan
atau tak bisa makan?
Kok enteng begini?
Diamlah. Aduh!
Iya!
Ayo.
Oh, hei!
Iya, Seong Ho.
Kita sudah membuat rumor
jadi akan tersebar di internet.
Oh, iya.
Sebesar berita eksklusif begini,
satu saja akan cukup.
Tapi, Woo Hyeon-ah.
Salah satu korban kebakaran
bernama Seo Yeong Hee.
Benarkah?
=Putri orang itu...=
Tidak. Lain kali saja kita bicara.
Istirahatlah.
Iya.
Lanjutkan.
Begitu Anda tiba di Seoul, Anda ada meeting
dengan Hoejang-nim.
Maafkan aku.
Apa yang kaulakukan?
Pergilah!
Maafkan aku.
Pergi!
Sudah.
- Yo Jung-ah!
- Iya?
Eonni datang?
Lihat ini.
Apa?
Gaun iklan untuk Desainer Charman.
Tahun lalu kau modelnya.
Dia bilang ingin merekrutmu lagi.
Bagus, kan?
Iya, terima kasih.
Syutingnya di butiknya, 2 minggu lagi.
2 minggu?
Baiklah, aku akan bersiap.
Hmm.
Aku masuk dulu.
Iya.
Woo Hyeon-ah, kita harus gimana?
Tidak ada berita yang dirilis.
Kurasa Choego Group mendapatkannya lebih dulu.
Gam Siljang, masuklah.
Jadi dia menyebarkan informasi
ke media.
Untuk saat ini, tidak ada media yang menunjukkan
ketertarikan, Hoejang-nim.
Mereka harus melawan Cheogo Group.
Tak mungkin diambil begitu mudah.
Meskipun begitu, beberapa ekor kecoak
bisa membuat air beriak.
Sejak awal harus kita bereskan.
Hubungi Kepala Kim.
Iya, saya mengerti.
Gam Siljang.
Apa ada yang terjadi padamu belakangan ini?
Kau tak seperti biasanya.
Sebelumnya harusnya hal seperti ini kau periksa dulu.
Maafkan saya, Hoejang-nim.
Kau sungguhan mau pergi?
Puas?
Semoga lancar penerbanganmu.
Janji ya, begitu sampai telpon aku.
Harus!
Nuna juga, semoga perjalananmu lancar.
Kau tak tahu kapan aku akan mencarimu,
jadi belajar yang benar.
Mengerti?
Tapi, Nuna. Boleh minta
satu permintaan lagi?
Iya.
Harus kau kabulkan.
Bertemulah dengan ayah sekali saja.
Iya?
Kau bisa ketinggalan pesawat.
Cepat berangkatlah.
- Iya.
- Ih.
Cepat, cepat.
Kau tahu siapa aku, kan?
Tahu betul.
Kanghan Group tertarik padamu,
jadi kami sudah memperhatikanmu.
Kau juga harus perhatikan dirimu sendiri.
Kim Seong Ho-ssi, kudengar
kau orang yang sangat tenang.
Benar, kan?
Aku berencana bertarung setenang mungkin.
Dulu, terkait masalah penipuan akuntansi
di H Electronics,
kau ingat?
Nah, makanlah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Belakangan kau benar-benar mengalami
masa sulit ya?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kapan aku bersaksi untukmu?
Seong Ho akan menghubungiku.
- Seong Ho?
- Iya.
Tapi, kau sama sekali tak bertemu agassi itu?
Iya.
Beneran sudah putus?
Menurut ayah dia bagaimana?
A-aku...
kalau kau suka dia, aku suka.
Entahlah.
Ada banyak hal yang harus kuselesaikan dulu.
Woo Hyeon-ah.
Woo Hyeon-ssi?
Kau... hingga akhir
apapun yang terjadi...
harus bersama seseorang yang bisa kaulindungi.
Iya.
Woo Hyeon-ssi kenapa di sini?
Woo Hyeon-ssi kenapa bersama ayah?
Apa ini?
Mereka saling kenal?
Tahu ah.
=- Nuna!=
- Oh, Yo Joon!
Kau tiba dengan selamat?
=Kabar Nuna baik, kan?=
Iya, Nuna baik. Kenapa mengkhawatirkanku
padahal kau jauh di sana?
Khawatirkan dirimu sendiri.
=Jangan khawatir. Aku akan kerja keras
dan segera kembali.=
Benar. Jangan lupa makan, yang teratur.
Kalau sampai kurus, mampus kau.
=Nuna, kumohon berdamailah dengan ayah.
Saling bergantunglah menjalani hidup.=
=Dengan begitu, hatiku bisa tenang.=
Yo Joon, Woo Hyeon-ssi pernah cerita mengenai ayah
atau mengenalkannya padamu?
=Dia sangat takut padamu,
mana mau dia begitu?=
=Tiap nama ayah disebut,
Nuna selalu marah, jadi...=
Iya, oh. Aku mengerti.
Ah, malah ngomel.
=Lupakan saja.=
- Kau malah ngomel?
- Baiklah.
-=Iya.=
=Aku harus menata barang-barangku.=
- Iya, ya sudah.
- Iya.
- Oh.
- Telpon lagi ya.
- =Hmm.=
Iya, dah.
=Nanti kutelpon lagi.=
- Yo Jung-ah!
- Apa?
Yoon Yo Jung. Kenapa tak jawab telpon?
Kau pergi?
Oh, aku cari udara segar.
Kalau pergi, bilang padaku.
Jangan membuatku khawatir.
Iya.
Eonni. Apa Woo Hyeon-ssi pernah cerita
soal ayah padamu?
Tidak. Kenapa tanya begitu?
Tidak, aku lagi bicara sama Yo Joon
dan dia terus bilang soal ayah dan Woo Hyeon-ssi.
Cha Woo Hyeon-ssi bukankah orang
yang tak ada hubungannya denganmu?
Dan, kenapa pula Yo Joon bilang begitu?
Yo Joon sangat menyukai Woo Hyeon-ssi
dan mengaguminya.
Mungkin karena itu.
Karena aku tak menjawab telpon
Eonni jauh-jauh kesini?
Iya.
Maaf. Akan kujawab telponmu.
Eonni, hari ini aku capek sekali.
Boleh aku tidur dulu?
Iya, cepat istirahatlah.
Aku tidur dulu, selamat malam.
- Iya.
- Kupastikan akan menjawab telponmu.
Dia masih bertemu Cha Woo Hyeon-ssi,
tidak mungkin kan?
Ayah. Woo Hyeon-ssi.
Woo Hyeon-ssi.
Apa Woo Hyeon-ssi kenal ayah?
Bentar, jadi apa ayah kenal Woo Hyeon-ssi?
Tidak masuk akal.
Apa ini?
Ayah...
Ah, ya ampun.
Kau... hingga akhir
apapun yang terjadi
harus bersama orang yang kaulindungi.
Hyeong, aku Yo Joon.
Tidak. Aku mau kuliah di luar negeri.
Untuk sementara waktu,
Nuna harus sendirian.
Dia sangat merindukanmu.
=Bisa kau jaga dia untukku?=
=Kumohon padamu, Hyeong.=
Gaunnya sudah siap?
Iya, akan kubawa kesini.
Iya.
Joo Won-ssi, Yo Jung-ssi sekarang di mana?
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Cantik banget!
Eonni, kau hanya perlu menikah betulan.
So Ra-ssi!
Sungguh? Cantik?
- Anda seperti seorang dewi.
- Cantik?
Iya.
Bagaimana?
Sangat cocok dengan Anda, Jeonmu-nim.
Iya, sangat cocok sebagai calon pengantin.
Tolong kecilkan area punggung sedikit lagi.
Baik. Kami akan menjahitnya lagi.
Buat lagi.
Baik.
Kalau begitu
silakan pindah ke ruangan sebelah.
Yo Jung-ssi.
Aku gimana?
Woo Hyeon-ssi memilihkannya untukku.
- Apa?
- Omo...
Woo Hyeon-ssi tidak bilang?
Kupikir dia sudah bilang padamu.
Aku pasti telah mengatakan
yang tak seharusnya kukatakan.
Apa perlu kukatakan sendiri?
Tidak, akan kudengar darinya langsung.
Aku belum selesai bicara!
Lepaskan!
Apa yang kaulakukan?
Kang Hye Joo-ssi! Lepaskan!
Cepat lepaskan!
Eonni!
Kau tak apa-apa?
Woo Hyeon-ssi.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Kang Hye Joo bisa menghancurkanmu
dalam sekejap.
Apa aku hanya diam saja
menderita karena mereka berdua?
Hanya itu satu-satunya cara
menghasut dari dalam?
Hampir tidak mungkin.
Apapun yang akan kaulakukan, tolong hentikan.
Yo Jung pingsan!
Akan kupastikan tak terjadi apa-apa,
jadi, khawatirkan saja skedulmu.
Eonni bagaimana?
Tidak!