Timing and Subtitles brought by
The Troublemaker Team @Viki
.: Episode 12 :.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Cantik sekali!
Benarkah? Cantik?
Kau seperti dewi.
Cantik?
Ya.
Bagaimana?
Cocok sekali untukmu, direktur.
Ya, sangat cocok untuk
pengantin wanita.
Yoo Jeong.
Bagaimana penampilanku?
Woo Hyeon memilihnya untukku.
Apa?
Woo Hyeon tak memberitahumu?
Kukira dia sudah memberitahumu.
Aku mengatakan yang
tak semestinya kukatakan.
Perlu kukatakan padamu?
Tidak.
Aku akan dengar
langsung dari Woo Hyeon.
Aku belum selesai bicara!
Lepaskan!
Apa yang kau lakukan?
Kang Hye Joo!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Eonni! Kau tak apa?
Woo Hyeon.
Kang Hye Joo.
Apa yang kau lakukan?
Kau kenapa?
Woo Hyeon.
Seong Hoon.
Kau tak apa?
Kang Hye Joo, hentikanlah.
Berbuat seperti ini
takkan mengubah apapun.
Yoo Jeong, aku tak sanggup
melihatnya lagi.
Seong Hoon, tak seperti itu.
Apa yang tidak?
Ya, Reporter Nam. Baiklah.
Ya, Joo Won. Ya.
Apa? Yoo Jeong kenapa?
Nanti sebentar kutelepon lagi.
Kenapa? Apa ada masalah?
Kang Hye Joo akan berbuat sejauh apa
sampai bertindak seperti itu?
Kang Hye Joo
membuat masalah lagi?
Sepertinya begitu.
CEO, perlu kuselidiki
riwayat Kang Hye Joo?
Kau akan baik saja?
Kang Hye Joo bukan wanita normal.
Aku tak sampai sejauh ini
dengan diam saja.
Akan kucoba.
Baik. Aku akan sangat
berterima kasih.
Aku harus pergi
menemui Yoo Jeong.
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih./ Terima kasih.
Sampai jumpa.
Siapa namanya?
Dia mulai bekerja hari ini,
Perawat Kim Eun Hye.
Senang bertemu denganmu.
Semangat!
Mohon bimbingannya.
Capek sekali.
Badanku kaku dan sakit.
Direktur Ahn, hari ini
kau hanya menangani lima pasien.
Mustahil, bukankah lima puluh?
Cuma bercanda.
Selamat datang!
Kalian masih menjalankan usaha.
Pemilik gedung bilang sudah kosong.
Apa maksudnya kosong?
Aku sudah selesai berunding dengan
pemilik gedung. Mereka penyewa baru.
Kami belum dengar soal itu dan
saat ini masih menjalankan usaha.
Kami sudah selesai berunding.
Aku tak peduli. Keluar. Keluar!
Kenapa seperti ini?/ Keluar!
Kemari bantu aku.
Keluar! Keluar./ Tunggu...
Keluar, keluar! Keluar!
Keluar! Cepat keluar!
Keluar, keluar!
Kami harus menjalankan usaha!
Keluar!
Apa kita benar-benar
harus pergi?
Pergi apanya? Di kontrak
masih satu tahun lagi.
Biar mereka menempuh
jalur hukum!
Hukum tumpul ke atas!
Bagi yang di bawah percuma saja.
Kalau pemilik gedung menggunakan kekuatannya,
kau pikir kita bisa menghentikannya?
Kalau kau tak bisa,
aku akan memberitahunya.
Jangan.
Aku akan memberitahunya.
Aku saja.
Aku.
Astaga. Kenapa bekerja tanpa makan?
Kita harus makan.
Nih burger Shake Shack.
Aku mengantri satu jam membelinya.
Kau sangat berterima kasih, kan?
Apa-apaan?
Bagaimana situasi saat ini?
Belum banyak yang terjadi.
Tapi ada yang mencurigakan
dari Kanghan Group.
Mencurigakan?
Ada yang tak beres
dengan mereka.
Kalau aku dapat membongkarnya,
akan jadi terobosan besar dalam
sepuluh tahun karier reporterku.
Seonbae. Di mata kami,
kau legenda.
Kau panutan kami, seonbae.
Bicaramu manis sekali. Dasar.
Aromanya enak sekali.
Halo?
Apa?
Siapa? Reporter Park?
Apa? Reporter Park?!
Yoo Jeong.
Kau tak apa?
Eonni.
Yoo Jeong.
Kau tak bisa benar-benar mengakhiri
hubunganmu dengan Cha Woo Hyeon?
Kang Hye Joo
dapat menghancurkanmu dan Yoojeong Entertainment
dalam sekejap mata.
Kita sangat tak berdaya?
Apa kita harus diam dan
menderita gara-gara mereka?
Mereka memiliki dunia mereka sendiri.
Kalau mereka sudah memutuskan, mereka dapat
mengendalikan orang seperti kita, Yoo Jeong.
Aku sama sekali tak mengerti.
Yoo Jeong.
Kita lupakan saja semuanya.
Lupakan Cha Woo Hyeon,
Kang Hye Joo,
dan hidup bahagia hanya memikirkan
pekerjaan seperti dulu lagi, Yoo Jeong.
Yoo Jeong.
Sebentar.
Ya, Reporter Joo.
Benarkah?
Baik. Kita bicara di kantorku.
Kang Hye Joo,
apa yang kau lakukan?
Woo Hyeon!
Seong Hoon.
Woo Hyeon, kau tak apa?
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Klinik Dermatologi dan Bedah Plastik VIP]
Sudah datang, direktur?/
Selamat pagi.
Masuk bicaralah dengannya.
Ya. Seharusnya.
Seharusnya. Aku harus ke toilet.
Dasar! Kita bisa gawat
kalau terus seperti ini!
Cepat masuk sana. Ayo masuk.
Tak ikut?
Aku bisa sendiri! Ya ampun.
Direktur Cha!
Pas banget.
Woo Hyeon./
Ada yang ingin kau katakan?
Soal itu... itu...
Ada apa?
Itu... sepertinya
klinik kita akan tutup.
Bagaimana ini?
Apa maksudmu tutup?
Kita dapat pemberitahuan
pengusiran
dan pemilik gedung terus menelepon
dan menaikkan sewanya.
Apa? Kenapa tak memberitahuku?
Aku tahu kau sedang
dalam kesulitan.
Aku tadinya berusaha
menyelesaikannya sendiri,
tapi aku tak bisa
menyelesaikannya.
Baik, aku mengerti.
Aku akan mengurusnya.
Woo Hyeon,
aku benar-benar minta maaf.
Aku tak berguna.
Itu tak benar, hyeong.
Ini... masalah yang
harus kuselesaikan.
So Ra, Yoo Jeong tak menjawab.
Apa sandinya?
Sebentar.
Ya, So Ra. Aku sudah masuk.
Ya. Kamar di sebelah kiri TV? Ya.
Yoo Jeong, kau terlambat
berangkat syuting.
Yoo Jeong!
Yoo Jeong! Apa ada masalah?/
Sebentar.
Yoo Jeong!
Joo Won.
Yoo Jeong. Yoo Jeong!
Yoo Jeong! Yoo Jeong!!
Ya, pak, mengenai
syuting iklan Yoo Jeong,
Kurasa harus kita jadwalkan
kembali./ CEO! CEO!
Maaf.
Kau tahu Yoo Jeong sangat
menyukai gaun-gaunmu.
Terima kasih. Aku akan bertanggung jawab
dan mengatur jadwal syutingnya.
Ya, terima kasih.
Ada apa?/ Yoo Jeong Eonni pingsan.
Apa? Kenapa?
Dia sakit sampai
tak bisa bergerak.
Demamnya sangat tinggi.
Kau tak memanggil ambulans
atau pergi ke rumah sakit?!
Yoo Jeong Eonni bilang tak usah.
Kau temani Yoo Jeong dulu./ Baik.
Ya, pak sutradara?
Kau sedang sibuk, kan?
Ya. Aku menelepon
soal Yoo Jeong.
Dia sakit dan saat ini
sedang diinfus,
sepertinya hari ini
dia tak bisa syuting...
Tidak, masalahnya... adegannya
sangat penting bagimu dan Yoo Jeong.
Menurutku sudah sepatutnya
kondisinya baik saat syuting.
Kalau kau bisa sedikit
memaklumi... Ya.
Aku benar-benar minta maaf.
Ya, ya.
Pasti akan kami lakukan
seperti itu. Ya.
Kenapa kejadian
datang bertubi-tubi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Terima kasih sudah datang,
pak kepala.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Soal apa?
Ketua sedang memilih penerus Choego Group,
antara Cha Woo Hyeon dan Cha Se Hyeon.
Berbeda pendapat dengan ketua,
kau mendukung Cha Se Hyeon.
Benar, kan?
Aku tak paham maksudmu.
Pak kepala, kuharap
kau ingat kata-kataku.
Kau pikir aku takkan bisa
menikah dengan Woo Hyeon?
Woo Hyeon sekarang adalah orangku.
Pilih pihakmu dengan baik.
Apa?/ Kepala Direktur Lee
dan Ketua Cha
tak bisa mengalahkan ayahku,
ketua Kanghan Group atau aku.
Aku mempertaruhkan nyawaku.
Pak kepala, bergabunglah bersamaku.
Segera tarik investasimu
di Yoojeong Entertainment.
Apa?
Ya, tentu.
Ya, terima kasih.
Ya.
Kau datang, Reporter Joo?
CEO, akhirnya
kita punya peluang.
Peluang untuk membalas
Kanghan Group.
Benarkah? Apa itu?
Aku dapat informasi.
Kau yakin, kan?
Tentu. Reporter Park sejak dulu terkenal
menerima suap untuk menulis artikel.
Aku tak bisa bertindak
karena tak ada bukti kuat.
Aku sangat yakin soal ini, CEO.
Kang Hye Joo bukan lawan yang mudah.
Kita harus berhati-hati.
Tentu.
Baik. Kita mulai dari mana?
Ya.
Selamat datang.
Hari ini aku datang
sebagai pasien.
Yoon Yoo Jeong lebih kasar
dari yang kuduga.
Kang Hye Joo.
Apapun yang kau akan lakukan,
tolong hentikan sekarang.
Woo Hyeon.
Kau harus berhenti.
Cukup itu saja.
Maaf, ada pelanggan
yang akan keluar.
Suasana macam apa ini?
Harus kita pastikan wanita itu
tak bisa masuk ke sini.
Harus kita pastikan
dia sering datang.
Apa? Apa kau tahu
situasi Woo Hyeon saat ini?
Kau tak tahu
situasi kita saat ini?
Kita?
Dia pasien VIP termahal kita.
Dia tetap tak boleh datang kalau membuat
Woo Hyeon tak nyaman. Walau pasien VIP.
Kau punya satu miliar?
Satu miliar? Tidak.
Maka kau harus mendapatkannya.
Ya, tentu harus.
Kalau begitu kita harus mendapatkan
banyak anggota VIP, kan?
Ya, tentu harus.
Dan orang itu anggota VIP./
Tetap tidak.
Baik, ulangi lagi.
Kau punya satu miliar?
Satu miliar? Tidak punya.
Maka kau harus segera mendapatkannya, kan?/
Ya, tentu harus.
Maka kita harus punya
banyak anggota VIP, kan?
Ya, tentu harus.
Orang itu salah satu anggota VIP kita,
jadi dia harus terus datang, kan?
Orang itu?
Tapi lalu... Tak bisa begini.
Kita ulangi dari awal lagi?!
Jangan. Aku jadi bingung.
Tak bisa begini. Bagaimana ini?
Aku tak tahan lagi.
Aku harus memastikan dia tak bisa
bertemu Woo Hyeon, tapi...
Pergi khawatir ke tempat lain!
[Orang yang Kusuka]
Nomor yang Anda tuju tak menjawab.
Setelah nada berikut...
[1 Panggilan tak terjawab:
Orang yang Kusuka]
[Orang yang Baik]
Kekuasaan Choego Group di media
melampaui dugaanku.
Bagaimana mungkin
tak seorangpun tertarik?
Lalu satu-satunya cara adalah
menciptakan masalah dari dalam?
Itu takkan mudah karena
hampir tak mungkin
mengacaukan sistem internal
bisnis terbaik di industri ini.
Tapi bila ada yang membayangi Ketua Cha,
kurasa memungkinkan.
Tidak, berbahaya untukmu.
Benar. Direktur Kang Hye Joo
datang menemuiku.
Jangan khawatir. Dia hanya ingin tahu
yang sedang kita kerjakan.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Yoo Jeong.
Kabarmu baik, kan?
Bukankah kita sudah sepakat untuk
tak bertemu selama sisa hidup kita?
Tolong!
Ada orang di sini! Tolong!
Se Hyeon Hyeong!
Woo Hyeon! Aku di sini!
Tolong aku!
Hyeong, raih tanganku!
Aku di sini, Woo Hyeon!
Tolong aku!
Kau bisa! Cepat raih tanganku!
Hyeong, aku akan
menyelamatkanmu!
Tolong!/ Hyeong!
Kau bisa!
Hyeong, raih tanganku!
Tolong!
Tolong!/ Tolong!
Se Hyeon!/ Ibu, kami di sini!
Tolong.
Se Hyeon!/ Ibu!
Raih tangan ibu!/ Ibu!
Ibu, tolong aku!
Berdiri.
Hyeong, tolong aku juga!
Ibu, Woo Hyeon bagaimana?
Tolong Woo Hyeon juga.
Hyeong, tolong aku juga!
Tolong aku.
Aku takut!
Nak. Nak!
Nak! Nak!
Buka matamu! Buka matamu.
Ajussi akan menyelamatkanmu.
Sadarlah, nak.
Buka matamu, nak. Buka matamu!
Ajussi akan menyelamatkanmu.
Pegang ini. Tarik dan
hembuskan nafas.
Hati-hati. Awas kepalamu.
Kenapa baru datang?
Kalau ayah datang lebih cepat,
maka ibu...
Kenapa baru datang sekarang?
Bulgogi, tumis belut.
Aku sedang menderita.
Tapi tak ada tempat
untuk bersandar.
Ayah...
Aku harus bagaimana?
Selamat datang.
Kabarmu baik, pak kepala?
Ya.
Mari masuk.
Bagaimana urusan perusahaan?
Berkat dirimu, semua proyek berjalan baik.
Tak lama akan ada hasil yang baik.
Dengan kemampuanmu,
pasti akan ada hasil yang baik.
Terima kasih.
Banyak yang harus kami kerjakan karena
masih di tahap awal, tapi kau datang.
Kurasa kedatanganmu bukan karena kebetulan.
Aku ingin tahu alasanmu datang ke sini.
Soal itu... Timbul masalah,
jadi kami harus menarik
seluruh dana investasi kami.
Apa? Seluruh dana?
Maaf.
Tak mungkin gara-gara Choego Group
tak memiliki tujuh puluh lima miliar.
Apa mungkin karena hubungan
Cha Woo Hyeon dan Yoo Jeong?
Ini tak ada kaitannya dengan hal itu.
Ada masalah internal di perusahaan.
Maka apa karena Kang Hye Joo?
Kami akan potong jumlah investasinya,
cukup kembalikan pokoknya.
Maaf, tapi tolong siapkan
dalam minggu depan.
Baik.
Permisi.
Ya?
Maaf. Kurasa itu
bukan masalah kami.
Halo?
Halo? Ya. Maaf.
Ya, halo.
Kau kenapa?
Apa ada masalah lagi?
Keluhan datang bertubi-tubi.
Apa? Benar-benar. Ada apa ini?
Ya ampun.
Sekarang hari ketiga...
Halo?/ Ya, direktur...
Maaf memintamu
datang sepagi ini.
Kau pasti sudah dengar masalah perusahaan.
Situasinya sedang tak baik.
Apa mungkin mengembalikannya
minggu depan?
Walau mereka investor,
apa berhak berbuat begitu?
Mereka yang berkuasa,
bagaimana lagi?
Akan kuatasi agar
tak timbul masalah.
Kau pikirkan jadwalmu saja.
Aku juga pemegang saham. Jangan dipikir sendiri.
Katakan kalau berat.
Akan kubantu semampuku.
Aku bisa sampai sejauh ini berkat dirimu.
Lalu kau? Kalau bukan karena dirimu,
Yoojeong Entertainment sudah tutup sejak lama.
Tentu aku harus melawan.
Akan kukumpulkan kekuatanku.
Semangat!
Ya, semangat.
Ya, aku CEO Han dari
Yoojeong Entertainment. Benarkah?
Yoojeong Entertainment.
Ini proposal yang kusebutkan di telepon.
Aku tahu ini mendadak, tapi...
Sudah cukup lama, aku juga tahu permohonan
investasi kami terlalu mendadak, tapi...
Lalu aku harus
menghubungi siapa?
Gedung kami dapat menjadi
jaminan pinjaman.
Kami tak punya banyak waktu,
jadi tolong secepatnya.
Ya, aku akan menghubungimu lagi.
Maaf mendadak memintamu datang,
Reporter Joo.
Aku juga sedang di dekat sini.
Tak apa.
Belakang ini banyak yang
terjadi padamu, kan?
Jae Kyeong Eonni yang
paling menderita.
Ya.
Ada beberapa hal
yang ingin kuketahui.
Tapi semua selalu bicara manis
dan menyembunyikan dariku.
Tak ada yang akan jujur padaku.
Kecuali rekan kerjaku.
Ya.
Aku ingin tahu pendapat orang luar
soal situasi Yoojeong Entertainment saat ini.
Dan aku ingin tahu apakah pernikahan atau
pertunangan Woo Hyeon dan Kang Hye Joo
benar-benar akan terjadi.
Muncul banyak pendapat miring
mengenai Yoojeong Entertainment.
Apa? Apa maksudmu?
Dari yang kulihat, situasimu
saat ini dapat diatasi
dengan sangat mudah kalau
kau bisa mendapatkan dana.
Tapi Kang Hye Joo menyebar
rumor keji di mana-mana.
Direktur Cha dan Kang Hye Joo
masih harus kugali lebih dalam,
tapi menurutku mencoba gaun pengantin
dan mencari hadiah pernikahan,
hanya sandiwara Kang Hye Joo.
Direktur Cha bukan orang
yang mudah berubah.
Kalian tak boleh renggang karena rumor tak jelas
dan rencana jahat Kang Hye Joo.
Aku akan menghubungi semua
seonbae dan hoobae di bidangku
untuk menyelidiki Choego Group
dan Kanghan Group.
Terima kasih.
Ya, ini.
Tolong lebih rendah dari
harga pasaran saat ini.
Kau pasti terburu-buru.
Ya. Aku sudah menentukan
batasan harganya,
tolong dibantu.
Baik.
Ya, CEO Han?
Reporter Joo, kita rilis saja.
Apa?! Sungguh?
Kalau dirilis, kau juga
akan terkena imbasnya.
Aku tak apa.
Saat ini kurasa hanya itu caranya
menyelamatkan Yoojeong Entertainment.
Yoojeong Entertainment kenapa?
Nanti kita bicarakan
detailnya di kantor.
Sekarang aku menuju ke sana.
Baik, CEO.
Dia bilang apa?
CEO Han menyuruhku
merilis artikelnya.
Apa?
Menurutku bisa berbahaya.
Firasatku sangat buruk saat ini.
Firasat yang mungkin benar
satu banding seratus?
Makan rotimu saja.
Seonbae,
bukankah sudah saatnya berhenti makan roti?
Kini harusnya kita makan di restoran?
Makan saja yang kubelikan.
Makan, makan.
Atau kau yang bayar.
Dia pergi lagi.
Ya, CEO Jang.
Ada apa?
Kau ingin berinvestasi
di Yoojeong Entertainment?
Itu kabar baik untuk kami.
Ya, ya.
Hari ini? Ya, aku ada waktu.
Kau di Jaeseong Building?
Ya, baiklah.
Aku pulang dulu.
Ya, sampai jumpa./ Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
Kau benar-benar sudah
cerita semuanya?
Sudah!
Kenapa dia tak bilang apa-apa?
Woo Hyeon mungkin
sedang banyak pikiran.
Dan hubungannya dengan Yoo Jeong
juga kurang baik.
Woo Hyeon punya latar belakang
bagus dan bertalenta.
Dia akan sukses di mana saja. Tapi kau
bagaimana kalau harus pergi dari sini?
Jadi kita harus pergi?
Aku ingin...
pergi ke tempat lain.
Benar-benar!
Direktur Cha menangani sendiri
semua perawatan pasien,
sebenarnya apa yang dikerjakan
kepala direktur klinik?
Apa?
Aku sedang menangani suasana
di dalam klinik, dan...
Apa namanya? Itu. Apa?
Benar! Manajemen global
dan wajah bisnis...
Urus wajahmu sendiri!
Kenapa dia selalu jengkel?
Ya, CEO Song.
Kondisi keuangan
Yoojeong Entertainment bagus.
Seong Hoon dan Yoo Jeong
merambah berbagai bidang.
Proyek mereka saat ini akan segera
memberikan hasil yang bagus.
Aku akan segera mengirim proposal investasi
dan laporan keuangan kami.
Ya, terima kasih.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Eonni bagaimana?
Noona, kondisinya berbahaya.
Apa?
Eonni! Eonni!
Kita harus bagaimana?
Eonni!
Eonni, tidak!
Kau harus baik saja!
Kenapa pintunya terkunci?
Ada orang?
Kenapa jam sebegini
tak ada orang?
CEO Han belum datang?
Kenapa tak ada orang?
Semuanya ke mana?
Firasatku tak enak.
Ada yang terjadi.
Firasat apa?
Apa yang terjadi?
Apa yang akan terjadi?
Jangan remehkan intuisiku.
Ini ada kejadian buruk. Aku yakin.
Kejadian yang sangat buruk.
Mungkin kecelakaan
lalu lintas atau apa.
Benar-benar.
Kau sangat menyedihkan
saat seperti ini.
Kenapa tak mempercayai intuisiku?
Sebenarnya kita ini tim apa?
Dokter.
Untung saja, nyawanya
bisa diselamatkan.
Namun pasien mengalami syok akibat
kehilangan terlalu banyak darah,
jadi kita harus
menunggu pasien sadar.
[RS Universitas Hankook]
Ini...
[Orang yang Kusuka]
[Woo Hyeon...]
[Woo Hyeon... Jae Kyeong Eonni terluka parah
seperti kau waktu itu, tapi aku baik saja.]
Tidak.
[Woo Hyeon... Jae Kyeong Eonni
terluka parah seperti kau waktu itu.]
Woo Hyeon...
Jae Kyeong Eonni terluka parah
seperti kau waktu itu.
Aku takut dan cemas...
[Dari Joo Won:] CEO Han
diserang pelaku tak dikenal.
Dia masih tak sadarkan diri.
Saat ini dirawat
di RS Universitas Hankook kamar 403.
Aku CEO Han Jae Kyeong
dari Yoojeong Entertainment.
Tolong jadi pacar Yoo Jeong
selama tiga bulan saja.
Direktur Pelaksana Kang Hye Joo
dari Kanghan Group
bilang bila hubunganmu dengan Yoo Jeong
berlanjut, dia akan menghancurkan kami.
Pasien Song Seong Hye
sudah datang.
Maaf. Tolong jadwalkan dia kembali.
Ke mana dia, pergi tanpa pamit?
Kau membuatnya tak enak hati?
Dasar.
Bagaimana ini?
Pasti kau!
Woo Hyeon. Kau benar-benar
meneleponku lebih dulu.
Apa kau dalang di balik kejadian
yang menimpa CEO Han Jae Kyeong?
Apa? CEO Han Jae Kyeong kenapa?
Aku langsung mencurigaimu.
Woo Hyeon, sebesar apapun
kebencianmu padaku, tapi ini salah.
Aku memang melakukan perbuatan buruk
terkait hubunganmu,
tapi tak sampai
melukai orang lain.
Benarkah?
Aku akan menyelidikinya.
Seandainya ada kaitannya
denganmu, pasti...
akan kuminta pertanggungjawabanmu.
Selidiki kondisi
CEO Han Jae Kyeong.
Baik.
Woo Hyeon...
kau menyuruhku berhenti.
Maafkan aku.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Fluttering Warning
Apa pelaku penusuk
Jae Kyeong Eonni...
Pakaian dan postur mirip tersangka utama
kasus Cha Woo Hyeon, mungkin pelakunya sama.
Pelakunya sama?
Aku merasa sangat bersalah dan takut,
sehingga tak bisa menemuinya.
Aku merindukanmu.
Sepertinya dia mulai siuman.
Benarkah?
Kang Hye Joo
bukan otak peristiwa ini, kan?
Kang Hye Joo?
Kau sangat khawatir, kan?
Kau tahu bagaimana aku
tanpa dirimu.
Kalau bersama Cha Woo Hyeon,
kau juga akan dalam bahaya.
Aku mencoba menghentikanmu karena khawatir
perusahaan akan jatuh lagi, tapi takkan kulakukan lagi.
Pilih yang membuatmu bahagia.
CEO, kau tak apa, kan?
Kenapa kau sangat lesu?
Apa karena kukatakan sesuatu
yang sudah lama kupendam?
Setakut apapun diriku,
aku tak boleh begini lagi.
Aku telah berjanji agar kau berjalan
di belakangku sekencang apapun anginnya.
Aku telah berjanji
takkan berubah.
Boleh kutepati janji itu?