Timing and Subtitles brought by
The Troublemaker Team @Viki
.: Episode 13 :.
Sepertinya sudah sadar.
[Ruang Operasi]
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Pasien sudah sadar.
Nona Han Jae Kyeong,
kau bisa melihatku?
Eonni!
Kau tak apa?
Terima kasih sudah sadar.
Pasien sudah sadar, denyut nadi
dan tekanan darahnya stabil.
Kita dapat memantau
dengan tenang.
Terima kasih, dokter.
Terima kasih.
Syukurlah, sungguh.
Kau sangat sedih, kan?
CEO Han kini akan baik saja.
Banyak peristiwa terjadi,
tapi kuharap kau tak salah paham.
Kang Hye Joo dan aku
benar-benar tak ada hubungan.
Hari itu pun, aku ke sana
untuk menemuimu.
Aku tak mau
berakhir seperti ini.
Tapi gara-gara aku
kau sangat menderita.
Jaga kesehatanmu dan tetap kuat.
Aku rindu padamu.
[Rumah Sakit Universitas Hankook]
[Kau sangat sedih, kan?
CEO Han kini akan baik saja.]
[Banyak peristiwa terjadi,
tapi kuharap kau tak salah paham.]
[Kang Hye Joo dan aku
benar-benar tak ada hubungan.]
[Hari itu pun, aku ke sana untuk menemuimu.
Jaga kesehatanmu dan tetap kuat.]
Bukankah dia bersama Kang Hye Joo,
mengambil baju pesta pertunangan?
Dari: Orang yang Baik
Aku?
Tapi bila tak memilikimu, Woo Hyeon,
aku semakin menderita.
Walau berat, kuharap
kau ada di sisiku.
Aku sangat rindu padamu.
[Rumah Sakit Universitas Hankook]
Kau sangat khawatir, kan?
Tak hanya khawatir!
Kau tahu tanpa dirimu,
sangat berat bagiku.
Eonni. Maaf aku
banyak membebanimu.
Bagaimana nasib perusahaan kita,
Yoo Jeong?
Tak ada waktu,
tak ada jalan keluar.
Waktunya sempit, tapi
kenapa tak ada jalan keluar?
Seong Hoon dan aku menggabungkan
semua milik kami. Jangan khawatir.
Yoo Jeong.
Perasaanmu pada Cha Woo Hyeon
belum berubah, kan?
Hanya kau abaikan
karena situasinya, kan?
Di sisi Cha Woo Hyeon, kau mungkin akan
dalam bahaya dan perusahaan mungkin jatuh.
Aku takut dan khawatir sehingga
berusaha menghentikanmu.
Aku takkan melakukannya lagi.
Pilih yang membuatmu bahagia.
Eonni.
Meski kau hindari karena takut,
yang digariskan tetap terjadi.
Yang dapat dihindari
akan terhindari.
Eonni, kita bicara lagi
setelah kau sembuh.
Yoo Jeong, kau pernah bilang.
Karena Cha Woo Hyeon,
meski kau harus kehilangan sesuatu,
namun bila dia bersamamu,
kau akan bahagia.
Eonni, sebentar.
Ya.
Sekarang?
[Yoojeong Entertainment]
Halo.
Maaf, boleh menjabat tanganmu?
Ya.
Yoo Jeong,
aku menunggu di mobil.
Ya.
Silakan duduk./ Ya.
Kejadiannya terulang lagi,
sungguh sangat disayangkan.
Orang dekatku selalu dilukai.
Aku juga merasa bersalah.
Rekaman CCTV pelaku yang menusuk
Jae Kyeong Eonni sudah kau dapatkan?
Ya. Saat ini sedang dianalisis.
Ciri-cirinya mirip tersangka utama kasus
Cha Woo Hyeon, mungkin pelakunya sama.
Pelakunya sama?
Aku berasumsi dia penguntitku.
Tapi karena dia menyasar orang
di sekitarku, kurasa bukan.
Sebenarnya…
Kudengar belakangan ini Yoojeong Entertainment
mengalami masalah investasi dan finansial.
Apa ada orang yang mendendam
atau yang semacam itu?
Sebenarnya ada masalah
dengan investasi.
Dan melibatkan
perusahaan-perusahaan besar.
Investor mengajukan tuntutan
yang tak masuk akal.
Siapa investornya?
Apa maksudnya Se Hyeon diselidiki
karena memanipulasi harga saham?
Kegiatan jual beli.
Namun karena pengaturan waktunya salah,
sulit untuk dikembalikan normal.
Jadi, maksudmu kau tak bisa
menghentikannya demi Se Hyeon?
Aku sudah coba bertindak
tapi masalahnya terlalu besar.
Biar dia tanggung harganya.
Kita akan usahakan
menekan kerugian.
Ketua!
Ketua.
Agar posisiku tak jatuh pada orang lain
selama Se Hyeon tak ada,
bagaimanapun caranya, aku harus menyakinkan
Woo Hyeon untuk melindungi posisi Se Hyeon.
Melihat dia menyiapkan perang hukum,
kurasa dia takkan menyerah.
Apa rencanamu?
Aku akan menyuruh
Hye Joo menyerah.
Suruh Woo Hyeon
bergabung dengan group.
Kau benar-benar…
akan melepaskan Kang Hye Joo?
Apa Hye Joo yang membuat
Se Hyeon seperti ini?
Apa Se Hyeon diserang
oleh pihak Hye Joo?
Jadi kau melepaskannya
karena Se Hyeon.
Bagaimana menurutmu?
Bagi Se Hyeon dan Woo Hyeon…
kini kau akan menerimaku
sebagai ayah mereka?
Aku akan berusaha
menyakinkan Woo Hyeon.
Pastikan kau bilang aku menghentikan
Hye Joo mengusik Yoojeong Entertainment.
Woo Hyeon akan mengerti.
Aku ingin memberi
Hye Joo pelajaran.
Bisnis kita dengan Ketua Kang
tertata dengan rapi,
jadi kau bisa berbuat
sekehendakmu soal Hye Joo.
Baik.
Aku tanya satu hal.
Soal kebakaran dulu,
kau benar-benar sengaja
untuk melukai Woo Hyeon?
Apa benar?
Hanya kecelakaan.
CEO harus mengembalikan investasi Choego Group
dan bahkan mengalami hal seperti ini.
Perusahaan dalam bahaya.
Mari bertemu.
Kini kau mengakuinya?
Aku marah pada ketua
karena mencurigaiku.
Jadi kujawab aku melakukannya.
Selama ini sepertinya
kau mencurigaiku dan ketua.
Tak benar. Itu hanya…
Itu hanya kecelakaan.
Kau sangat mencurigaiku dan tersakiti.
Aku mengerti.
Tapi tak ada yang sengaja
untuk menyakitimu.
Aku tak percaya.
Woo Hyeon.
Sebagai imbalan aku menolak
posisi di Choego Group…
janji akan menghentikan Kang Hye Joo,
kenapa tak kau tepati?
Ketua membela Kang Hye Joo
jadi tanganku terikat.
Akibat perbuatan Hye Joo kali ini, Se Hyeon
dipenjara karena manipulasi harga saham.
Hye Joo tak tahu kapan harus berhenti.
Dia juga tak kenal takut.
Itu sebabnya ketua janji
akan berhenti mendukungnya.
Dia juga akan menghalanginya
mengusik Yoojeong Entertainment.
Itu bukan perbuatan ketua?
Tidak. Semua perbuatan Hye Joo.
Gara-gara perbuatan Kang Hye Joo
atau ketua…
aku tak mau orang-orang
di sekitarku terluka lagi.
Tak bisakah kau bergabung dengan perusahaan
untuk melindungi posisi Se Hyeon?
Lagipula kau adik Se Hyeon.
Aku akan mengakui dan
menerimamu juga.
Aku meninggalkanmu sendiri dalam kebakaran
dan hanya menyelamatkan Se Hyeon,
aku minta maaf.
Apa arti permintaan maaf
seperti itu?
Walau sangat membenci mereka,
kalau aku menyerah,
apa aku akan tersakiti
Situasi macam apa ini?
Sebelumnya tempat kita
mendadak disita.
Kali ini sebuah gedung
praktis jatuh dari langit.
Beragam peristiwa
benar-benar terjadi.
Kita harus tanya Woo Hyeon.
Lantai berapa?
Luar biasa. Luar biasa!
Woo Hyeon! Selamat!
Kau jadi pemilik gedung,
Woo Hyeon.
Apa maksudnya?
Aku juga tak tahu!
Katanya gedung ini
diberikan padamu.
Ini, lihat dokumennya.
Aku akan membalas ibumu
dengan cara semampuku.
Silakan tehnya.
Selamat menikmati./ Ya.
Ya, Woo Hyeon.
Mana mungkin ibu mendapat
sesuatu seperti itu?
Dan tak ada yang
ibu sembunyikan soal itu.
Ibu tak pernah menerima
apapun yang diberikan ketua.
Sumpah.
Tentu, itu yang sesungguhnya.
Tapi Woo Hyeon, siapapun
yang memberi, terima saja.
Kau diberi karena kau layak.
Belakangan ini
kadang ibu menyesal.
Seharusnya ibu terima
yang mereka berikan.
Ya, pertimbangkanlah.
Halo?
Ya, aku Yoon Yoo Jeong.
Walau memang kami mengalami kerugian,
ada baiknya kau selesaikan lusa.
Tidak, lusa...
Tolong lusa saja. Sebentar.
Kalau tak bisa lusa...
Ya, begitu saja.
Ya, mau bagaimana lagi...
Terima kasih.
Yoo Jeong.
Masalah Yoo Jeong Entertainment,
sudah diatasi.
Bagaimana caranya?
Orang yang berniat jahat mengguncang
Yoojeong Entertainment sudah dihentikan.
Aku merasa sangat bersalah
dan takut.
Aku tak bisa menghampirimu.
Woo Hyeon.
Tapi kini, sebesar apapun rasa bersalah
dan ketakutanku, takkan bisa lagi.
Aku telah berjanji agar kau berjalan
di belakangku sekencang apapun anginnya.
Aku telah berjanji
takkan berubah.
Boleh kutepati janji itu?
Aku juga…
janji untuk berada di sisimu.
Janji takkan
membiarkanmu kesepian.
Aku ingin menepatinya.
Apapun yang terjadi,
kita jalani.
Jangan membohongi perasaan kita.
Lama kita tak berkencan
di mobil.
Benar. Kita punya banyak
kenangan di mobil ini.
Dalam waktu yang singkat…
kita mendapatkan banyak
kenangan dan sakit kepala.
Walaupun kita berpisah,
mengakhiri hubungan, atau berputar-putar.
Pada akhirnya,
kita bertemu lagi.
Seolah kita punya takdir khusus.
Sekian lama,
kau sembunyikan banyak hal…
dan begitu banyak beban dalam hatimu.
Pasti sangat berat.
Mungkin, kalau orang tahu
siapa aku…
Kalau orang tahu
siapa keluargaku…
aku hidup dalam kekhawatiran.
Sekarang rasanya lega
tak harus seperti itu, kan?
Entahlah.
Disembunyikan atau tidak,
bagi mereka aku bukan siapa-siapa.
Kenapa bicara seperti itu?
Bagiku, kau orang yang
paling berharga di dunia.
Jangan membicarakan dirimu
seperti itu.
Baik Kang Hye Joo atau Choego Group,
takkan kubiarkan siapa pun mengusikmu.
Kalau begitu sudah cukup.
Tapi kalau kita tak berencana berkencan
dengan bersembunyi di mobil lagi,
maka lebih baik terang-terangan
agar secepatnya ketahuan.
Maka kita harus ketahuan.
Tunggu setelah kondisi
Jae Kyeong Eonni lebih baik.
Kau serius batal menarik
dana investasinya?
Ya. Kami harus lebih dulu melakukan
perubahan karena faktor eksternal.
Tapi ketua turun tangan sendiri
menyelesaikannya.
Apa dia membantu kami karena hubungan
Cha Woo Hyeon dengan Yoo Jeong?
Mungkin itu juga punya peranan.
Dengan begini, Cha Woo Hyeon menjadi
penyakit sekaligus obatnya.
Setelah aku sembuh...
apa aku bisa bertemu ketua?
Ketua juga ingin
bertemu denganmu.
Bukankah insiden CEO Han agak
berdekatan dengan insiden Direktur Cha?
Benar. Lalu kasus ini juga
karena penguntit Yoo Jeong?
Walau kita anggap dia melukai Direktur Cha
karena cemburu sebagai penguntit,
aku benar-benar tak mengerti
kenapa dia melukai CEO Han.
Benar.
Tapi apa mungkin dia cemburu pada orang
di sekitarnya atau yang dekat dengannya?
Apa tak terkesan kejadian ini
didalangi oleh seseorang?
Siapa? Kang Hye Joo?
Kau ini kenapa?
Persis seperti yang kupikirkan.
Menjengkelkan. Setelah sekian lama
kita bekerja bersama.
Kondisi CEO Han bagaimana?
Kemarin aku menjenguknya.
Dia sudah jauh lebih baik.
Syukurlah.
Kau dapat kabar dari Yoo Joon?
Kami tak punya
hubungan seperti itu.
Hubungan seperti itu apa?
Kalian saling menggoda.
Menggoda? Menggoda apanya.
Mungkin dia sampai dengan selamat
dan kabarnya baik di sana.
[Joo Min Ah! Aku Yoon Yoo Joon.
Aku sudah sampai dengan selamat.]
[Aku akan bekerja keras untuk menjadi
sumber kekuatan orang dekatku.]
Apa? Apa kita diawasi?
Waktu sedang dibicarakan,
menyeramkan.
Dia mengirimimu SMS!
Berhenti melihatnya!
Bukan sesuatu yang luar biasa.
Kenapa kau lihat lagi?
Tapi kenapa kau terus menggali
riwayat Kang Hye Joo?
Artikel yang akan kita rilis
untuk menghukum Kang Hye Joo
tak bisa dirilis
karena insiden itu.
Aku baru tahu kalau penarikan investasi
dihentikan karena Ketua Cha.
Apa?! Ketua sendiri yang turun tangan menghentikan
penarikan investasi Yoojeong Entertainment?
Ya.
Dan kemarin, Ketua Cha
dan ayahmu bertemu.
Perjanjian pernikahanmu dengan
Direktur Cha sudah berakhir.
Tanpa berdiskusi denganku?!
Ya, ayah.
Aku sudah sangat dekat.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Ayah. Ayah!
Menyerah? Aku tak bisa.
Setelah yang kuperbuat
untuk sampai di sini.
Aku tak pernah sekalipun
menentang kata-kata ayahku.
Kurasa sekarang harus kulakukan.
Aku masih punya kartu tersembunyi
yang akan menghancurkan
Yoon Yoo Jeong dan
Cha Woo Hyeon.
Seonbae, sepertinya Cha Woo Hyeon dan
Yoon Yoo Jeong masih sering bertemu.
Bagaimana menurutmu?
Mereka tak seperti sudah putus.
Kalau begitu sebaiknya
kita ikuti mereka?
Pasti jadi berita besar.
Pasti besar.
Karena sudah diberitakan kalau
Direktur Cha anak ketua Choego Group,
bayangkan berapa banyak
yang membicarakannya.
Makanya aku menyebar
beberapa orang.
Memang. Kau memang sangat jeli.
Kita ikuti saja mereka
sampai mereka menikah.
Ya, Reporter Song.
Benarkah?
Itu berarti pihak Kang Hye Joo
berusaha memblokir secara paksa.
Ya, Seong Hoon.
Syutingmu lancar?
Hari ini syuting drama
akhir pekan yang pertama.
Kau pasti sudah lebih baik
kalau memeriksa hal seperti itu.
Dasar. Kapan aku pernah
tak mengikuti jadwalmu dan Yoo Jeong?
Pokoknya, syukurlah.
Yoo Jeong dan aku merasa seperti
mati dan bangkit kembali bersamamu.
Maaf membuatmu khawatir.
Kudengar masalah investasi
terselesaikan dengan baik.
Belum benar-benar terselesaikan.
Kita hanya berhasil melewati masa kritis.
Tapi Seong Hoon,
aku perlu bantuanmu.
Bantuan?
Aku agak kesulitan karena
perusahaan sudah berkembang.
Kau bisa jadi direktur,
memantau akting dan memberi konsultasi
pada para aktor di manajemen kita,
serta membantuku dalam
beberapa aspek bisnis lagi?
Apa aku bisa?
Tentu. Kau Seong Hoon, pasti bisa.
Baiklah kalau begitu.
Tapi yang menimpamu, bukan karena
Kang Hye Joo atau orang seperti dia?
Kang Hye Joo?
Bagaimana bisa begini?
Apa penunjukkanku
sebagai CEO ditunda lagi?
Kau baru tahu sekarang.
Aku dengar kemarin, hasil penunjukkan personil
hotelmu dan kesini untuk menghiburmu.
Kepala direktur.
Tolong bantu aku.
Kalau kau membantuku, aku akan
berdiri di pihak CEO Cha Se Hyeon.
Kau membuat anakku jadi kriminal.
Apa? Kau akan berdiri
di pihaknya?
Aku tak butuh orang yang berbahaya yang
akan menyerangku kapan saja dari belakang.
Kang Hye Joo, kau sudah terpuruk.
Tak bisa lebih rendah lagi.
Kepala direktur.
Seburuk apapun
perlakuan keluargamu,
kau masih putri bungsu
Kanghan Group.
Setidaknya pertahankan
sedikit harga dirimu.
Bila aku berhasil mendapatkan hati Cha Woo Hyeon,
ketua akan berubah pikiran, kan?
Tidak. Kau mengusik anakku.
Kau pikir akan kubiarkan?
Kalau tak kau dengarkan peringatanku,
kau akan kehilangan posisimu saat ini.
Aku Kang Hye Joo
dari Kanghan Group.
Kau akan membiarkan
Yoon Yoo Jeong?
Kau akan membiarkanku
jatuh sendirian?
Aku akan bertanggung jawab atas semuanya,
tak usah khawatirkan nantinya.
Bongkar hubungan palsu
Cha Woo Hyeon dan Yoon Yoo Jeong.
Kau punya buktinya, Hwang Jae Min.
Kudengar CEO Han
sudah jauh lebih baik.
Beberapa hari lagi
dia sudah boleh pulang.
Tak apa merilis artikel soal kita bersama lagi
tanpa berdiskusi lebih dulu dengan CEO Han?
Dia yang memberiku keberanian untuk
memilih yang membuatku bahagia.
Aku lebih gugup daripada waktu
pertama mengumumkan kita pacaran.
Sungguh tak apa kalau terang-terangan
di depan orang seperti ini?
Lebih baik berhadapan langsung.
Kurasa kalau tak sekarang
aku takkan bisa seberani ini lagi.
Aku juga tak keberatan
pacaran diam-diam.
Merahasiakannya juga tak apa.
Aku tak ingin
kau mengalami kesulitan.
Kau juga selama tiga puluh empat tahun
menyembunyikan identitas ayahmu.
Kau tak apa menyembunyikan
hubungan kita juga?
Aku ingin berdandan lebih cantik,
tapi aku langsung dari set.
Aku kelihatan cantik, kan?
Kalau begitu lebih baik
kita ubah gayamu.
Apa?
Selamat datang.
Aku mencari hadiah.
Hadiah untuk pacar?
Boleh tahu dia seperti apa?
Dia persis aktris Yoon Yoo Jeong.
Ya.
Dia tak hanya persis
Yoon Yoo Jeong…
Benar. Aku Yoon Yoo Jeong.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Boleh minta tanda tangannya?
Ya.
Namamu siapa?
Mi Jeong, Mi Jeong./ Mi Jeong?
Mi Jeong.
Aku takkan cerita kalau melihat kalian.
Akan kurahasiakan.
Jangan khawatir.
Tak apa diceritakan.
Cepat pergi sebelum
ada yang lihat.
Aku akan pura-pura tak melihat!
Tolong cepat pergi!
Cerita juga tak apa.../
Semoga berbahagia!
Mari.
Hebat. Kau tahu siapa
yang baru saja ke toko?
Dua Americano./ Ya.
Dua Americano.
Halo.
Ya.
Apa kau...
Benar, aku seperti terkaanmu.
Ya Tuhan. Kau benar-benar
Yoon Yoo Jeong?
Ya.
Aku sedang kencan.
Dengan pacarku.
Bukankah kalian sudah putus?
Pacaran kadang putus
lalu menyambung lagi.
Benar.
Eonni. Boleh minta
tanda tangannya?
Ya.
Foto juga boleh.
Foto aku mau banget!
Tak apa kalau kami berdua, kan?
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ya. Terima kasih.
Mari.
Sekarang harusnya sudah ada artikel kita,
kenapa tak ada? Aneh.
Ketika berusaha kita sembunyikan,
mereka terus menggali.
Sekarang mereka diam
karena kita terang-terangan.
Tolong diunggah.
Kau bilang idol sering
ke kafe itu, kan?
Kalau kita tunggu sebentar
Yoo Jeong akan muncul.
Seonbae! Lihat ini, lihat!
Mereka, benar Yoon Yoo Jeong
dan Direktur Cha Woo Hyeon.
Kenapa saat ini mereka
di sana bersama?
Tapi bukankah kita seharusnya
mengikuti pasangan idol itu?
Ya, benar…
Tapi dibandingkan mereka, Yoon Yoo Jeong
dan Cha Woo Hyeon skalanya lebih besar.
Kita ubah sasaran.
Baik, setuju!
Sudah berhenti melihat.
Harusnya sudah ada yang muncul,
tapi tak ada apa-apa…
Kita pergi berbelanja,
makan, dan minum teh.
Harusnya ada laporan saksi mata.
Penggemarku terlalu pintar
melindungi rahasiaku.
Lupakan saja.
Fokus menikmati kencan kita.
Tapi aku kesal,
masih tak ada artikel.
[Sup Ikan Pollack]
Woo Hyeon?
Woo Hyeon. Ada yang
ingin kuketahui.
Waktu itu kenapa…
Baiklah, mereka datang.
Jangan, terlalu kentara.
Reporter sudah berdatangan!
Benarkah? Baik,
kita luruskan cerita kita.
Di internet banyak yang lihat Cha Woo Hyeon
dan Yoon Yoo Jeong pacaran lagi.
Cha Woo Hyeon menyatakan tak ada pilihan
selain putus karena situasinya.
Tapi setelah dibujuk rayu,
Yoon Yoo Jeong akhirnya luluh.
Dan mereka melanjutkan hubungan.
Ya.
Tapi tak apa menulisnya tanpa
didiskusikan dulu dengan CEO Han?
Dia hanya akan memarahi kita
jadi buat artikel yang baik dan manis.
Ya, karena mereka sendiri
yang mengakuinya.
Apa?
So Ra.
[Berita Eksklusif:
Woo Yoo Couple Kembali Bersama!]
CEO.
Fotonya bagus.
CEO. Kau tak marah soal ini?
Tak apa. Sudah kuduga
ini akan terjadi.
Tidak, aku menyuruhnya
melakukannya.
Benarkah?
Jadi kalian tak perlu takut
atau khawatirkan apa pun.
Hidup dengan berani dan pilih
yang membuat kalian bahagia.
Ya./ Ya.
[Woo Yoo Couple Kembali Bersama!]
Mereka tampak serasi.
Selamat.
Ada artikel mengenai kalian berdua.
Kalian memang tak kenal takut.
Takkan mudah bagi kalian
untuk mengatasinya.
Aku harus berjalan di depan
dan melindungi Yoon Yoo Jeong.
Sebaiknya kukatakan?
Benar, belum seratus persen yakin.
Bisa kami bahas nanti.
Woo Hyeon, kau sudah
bertemu CEO Cha Se Hyeon?
Kenapa?
Dia ingin mengatakan ini padamu,
tapi tak berani mengatakannya langsung.
Dia menyuruhku memberitahumu.
Dia bilang apa?
Kebakaran waktu itu...
perbuatan Cha Se Hyeon.
Apa?
Kurasa kita harus mencari hal lain
untuk digunakan melawan Ketua Cha.
Gedung diatas-namakan dirimu,
juga perbuatan Cha Se Hyeon.
Kebakaran itu benar-benar
disebabkan oleh CEO Cha?
Se Hyeon bilang begitu?
Sepertinya kau sudah tahu.
Tapi kenapa kau biarkan ketua salah paham
mengira itu perbuatanmu?
Aku juga seorang ibu.
Kalau ketua tahu Se Hyeon
yang melakukannya, mungkin…
kami akan diusir dari rumah itu.
Lebih baik aku yang menanggung
semua kesalahan dan dibenci.
Kenapa CEO Cha
berbuat seperti itu?
Waktu itu Se Hyeon masih kecil.
Dia mencari buku untuk dibaca
di ruang belajar ayahnya.
Dia melihat buku harian ayahnya.
Dalam buku itu...
katanya ayahmu hanya menulis
tentang ibumu dan dirimu.
Dia masih kecil, dia marah.
Dia menyalakan api untuk
membakar semuanya.
Kemudian kecelakaan itu terjadi.
Niatnya bukan untuk menyakitiku.
Sungguh hanya kecelakaan.
Aku tak bisa jujur padamu.
Meninggalkanmu sendiri
dalam kebakaran itu.
Itu salah.
Kenyataannya sampai sekarang
Se Hyeon masih membuat hatiku sakit...
Kurasa...
itu balasan atas
dosaku waktu itu.
Tak ada alasan untuk
memberiku gedung.
Suruh dia mengambilnya kembali.
Terima saja.
Itu hadiah pertama darinya
untukmu sebagai kakakmu.
Dan permintaan maaf
yang sangat sulit darinya.
Se Hyeon berbeda denganku.
Dia selalu merindukanmu, adiknya.
Cha Se Hyeon adalah
kakak Cha Woo Hyeon, kan?
Kudengar saat ini
situasinya kurang baik.
Cha Woo Hyeon jarang
membicarakan keluarganya, kan?
Sepertinya memikirkan hal itu
membuatnya tak nyaman.
Dia sedang dalam kesulitan,
jadi aku tak tanya.
Benar.
Sudah lama sejak terakhir
aku dirawat inap.
Entahlah. Aku bahkan
tak memikirkannya.
Waktu kau dibawa ke rumah sakit,
pikiranku kosong jadi aku tak ingat apa-apa.
Benar. Mungkin
kau yang paling terkejut.
Proyek dan kontrakmu untuk
tahun depan, semuanya dimajukan.
Aku harus secepatnya
pulang dari rumah sakit.
Kau... itu. Bukankah itu
cincin orangtuamu?
Ya. Woo Hyeon dan
aku memakainya.
Kau sering bicara soal
takdir dan jodohmu,
sepertinya kali ini kau
menemukan orang yang tepat.
Itu pertama kalinya aku ingin
memakai cincin warisan ibuku.
Dia akan jadi jodohku?
Lebih baik kalau ada semacam sinyal dari
pandangan pertama kalau dia jodoh kita.
Benar. Begitu akan lebih baik.
Tak perlu membuang waktu atau
mengkhawatirkannya. Ya, kan?
Ada sinyal awal.
Waktu jantungmu berdebar
dan berdegup kencang.
Kalau begitu, Woo Hyeon
benar-benar jodohku.
Jantungku masih berdebar
dan berdegup kencang.
Coba kita lihat sampai kapan.
Pasien apa yang sekuat ini?
Tidak, aku masih belum kuat.
Benarkah?/ Sakit.
Kenapa kau begitu tak bertenaga?
Juru masak harus
lari ke luar masuk.
Pasti karena kukatakan sesuatu yang sulit
yang sudah lama kupendam.
Cepat makan agar kuat./ Ya.
Ayah. Bagaimana ayah tahu
aku punya pacar?
Aku baca artikel.
Kau benar-benar menemuinya lagi?
Ya.
Ibumu dan Ketua Cha menyukainya?
Ibuku sangat menyukainya.
Katanya seperti putrinya.
Benarkah?
Ayah sepertinya sangat senang
mendengar soal Yoo Jeong.
Itu, hal baik yang untukmu,
tentu aku juga suka.
Tapi kalungnya masih kau pakai?
Kalung ini punya
arti khusus bagiku.
Saat memakainya aku merasa aman.
Yoon Yoo Jeong menceritakan
keluarganya padamu?
Ya.
Keluarganya kecil.
Aku memberi salam di makam ibunya.
Aku belum bertemu ayahnya.
Dia pernah menceritakan ayahnya?
Mungkin karena ada masalah…
dia jarang membicarakannya.
CEO. Kau benar-benar luar biasa.
Apa?
Aku lumayan kuat,
tapi kalau hal seperti itu
menimpaku...
rasanya seluruh dunia
akan menyerangku.
Kurasa aku takkan bisa
keluar rumah selangkah pun.
Apa aku kelihatan seperti
tak terjadi apa-apa?
Ya.
Karena aku sudah lama latihan
bersandiwara dengan baik.
Di dalam aku kalut.
Tapi wajahmu sama sekali
tak kelihatan terguncang.
Itu semangat yang timbul
karena selalu kekurangan waktu.
Benarkah?
Menjadi tua tak terlalu buruk.
Tapi lebih baik kalau
tak bertambah tua.
Tapi saat berpikir lebih baik menimpaku
bukan Yoo Jeong, hatiku merasa tenang.
Apa mungkin, insiden ini bukan
perbuatan Kang Hye Joo lagi?
Walau bukan,
dia tetap pantas dihukum.
Benar, kan?
Aku harus membalas
yang diberikan padaku.
Siagakan artikel
yang kita siapkan.
Aku sedang melanjutkan penyelidikan,
jadi katakan saja kapan.
Kalau kita rilis dengan tepat,
dia takkan bisa membela dirinya.
Reporter Joo, perusahaan kami semakin
berkembang, jadi butuh tim untuk promosi.
Kau mau bergabung dengan kami?
CEO!
Kau semakin mahir menyetir.
Benarkah?
Karena aku menyetir
untuk orang sakit.
Lebih baik kalau kau mau tinggal
di rumahku selama kurawat,
tapi karena kamar Yoo Joon kosong,
aku merenovasi rumah.
Aku juga akan memindah taman rahasia
ke tempat yang lebih luas.
Jadi kau akan tinggal bersamaku?
Lamanya renovasi mungkin hampir sama
dengan masa pemulihanmu.
Dua puluh tahun
aku jadi manajermu.
Kalau kau di sisiku, maka
aku yang harus menjagamu.
Aku sudah berkemas.
Coba saja usir aku.
Aku akan berada di sisimu
dan merawatmu dengan baik.
Kalau kau menemaniku,
kencanmu akan terganggu.
Bicara lama di telepon juga susah.
Kau tak keberatan?
Tentu saja keberatan.
Tapi masih bisa kuatasi.
Yoo Jeong, aku saja
yang menyetir?
Ini juga akan kuatasi dengan baik.
Selamat atas kepulangannya!
Kalian semua telah bekerja keras.
Terima kasih.
Sebentar. So Ra?
Kita harus selalu menjaga
tubuh kita kapan saja,
kalian tak lupa, kan?
Kau terus mengomeliku soal itu,
mana mungkin lupa?
Aku meminumnya
tiap pagi dan malam.
Bagus. Untuk esok yang bahagia.
Sekarang makan yang banyak.
CEO. Kondisimu awalnya sangat serius,
aku sangat khawatir kau takkan bangun lagi.
Benar sekali. Dan kau pulang
lebih cepat dari yang kuduga.
Tentu. Kurasa kau sembuh
karena mentalitasmu.
Apa begitu?
Ada satu lagi yang perlu
diberi selamat.
Apa?
Selamat itu? Selamat itu
kurasa aku tak bisa mengatakannya.
Noona saja.
Yoo Jeong, selamat pacaran kembali.
Apa? Aku bukan siapa-siapa.
Selamat!/ Selamat!
Selamat!
Terima kasih.
Eonni, sudah lama aku tak ke rumahmu.
Apa biasanya sebesar ini? Berat sekali.
Benar, sudah cukup lama.
Apa yang kau lakukan?
Kau harus duduk!
Kalau tidak masuk
berbaring di kamarmu!
Aku sudah sembuh.
Kau belum sembuh.
Baik. Aku menonton saja.
Kau lekas sembuh,
itu yang akan membantuku.
Eonni. Seong Hoon sebelumnya
menghindariku dan kelihatan muram.
Belakangan wajahnya lebih cerah
dan lebih nyaman bicara denganku.
Benarkah? Seong Hoon hanya
memandangmu selama sepuluh tahun.
Katanya jantungnya berdebar
saat memandangmu.
Tapi sepertinya kebiasaan yang sudah lama
dipendamnya mengalahkan emosinya.
Berdebar dan menjagamu juga baik,
tapi dia tak suka canggung di dekatmu.
Melihat kalian tertawa, bersenang-senang,
bercanda seperti anak kecil…
aku suka sekali melihatnya.
Eonni, ada senyum yang berbeda yang hanya
dapat kulakukan di depan Seong Hoon.
Tapi Woo Hyeon mungkin
tak tahu itu.
Benarkah? Kalau Seong Hoon tahu,
dia akan sangat senang.
Ada sesuatu dari Yoo Jeong
yang hanya dia yang tahu.
Pepatah mengatakan.
Persahabatan adalah berjalan bersama.
Cinta adalah bermimpi
berjalan bersama.
Jalan yang kuarungi bersama Seong Hoon
sangat panjang hingga tak mungkin kami kembali.
Kami telah mengalami banyak hal
dan banyak kenangan bersama.
Kalian seperti saudara,
seperti teman…
Baik di jalan yang berduri atau berbunga,
kuharap kalian akan terus berjalan seperti itu.
Aku juga ingin begitu bersamamu!
Aku ini pasien. Pasien
Benar.
Sudah berapa tahun
kita tak tidur bersama seperti ini?
Mengingatkanku waktu masih muda.
Aku suka sekali.
Terang-terangan pacaran
dengan Cha Woo Yeon…
Semua orang sama saja, tapi karena orang tahu
kalau Cha Woo Hyeon keluarga Choego Group,
akan ada yang harus lebih diperhatikan.
Kau juga harus lebih berhati-hati.
Kadang aku ingin hidup
di mana orang tak mengenalku.
Tapi kau akan kesal kalau
tak ada yang mengenalimu.
Apa begitu?
Tapi Yoo Jeong...
Ada satu hal yang
tak kau ketahui.
Apa?
Waktu aku masih di rumah sakit,
Cha Woo Hyeon menemuiku.
Benarkah? Dia tak bilang
apa-apa padaku.
Aku sudah bertemu doktermu,
dia bilang kesembuhanmu cukup pesat.
Aku harus segera keluar.
Banyak pekerjaan yang tertunda.
Sebenarnya, aku pacaran
dengan Yoo Jeong lagi.
Aku tak ingin bohong padamu
jadi aku minta persetujuanmu dulu.
Cha Woo Hyeon, kau orang baik.
Aku tahu kau satu-satunya
cinta untuk Yoo Jeong.
Tapi...
Aku takkan membuat
Yoo Jeong menderita.
Aku akan bertanggung jawab
untuk segalanya.
Choego Group, Kang Hye Joo...
kau bisa atasi mereka sendirian?
Aku yakin aku bisa.
Jenjang karier Yoo Jeong
sebagai aktris masih panjang.
Apapun itu, aku akan mendukung dan
membantu karier Yoo Jeong sebagai aktris.
Aku akan mendukung dan
membantumu, Cha Woo Hyeon.
Tolong jaga Yoo Jeong baik-baik.
Ya.
Kapan kau pertama merasa
kalau Cha Woo Hyeon jodohmu?
Apa ada momen seperti itu?
Sejak awal aku tertarik padanya.
Lalu?
Lalu, lebih dari biasanya,
kutunjukkan banyak sisi burukku padanya
dan aku bersyukur dia masih menyukaiku.
Aku merasa dia tulus
makanya aku suka.
Kau pasti sangat menyukainya.
Entahlah.
Tapi bersamanya, aku selalu merasa berani
dan yakin semuanya akan baik saja.
Kau memang berpikiran positif.
Yoo Jeong. Kau pacaran
dengan Cha Woo Hyeon…
aku setuju dan akan mendukungmu.
Sebagai imbalannya aku minta bantuanmu.
Berbaikanlah dengan ayahmu.
Kau ada jadwal, Yoo Jeong?
Tidak, aku cuma akan
ke depan sebentar.
Kalau eonni?
Aku juga. Ada rapat penting yang tak bisa
kutunda lagi, aku harus pergi sebentar.
Kau masih belum boleh
pergi ke sana kemari.
Aku akan berhati-hati.
Tapi kau akan pergi sendirian?/ Ya.
Aku hanya ke depan sebentar.
Sejak mengalami insiden itu,
aku jadi semakin waspada dan takut.
Aku paham maksudmu.
Aku akan berhati-hati.
Keburu dingin.
Pasti kau sudah dengar kalau masalah dengan
Yoojeong Entertainment sudah terselesaikan.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Mungkin kau sudah tahu, hubungan
Cha Woo Hyeon dan Kang Hye Joo…
Aktris Yoon Yoo Jeong yang di bawah
manajemen kami terus tertimpa masalah.
Kau juga ingin
aku menghentikan hal itu?
Ya. Karena berkaitan
dengan anakmu.
Lalu apa imbalannya untukku?
Apa?
Kalau menerima, maka harus memberi.
Kita sama-sama pebisnis.
Bukankah itu perhitungan dasarnya?
Apa aku punya kemampuan untuk
membantu ketua Choego Group?
Bukankah saat ini Yoon Yoo Jeong yang
paling bisa mempengaruhi Woo Hyeon?
Bujuk Woo Hyeon untuk
melindungi posisiku.
Itu cukup untukku.
Baik. Akan kusampaikan pesan itu
pada Yoon Yoo Jeong.
Ketua Kang.
Kurasa Hye Joo tak bisa
menguasai emosinya.
Bagaimana kalau sementara
menyuruhnya ke luar negeri?
Bisnis bebas pajak
di Bandara Busan,
kami akan melepaskannya.
Aku Kang Hye Joo yang meneleponmu.
Putri-putri keluarga kaya tampaknya
menghubungiku menggunakan dalih.
Padahal aku suka yang
berterus terang.
Sepertinya kau salah paham.
Pria yang kuinginkan bukan kau.
Kau bukan tipeku.
Anggap saja begitu.
Kita dengar yang ingin kau katakan.
Saat ini kondisimu kurang baik
dan karier aktingmu stagnan.
Lalu?
Hubunganmu dengan CEO Lee Jeong Ran
rusak gara-gara Yoon Yoo Jeong.
Pembalasan yang melegakan
menurutmu bagaimana?
Setelah selama ini?
Bagaimana caranya?
Walau singkat, kau memang pacaran
dengan Yoon Yoo Jeong, kan?
Hubungan Yoon Yoo Jeong dan
Cha Woo Hyeon juga memang palsu.
Apa untungnya bagiku dan apa yang
kau dapat dengan menyuruhku maju?
Mendapatkan Cha Woo Hyeon,
sudah cukup untukku.
Dan akan kuciptakan
situasi untukmu
agar kau masih bisa hidup berkecukupan
meski berhenti berakting.
Kalau aku maju, Cha Woo Hyeon
akan mengalami pukulan besar.
Demi mendapatkan hal yang besar,
kadang harus mengorbankan hal kecil.
Cha Woo Hyeon memang
anak di luar nikah...
tapi dia masih anak Choego Group yang
jauh lebih kuat dari Kanghan Group.
Kalau terjadi masalah
dan merugikanku?
Maka akan kublokir.
Citraku?
Aku akan mengaku telah berbohong
tak berpacaran dengan Yoon Yoo Jeong.
Citraku buruk karena batalnya pertunangan,
tapi masih harus lebih buruk lagi?
Bagaimanapun citramu, kupastikan
kau bisa makan dan hidup berkecukupan.
Akan kupertimbangkan.
[Sup Ikan Pollack Young Hee]
Duduklah dulu.
Kau sudah makan?
Di sini restoran, mana mungkin
aku datang setelah makan?
Kalau begitu mau makan dulu?
Sup Ikan pollack
adalah kesukaanmu.
Sup buatan ibu yang kusuka.
Walau hatiku tertutup
dan terpilin…
bagaimanapun caranya, berapa kali pun,
ayah harusnya berusaha berbaikan denganku.
Ayah bahkan tak menelepon.
Ayah macam apa itu?
Ayah pikir kau butuh waktu,
jadi ayah menunggu.
Maaf.
Ayah...
Woo Hyeon.
Ayah.
Ayah?
Ayah…
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Fluttering Warning
Kenapa tak bilang apa-apa
pada Woo Hyeon atau aku?
Apapun itu, gunakanlah kesempatan ini
untuk berbaikan dengan ayahmu.
Ayahmu menyelamatkan
pria yang ditakdirkan untukmu.
Dan ibumu membimbing pria yang
ditakdirkan untukmu ke sisimu.
Pria yang ditakdirkan untukku?
Yoo Jeong, kini saatnya
kau bahagia, ibumu juga.
Pertunanganku batal
dan hidupku kacau.
Aku merasa tak adil karena
hanya aku yang hancur.
Kalau kau mempersulit Yoo Jeong,
mulai kini kau harus berhadapan denganku.
Kuperingatkan.