Timing and Subtitles brought by
The Troublemaker Team @Viki
Maaf.
.: Episode 14 :.
Ayah...
Woo Hyeon.
Ayah.
Ayah?
Ayah...
Yoo Jeong, kenapa kau di sini?
Yoo Jeong adalah putriku.
Apa?
Pada hari ibumu meninggal...
di waktu yang sama,
dalam kebakaran,
anak yang ayah selamatkan...
adalah Woo Hyeon.
Apa?
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Barusan kau bicara
di telepon dengan ayahmu?
Dia petugas damkar yang
menyelamatkanku dari kebakaran.
Woo Hyeon, kau juga
baru tahu sekarang?
Kau sama sekali tak tahu?
Tak pernah kuduga.
Kenapa ayah tak bilang apa-apa
pada Woo Hyeon atau padaku?
Berulang kali ayah mencoba
memberi tahu kalian,
tapi karena kalian sangat terluka
oleh kejadian hari itu,
ayah berhati-hati.
Tapi kami tetap harus tahu
yang perlu diketahui.
Hal itu paling menyakitkan
untuk kalian.
Ayah takut faktanya kalian
terhubung oleh luka yang sama
akan menjadi alasan
kalian berdua berpisah.
[Sup Ikan Pollack Young Hee]
Walau Yoo Jeong tahu
bukan kau yang salah,
tapi dia mungkin akan sulit melihatmu
karena merasa bersalah pada ibunya.
Aku paham perasaannya.
Luka hati putriku,
kini kau bantu untuk
menyembuhkannya./ Ya.
Kau juga harus berhenti
merasakan sakit itu.
Aku permisi dulu.
Ya.
Pergi hibur dia.
Mungkin dia sangat terkejut.
Jangan terlalu khawatir.
Ya. Cepat pergi.
Yoo Jeong...
Kita bicara sebentar.
Aku juga sangat kaget
dan tak percaya.
Seolah kita sudah ditakdirkan untuk
bertemu, bagaimanapun caranya.
Rumah kecil di perbukitan di gang sempit
yang tak bisa dimasuki mobil damkar.
Api terus berkobar-kobar.
Ibuku pingsan saat berusaha
menyelamatkanku dan Yoo Joon.
Entah bagaimana kami berhasil
sampai ke rumah sakit,
tapi yang bisa dilakukan
anak usia delapan tahun
hanya menyaksikan
ibuku pergi meninggalkanku.
Waktu itu aku berharap
ayahku akan segera datang.
Tapi karena
dia menyelamatkanku...
Tidak. Ini bukan
salah siapa-siapa.
Hanya saja, bila teringat ibuku,
aku merasa sangat bersalah
dan tak dapat memaafkan diriku.
Aku lihat ini waktu kita ke pantai,
tapi kupikir ayahmu juga punya
karena ayahmu petugas damkar.
Ibuku menggantung cincin kawinnya
di kalung ini dan selalu membawanya.
Sebelum pergi,
ibuku meletakkannya di tanganku
dan minta maaf harus pergi
dan tak bisa menemaniku
di momen-momen penting
pada saat aku menjadi
dewasa, seorang wanita
dan seorang ibu.
Waktu itu ibuku sebaya
denganku sekarang.
Aku masih ke sana kemari dan
belum bisa mengurus hidupku sendiri.
Tapi ibuku, dia seorang ibu
dan seorang istri.
Hidup ibuku sangat berat.
Kini kau harus bahagia,
untuk ibumu juga.
Anggap aku sebagai seseorang
yang dikirim ibumu kepadamu.
Apa ibu yang mengirim
Woo Hyeon padaku?
Yoo Jeong!
Agar dapat menggantikan ibu
menyayangi dan melindungiku?
Itu sebabnya ibu mengirim dia?
Yoo Jeong!
Yoo Jeong, kau kenapa?
Apa ada masalah?
Eonni,
Pada hari ibu meninggal, ayah berangkat
ke kebakaran lain. Benar, kan?
Ya, benar.
Makanya kau tak bisa menghubunginya dan
kemudian dia langsung ke rumah duka.
Kenapa mendadak mengungkit itu?
Hari ini aku menemui ayah.
Apa?
Kau berharap aku bisa
berbaikan dengan ayahku.
Benar. Bagus. Bagus sekali.
Lalu? Sudah kau selesaikan perasaanmu
pada ayahmu waktu itu? Kalian berbaikan?
Tidak.
Kenapa? Kau pergi untuk
berbaikan dengannya.
Memang aku pergi.
Aku ke sana, tapi di sana
aku bertemu Woo Hyeon,
dan mendengar hal yang mengejutkan
lalu aku pulang.
Hal yang mengejutkan?
Ayah bilang pada hari ibu meninggal,
orang yang diselamatkannya dari
kebakaran adalah Woo Hyeon.
Apa?
Mana mungkin hal seperti itu...
Makanya.
Pokoknya, perbuatanmu bagus.
Terima kasih sudah membuka hatimu
untuk mengabulkan permintaanku.
Ayahmu menyelamatkan
pria yang ditakdirkan untukmu.
Dan ibumu mengirim pria yang
ditakdirkan untukmu ke sisimu.
Sepertinya kalian harus menikah.
Tapi eonni, tiap kali
melihat Woo Hyeon,
rasanya seperti mengorbankan ibuku demi
kebahagiaanku. Kenapa perasaanku begitu?
Kenapa berpikir begitu? Perasaanmu
pada Woo Hyeon sangat kuat
sehingga pikiran seperti itu
akan lenyap.
Apa begitu?
[Sup Ikan Pollack Young Hee]
Aku tahu ayah akan seperti ini.
Yoo Jeong sangat
membenciku, kan?
Tidak.
Dia sangat mengkhawatirkan ayah.
Kau sendiri? Apapun yang terjadi
kau bisa melindungi Yoo Jeong, kan?
Penyesalan terdalamku, tak bisa
melindungi orang yang kucintai
dan dia harus pergi sebelum aku sempat
mengucapkan selamat tinggal.
Ayah.
Banyak rekan kerjaku yang
meninggalkan dunia ini akibat kebakaran.
Jadi tiap tiga bulan
kutulis ulang surat wasiatku.
Surat wasiat?
Kubuat lebih awal, kalau saja
terjadi sesuatu padaku.
Pada hari itu,
surat wasiat yang baru
kuberikan pada ibu Yoo Jeong
sebelum aku berangkat bekerja.
Tapi yang justru pergi tanpa sempat
meninggalkan pesan adalah ibu.
Waktu itu aku sebaya denganmu.
Aku hanyut dalam kesedihan sehingga
tak bisa merawat anak-anakku dengan baik.
Masih belum terlambat.
Kini curahkan semua cinta yang dulu
tak bisa ayah berikan pada mereka.
Seolah kita sudah ditakdirkan untuk
bertemu, bagaimanapun caranya.
Ayahmu menyelamatkan
pria yang ditakdirkan untukmu.
Dan ibumu mengirim pria yang
ditakdirkan untukmu ke sisimu.
Sepertinya kalian harus menikah.
Tak ada pilihan selain
bertemu dengannya.
Pria yang ditakdirkan untukku.
[Klinik Dermatologi VIP]
Bahkan setelah mendengarnya,
sulit dipercaya, kan?
Hubungan ketiganya
sangat luar biasa.
Kejadian seperti itu di hari yang sama,
di waktu yang sama
juga sangat luar biasa.
Panas!
Makanya. Woo Hyeon bilang masalah
dokumen klinik akan segera terselesaikan.
Sungguh? Jadi kita tak perlu
khawatir akan tutup?
Yoo Jeong kehilangan ibunya
karena kecelakaan pada hari itu.
Perasaan Woo Hyeon pasti berubah
setelah tahu hubungan mereka.
Semoga Woo Hyeon dapat menghapus
luka hatinya akibat kecelakaan itu
dan merasakan damai
karena hal itu.
Untungnya sepertinya sudah.
Direktur, ada pasien menunggu.
Ada apa ini?
Bahkan ada pasien mencarimu.
Dasar. Mungkin banyak
pasien yang tak tahu aku,
tapi tak ada pasien yang hanya
menemuiku sekali. Kau tak tahu?
Benar-benar meremehkanku. Nih!
Pegang ini./ Mari.
Dasar.
Kalau perasaan Woo Hyeon mulai lebih baik,
dia akan jadi bagian dari Choego Group?
Dia takkan pura-pura
tak kenal kami, kan?
Selamat datang!
Mau minum apa?
Kau kira aku ke sini untuk minum?
Duduklah.
Aku ingin katakan kalau ketua dan Woo Hyeon
sudah menyelesaikan masalah mereka.
Sejak kapan kau memberitahuku
hal seperti ini?
Saudara ketua juga berusaha merebut
posisi Se Hyeon sebagai pemimpin grup,
tapi sepertinya dia akan dipenjara
akibat serangan Kang Hye Joo.
Apa Ketua Cha akan membiarkan
anak sulungnya seperti itu?
Ada hal-hal yang di luar
jangkauan kekuasaan Ketua Cha.
Kalau Woo Hyeon bergabung dengan
perusahaan dan bekerja bersama Se Hyeon,
Se Hyeon dapat menjadi ketua
dengan aman.
Maksudnya kau akan mengakui
dan menerima Woo Hyeon?
Saat ini aku lebih putus asa
daripada ketua.
Dia berjanji takkan memaksa
Woo Hyeon menikah dengan Kang Hye Joo.
Dia akan memberinya yayasan
medis dan kesejahteraan.
Kau kurang sehat,
kepala direktur?
Pada saat seseorang
tiba-tiba berubah, maka...
Aku tak ada niat lain.
Aku hanya berusaha
melindungi anakku.
Tapi Woo Hyeon tak mau terlibat.
Dia tak mau jadi anak ketua
atau menerima asetnya.
Aku takkan memperlakukanmu dan
Woo Hyeon dengan buruk lagi.
Aku keterlaluan.
Aku akan berusaha
membujuk Woo Hyeon.
Kalau tempat ini cocok untuk bisnis,
maka akan kubeli.
Dan lepaskan semua sakit hati
yang kau rasa selama ini.
Tidak. Aku tak pernah
menerima apapun dari ketua.
Dan banyak yang harus kuberikan padamu,
yang hampir suaminya direbut.
Saat ini anakmu juga
kurebut darimu.
Bodoh.
Kau tahu Aktris Yoon Yoo Jeong, kan?/
Ya, kepala direktur.
Hubungi dan minta dia
menemuiku./ Baik.
Lalu Kang Hye Joo dipindah
ke cabang luar negeri?
Ya, tapi dia masih bekerja
di kantor utama di Seoul.
Kau boleh pergi.
Kau berusaha mengalahkanku?
Tolong minta ayahku membatalkan
pemindahanku ke luar negeri.
Mana mungkin aku mencampuri
masalah personel Kanghan Group?
Aku tahu kau yang mendorong
ayahku melakukannya.
Aku tak tertarik dengan
urusan rumah tangga orang.
Dan tak ada alasannya bagiku.
Kau putuskan untuk membuangku.
Aku harus bagaimana, selain melepaskanmu
pada saat Woo Hyeon tak melihat nilaimu?
Ketua. Aku mirip dengan ayahku.
Setelah memulai sesuatu,
aku takkan berhenti sampai akhir.
Ya. Dan setelah aku memutuskan,
aku tak pernah berkompromi.
Dan kau bisa berhenti.
Jangan menghalangiku.
Kalau tidak, maka kau dan
anak-anakmu akan hancur.
Benarkah?
Kalau begitu aku tinggal
menghancurkan Kanghan Group.
Hye Joo, menghindari perang yang tak bisa
dimenangkan juga strategi yang bagus.
Aku ada janji, jadi
sebaiknya kau pergi.
Kita harus perang untuk
mengetahui siapa yang menang.
Kau kira aku akan menghindar?
Sudah kau putuskan?
Kau harus memberitahuku...
harga untuk melawan nuraniku
agar tak merasa terlalu bersalah.
Akan kuputuskan setelah tahu
pengakuanmu sebenarnya.
Tapi ada sesuatu yang tak kupahami,
walau dipikir bagaimanapun.
Kenapa orang yang ingin
bersama Cha Woo Hyeon
berbuat hal-hal yang
akan menyakitinya?
Aku ingin membuatnya sangat hancur dan
hanya aku yang dapat menyelamatkannya.
Kau orang yang menakutkan.
Kalau kau akan beberkan informasinya
di sosial media dan wawancara dengan media,
maka akan kuambil alih perusahaan yang
memutus kontrakmu dan kuberikan padamu.
Mobil Yoon Yoo Jeong
akan tiba satu jam lagi.
Temui dia setelah sekian lama
dan saling sapa.
Kuambilkan makananmu
dan beres-beres.
Tunggu di sini sebentar./ Ya.
Memulai hubungan palsu untuk
menutupi kalau aku menipumu,
kalian pacaran lagi, meski
belum lama mengumumkan putus.
Hanya lima menit.
Kau tak perlu bilang apapun.
Aku tak ingin melihatmu walau
sedetik pun, keluar sekarang juga.
Maka jangan lihat aku.
Dengarkan saja.
Kau gunakan dia untuk menggantikanku, tapi kemudian
kau tahu dia konglomerat dan pria yang baik.
Kau berpikir harus
mempertahankannya?
Berkat aku,
kau menemukan pria baik.
Dan pekerjaanmu sebagai aktris
berjalan baik.
Aku sangat iri.
Hidupku berantakan
karena pertunanganku batal.
Aku semakin merasa tak adil
karena hanya aku yang terpuruk.
"Saya memang berpacaran
dengan Yoon Yoo Jeong."
"Yoon Yoo Jeong dan Cha Woo Hyeon
bersandiwara. Hubungan mereka palsu."
Aku berpikir untuk membersihkan
nuraniku seperti itu.
Lakukan sesukamu. Karena hubunganku
dan Woo Hyeon tak palsu.
Walau sekarang tidak,
tapi pada waktu memulainya.
Sebaiknya kubersihkan nuraniku?
Atau tidak?
Aku akan menghubungimu
setelah kuputuskan.
Ya, aku Joo Min Ah.
Reporter Joo, aku menelepon
karena ingin minta bantuanmu.
Ya, katakan saja.
Hwang Jae Min menemuiku.
Kenapa mendadak dia menemuimu?
Membersihkan nuraninya?
Kedengarannya seperti
meminta uang padamu.
Suruh dia lakukan sesukanya,
dan jangan jawab teleponnya.
Aku akan menyelidikinya. Ya.
Astaga.
Kenapa mengakui hati nurani
jadi menghasilkan uang?
Hwang Jae Min mengancam
Yoon Yoo Jeong.
Tiba-tiba?/ Cari kelemahannya agar dia tak bisa
bicara omong kosong. Sesuatu yang kuat.
Aku akan segera bekerja
di Yoojeong Entertainment.
Aku harus melindungi
pemegang saham perusahaan.
Jangan-jangan...
Kau tak pergi sendiri, kan?
Minta CEO Han menyediakan tempat
untukku juga, seonbaenim.
Tak mau. Lakukan sendiri.
Aku sudah bosan
selalu bersamamu.
Bersama lagi? Malas banget.
Kau cuma asal bicara.
Padahal tak bisa bekerja tanpaku.
Kalau ingin ke Yoojeong Entertainment,
maka kau harus bisa menginjak ekor
Hwang Jae Min sendirian./ Yes, sir!
Suasananya Natal, jadi harus
terang dan terasa hangat.
Ide bagus./ Tambah lagi?
Ya. Untuk memberi
rasa Natal./ Ya.
Merah sekali.
So Ra, bajuku selanjutnya
buat yang dandy.
Ya. Kuambilkan baju lagi.
Kau sangat sibuk karena
drama akhir pekan dan film, kan?
Sudah beberapa hari
kita tak bertemu,
pasti aku sangat sibuk.
Jae Kyeong Noona bagaimana?
Kau tahu kegigihannya.
Dia sembuh secepat cahaya.
Aku sudah dengar soal
Cha Woo Hyeon dan ayahmu.
Kami bisa terhubung seperti itu,
masih tak terasa nyata bagiku.
Sebenarnya hatiku terasa lebih ringan
setelah mendengarnya.
"Jadi aku tak boleh
mengganggu mereka."
Menganggu? Berapa kali kukatakan
kalau sahabat dan cinta itu berbeda?
orang yang ditakdirkan bertemu,
akhirnya akan bertemu.
Kata-katamu sama
seperti Woo Hyeon.
Benarkah?
Pokoknya, gunakan kesempatan ini untuk
membuka hatimu dan berbaikan dengan ayahmu.
Walau kau tak bilang begitu,
aku sudah mencobanya.
Benar. Seong Hoon, aku...
Tak apa.
Ada apa? Kau ingin bilang apa?
Aku bertemu Hwang Jae Min di salon.
Dia akan beberkan hubunganku
dengan Cha Woo Hyeon palsu.
Dia mengancamku.
Dasar berengsek. Kurang ajar.
Saat ini Jae Kyeong Noona
tak boleh mengalami kejutan.
Aku akan membereskannya.
Hwang Jae Min...
Biasanya dia hanya diam
di dalam rumah,
tapi mendadak
sering pergi keluar.
Dan tiap kali, tujuannya
selalu Hotel Kanghan.
Jangan-jangan.
Kang Hye Joo lagi?!
Reporter Nam. Reporter Nam!/
Ya, nona.
Nona siapa maksudmu?
Kau bisa sadar tidak?
Makanya.
Biarkan aku tidur dulu
kalau akan bekerja.
Mulai hari ini, kita mengintai di dekat
apartemen Hwang Jae Min.
Kau bersumpah akan
selalu mengintai?
Kau bilang ingin
ke Yoojeong Entertainment!
Hwang Jae Min tinggal
di apartemen mana?
Kita harus pergi. Kita tak bisa
terus-terusan mengintai!
Yoon Yoo Jeong sedang
dalam kesulitan, bagaimana ini?
Nyalakan mesin, kita berangkat!
Yoo Jeong.
Selama pemotretan, aku terus memikirkannya.
Kurasa kau tak perlu khawatir.
Hubunganmu dengan Cha Woo Hyeon dimulai
20 tahun lalu, waktu masih 8 dan 10 tahun.
Kalau kita rilis beritanya,
kurasa bisa menghentikan Hwang Jae Min.
Biar dia beberkan.
Dasar berengsek.
Dia berengsek, kan?
Aku hampir mati karena kupendam sendiri.
Teman memang yang terbaik.
Benar-benar.
Apa Cha Woo Hyeon juga tahu
kalau Hwang Jae Min mengancammu?
Bicara soal Hwang Jae Min
pada Woo Hyeon rasanya salah.
Bagaimana ini?
Ibu./ Nak, kau sudah datang?
Duduklah.
Kepala Direktur Go Kyung Eun datang.
Ada urusan apa?
Dia bicara soal Se Hyeon dan kau.
Aku tak tahu yang dirasakannya,
tapi dia minta maaf. Sepertinya tulus.
Pada ibu?
Padamu juga.
Setelah itu, dia bilang akan memberikan
yayasan kesejahteraan dan medis padamu.
Dia ingin kau bergabung dengan
perusahaan dan mendukung Se Hyeon.
Apa dia bilang CEO Cha Se Hyeon
akan masuk penjara?
Sepertinya akan begitu.
Kau! Kau pacaran
dengan Yoo Jeong lagi.
Ibu sudah baca artikelnya.
Bagus sekali.
Ibu, ingat petugas damkar
yang menyelamatkanku?
Tentu. Kau mengikutinya
dan memanggilnya ayah.
Dia ayah Yoo Jeong.
Benarkah? Itu sebabnya kau sangat
tergila-gila dengan Yoo Jeong.
Tidak. Kami pacaran
sebelum aku mengetahuinya.
Ya Tuhan. Jadi Tuhan
mengirim Yoo Jeong untukmu.
Ya ampun.
Woo Hyeon, yayasan kesejahteraan
dan yayasan medis
dapat membantu mewujudkan
tujuanmu sekaligus berbuat baik.
Bisakah kau pertimbangkan?
Dan ibu harap kau mau menghentikan
perang hukum melawan ketua.
Ada apa?
Akan kupikirkan lagi
dan menghubungimu.
Kebakaran waktu itu...
perbuatan Cha Se Hyeon.
Apa?
Kau salah paham, padaku.
Aku memang menyebabkan kebakaran,
tapi bukan disengaja.
Apapun yang diperbuat orangtua,
aku suka padamu.
Tapi aku tak bisa mencarimu
karena aku merasa bersalah.
Aku tak tertarik
menjadi pimpinan grup.
Apa kau bisa menerima
posisi itu dan memaafkanku?
Tolong terima aku
sebagai kakakmu.
Sudah terlambat.
Selama dua puluh tahun
aku hidup dalam kebencian
dan mimpi buruk.
Bagaimanapun juga,
aku tetap ingin meminta maaf.
Terimalah ini.
Dengan begitu, aku merasa
seolah aku bisa...
lari dari mimpi buruk
yang berkepanjangan ini.
Itu milikmu.
Kau gunakan untuk tujuan baik
atau tidak, lakukan sesuka hatimu.
Ya, Yoo Jeong?
Woo Hyeon, aku akan
bertemu ayahku.
Pasti sangat sulit membuka hati
yang telah sekian lama menutup,
tapi dia masih ayahmu.
Benar. Aku juga akan berusaha.
Temui ayahmu.
Kita juga bertemu.
[Sup Ikan Pollack Young Hee]
Maaf, kami sudah tutup…
Jadi aku tak bisa makan?
Apa maksudmu?
Akan segera ayah siapkan.
Duduklah.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Dingin, kan?
Kau mau makan?
Sejak aku masih kecil,
setiap melihatku ayah selalu tanya.
"Sudah makan?"
"Ayah ambilkan makan?"
Karena ayah dari
generasi yang lebih tua.
Walau bagaimanapun,
anak-anak ayah…
jangan sampai kelaparan.
Ayah selalu berpikir begitu.
Waktu aku memilah
barang-barang ibu…
aku menemukan surat wasiat ayah
di pakaian ibu.
Ayah tak tahu betapa aneh
dan mengagetkannya.
Selama ini kau simpan?
Ya.
Sudah kusiapkan.
Akan segera kuantar.
Ayah harus mengantar di dekat sini.
Tunggu di sini sebentar.
Ayah.
Tunggu sebentar.
Di luar dingin.
Aku ingat dulu tiap musim dingin
ibu biasanya merajut,
jadi aku mencobanya juga.
Cocok untuk ayah.
Ini, kau membuatnya sendiri?
Ya Tuhan.
Ayah tak jadi pergi?
Makanannya keburu dingin.
Ayah harus pergi.
Terima kasih.
Baik, akan segera kuberi kabar.
Yoo Jeong.
Soal jadwalku di Amerika?
Ya. Percakapan
berakhir dengan baik.
Aku sudah benar-benar sembuh.
Jangan memaksakan diri.
Aku mengaku perawatmu tapi
tak berbuat apa-apa untukmu.
Kau bawa yang seperti ini. Kau tepat waktu
menyiapkan obat dan makanku.
Itu sudah lebih dari cukup.
Eonni, aku sudah
berbaikan dengan ayahku.
Benarkah? Bagus sekali.
Tadi aku menemui ayah.
Aku tak benar-benar marah padanya.
Gara-gara aku…
Ibu meninggal gara-gara
menyelamatkanku.
Makanya aku marah pada diriku.
Benar, akan lebih baik bila dulu ayahmu
berusaha berkomunikasi denganmu.
Tapi bila kau pikirkan lagi,
Yoo Jeong,
dulu ayahmu sebaya dengan
Woo Hyeon sekarang.
Aku pernah berpikir sebaya dengan ibuku
waktu itu, tapi tak memikirkan hal itu.
Tentu saja.
Dulu kau masih kecil.
Ayahmu tiba-tiba
kehilangan istrinya.
Dia juga butuh penghiburan.
Butuh waktu untuk melaluinya
dan waktu untuk bersedih.
Manusia sangat egois.
Kita berpikir, luka kita paling dalam,
beban kita paling berat.
Itu yang menjadikan manusia.
Yoo Jeong.
Ayahmu memberi uang
waktu perusahaan kita didirikan.
Dia juga mengirim makanan
di setiap acara perusahaan.
Benarkah?
Menurutku dia tak pernah melupakanmu,
walau hanya sesaat.
Eonni.
Bagaimana? Cantik?
Sangat cantik!
Kau cantik. Sangat cantik.
[Hwang Jae Min]
Siapa?
Woo Hyeon.
Katanya akan telat,
aku disuruh santai saja.
Benarkah?
Renovasi kantor sudah hampir selesai.
Kau bisa segera pindah.
Sangat menarik. Dulu kita mulai
dari kantor yang sangat sempit.
Iya, kan? Semua berkat
kerja keras semuanya.
Banyak yang terjadi, jadi kita
harus bekerja semakin keras.
Ya. Aku mengerti, CEO.
Kita atur jadwalmu
untuk tahun depan.
Bukankah sudah diputuskan
dua film dan satu drama?
Sekarang kau ada
jadwal di Amerika.
Semua harus disesuaikan, kurasa setidaknya
kau harus di Amerika selama enam bulan.
Lalu Woo Hyeon bagaimana?
Kau lupa sudah janji takkan mencampur
pekerjaan dengan urusan asmara?
Tapi berpisah enam bulan,
terlalu lama.
Saat ini kalian bisa
rajin pacaran.
Baiklah. Aku akan
menemuinya sekarang.
Aku pergi. Aku pergi dulu.
Lihat betapa ringan
langkah kakinya.
Kau senang bertemu
dengan ayahmu?
Harusnya aku menemui ibu dulu,
tapi kau sudah
mengurus ibu lebih dulu.
Ibu, kami datang.
Aku ingin memberi hormat
pada ibu dulu.
Ibu, Woo Hyeon membawa
hadiah untuk ibu.
Bagaimana kau bisa
punya ide seperti ini?
Kalau kita letakkan pohon kita
di sebelah ibumu, mereka takkan kesepian.
Terima kasih banyak.
Ini momen istimewa yang
takkan pernah kulupa.
Ibu. Ibu juga suka hadiahnya, kan?
Kau tak tahu, kan?
Hawthorn adalah
pohon kesukaan ibuku.
Apa kau tahu
pohon juga ada artinya?
Hawthorn artinya
cinta satu-satunya.
Makanya kupilih hawthorn
sebagai pohon kita.
Ibu, aku bertemu
pria yang sangat baik, kan?
Benar, Woo Hyeon.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini sepasang.
Aku membuatnya
selama satu bulan.
Aku lebih dulu.
Yang ini untukmu.
Kau suka?
Ya?
Ya, aku Yoon Yoo Jeong.
Ya.
Kabari lokasi dan waktunya,
aku akan menemuimu secara langsung.
Ya.
Siapa sampai kau bingung begitu?
Pengarah peran menghubungiku
secara langsung.
Biasanya hal seperti itu lewat manajer atau
perusahaan, jadi menghubungiku langsung...
agak aneh.
Cantik?
Selamat datang.
Duduklah.
Terima kasih.
Setelah kulihat langsung, kau punya
pesona yang berbeda dari waktu di TV.
Kudengar kau syuting dekat sini,
makanya aku ke sini.
Ya.
Aku datang karena kau bilang
ada kaitannya dengan Cha Woo Hyeon,
tapi aku tak yakin,
ke sini adalah hal yang tepat.
Kau pasti sudah tahu
hubunganku dengan Woo Hyeon.
Kau bisa menebak situasinya
jadi tak perlu kujelaskan lagi.
Ya.
Selama itu, aku tak menerima Woo Hyeon
sebagai bagian dari Choego Group.
Aku mengabaikannya dan
mempersulit hidupnya.
Namun situasi dan
pemikiranku berubah.
Maka aku akan menerima
dan mengakui Woo Hyeon.
Kenapa mendadak
pemikiranmu berubah?
Karena anakku terlalu lemah
tanpa bantuan.
Lalu karena anakmu...?
Apa alasannya penting?
Yang penting pemikiranku berubah.
Sebelumnya ada skandal antara
Se Hyeon dan kau, kan?
Apa kau tahu Kang Hye Joo
yang mendalanginya?
Tidak. Aku tak tahu.
Mulai sekarang aku akan menghentikan
Kang Hye Joo mengusik Se Hyeon dan Woo Hyeon.
Tentu, aku akan
melindungimu juga.
Apa?
Aku berterima kasih,
tapi kenapa melindungiku?
Karena secara hukum
Woo Hyeon anakku.
Bila kalian menikah,
kau akan jadi menantuku.
Ya.
Menerima yang harus diterima...
dan menikmati hidupnya sepenuhnya,
tolong yakinkan itu pada Woo Hyeon.
Hal itu harus ditentukan dan
diputuskan Woo Hyeon sendiri.
Kurasa aku tak berhak
mencampuri.
Bukankah pasangan konglomerat
lebih baik daripada hanya seorang dokter?
Terlebih lagi dari Choego Group.
Riwayat keluarga Woo Hyeon...
atau nilai kekayaannya,
aku tak tertarik.
Aku juga tak memikirkannya.
Benarkah?
Ya.
Aku suka padanya
karena dia orang yang baik.
Keputusannya akan
kuserahkan pada Woo Hyeon.
Aku lihat alasan
Woo Hyeon menyukaimu.
Hati kalian sama.
[Seminar Perubahan
Lingkungan dan Kesehatan]
Sudah lama kita tak menghadiri
seminar bersama.
Sudah lama juga
aku tak ke RS Hankook.
CEO Han Jae Kyeong
dirawat di rumah sakit ini.
Begitu rupanya.
Setelah lulus ujian spesialis,
aku pertama bekerja di sini.
Dulu kau sangat hebat, hyeong.
Kau menerima banyak pujian
dari para profesor.
Ada masa seperti itu.
Katanya aku akan diberi yayasan medis.
Sebaiknya kuterima dan kuberikan padamu?
Dan yayasan kesejahteraan.
Sungguh?
Terima keduanya!
Terimalah, maka kau bisa melakukan
hal besar untuk membantu masyarakat!
Begitu saja?
Ya, ayo lakukan!
Kau ragu-ragu karena
Cha Se Hyeon, kan?
Yah, sedikit.
Kau sayang padanya lantaran
masa kecil kalian bersama, walau singkat.
Pokoknya, hatimu lembut.
Tapi kami bersama
kurang dari satu tahun.
Tapi dia tetap kakakmu!
Darah lebih kental daripada air.
Kau tak tahu?
Ada juga keluarga yang lebih jauh
dari orang lain.
Itu Ketua Cha, kan?
Kenapa ke sini
bukan ke RS Choego?
Sepertinya mereka
ke ruang pemeriksaan.
Di sini banyak teman kuliahku.
Perlu aku coba cari tahu situasinya?
Itu rahasia pasien.
Mana mungkin memberitahumu?
Gara-gara artikel, seluruh dunia
tahu kau anak kedua Choego Group.
Kau tinggal membuka jalan.
Tunggu di sini.
Woo Hyeon, aku sudah tahu.
Secara berkala dia menginap di kamar VIP
untuk perawatan dan tes kesehatan.
Sejak enam bulan yang lalu.
Dia dirawat secara berkala
sejak enam bulan lalu.
Artinya perawatannya serius.
Tapi kita harus menemui direktur RS
untuk tahu jenis perawatannya.
Setelah seminar, carikan informasi
apa direktur punya waktu luang.
Begitu saja. Rasanya
ada yang tak beres.
Kau datang./ Ya.
Kau sudah sembuh?
Sudah jauh lebih baik.
Silakan duduk.
Kami menemukan
tersangka kuat dalam kasusmu.
Tapi kami hampir yakin kalau pelakunya
sama dengan kasus Direktur Cha Woo Hyeon.
Lalu orang yang dilaporkan
enam bulan lalu, karena menguntit...
Ya. Dari penyelidikan kami sejauh ini,
sepertinya begitu.
Kami baru bisa merasa tenang
kalau dia secepatnya ditangkap.
Benar.
Tapi anehnya, kami dapat menduga
motif pelaku dalam kasus Cha Woo Hyeon.
Namun sulit sekali menduga
motifnya menyerangmu.
Kalau ada daftar kontaknya sebelum dan
sesudah kejadian, bisa aku melihatnya?
Karena kau korban dan
bukan komplotannya, jadi bisa.
Kalau begitu tolong diperiksa.
Apa kau mencurigai ada dalang
atau penghasut di balik kejadian ini?
Ya.
Sudah.
Seonbae, seonbae.
Bukankah itu Hwang Jae Min?
Sudah kuduga.
Aku ragu apa benar,
tapi ternyata memang benar.
Kang Hye Joo benar-benar sesuatu.
Dia banyak muslihat.
Pegang ini.
Aku harus memberi tahu Yoo Jeong agar
dia dapat menyiapkan tindakan balasan.
[Reporter Joo Min Ah]
Setelah kasusmu dan Cha Woo Hyeon selesai,
maka tak ada yang perlu dikhawatirkan lagi.
Polisi bilang tinggal menunggu waktu,
jadi pelakunya akan segera ditangkap.
Insiden Yoo Jeong juga. Lega rasanya
melihat masalah terselesaikan satu per satu.
Benar.
Aku sudah mengatur audisimu dengan
agen di Amerika, persiapkan dirimu juga.
Aku akan bekerja keras.
Ya.
CEO. CEO, kau harus secepatnya
menghentikan mereka.
Saat ini, Kang Hye Joo
memanfaatkan Hwang Jae Min...
Apa?
Kau bilang apa?
CEO sama sekali tak tahu?
Apa Kang Hye Joo memanfaatkan
Hwang Jae Min untuk membeberkan sesuatu?
Kau cepat tanggap. Benar.
Hwang Jae Min berbohong soal
tak pacaran dengan Yoon Yoo Jeong,
jadi dengan alasan
membersihkan nuraninya
dia akan membeberkan kalau hubungan
Cha Woo Hyeon dan Yoo Jeong palsu.
Kau tahu soal ini?
Aku tak tahu
Kang Hye Joo terlibat.
Aku cuma dengar beberapa waktu lalu
Hwang Jae Min mencari Yoo Jeong.
Kau sedang sakit,
kami tak ingin kau khawatir.
Kenapa tak memberitahuku
hal seperti ini?!
Aku sudah beberapa hari ini
mengikuti Hwang Jae Min.
Aku punya firasat kalau hari ini,
makanya aku lari ke sini.
Sekarang Hwang Jae Min di mana?
Aku harus menemuinya.
Direktur, artikel ini sangat besar,
jadi aku sangat gugup.
Jangan dibuat seolah kau menuduh
Yoon Yoo Jeong atau Cha Woo Hyeon.
Harus dibuat seperti Hwang Jae Min
membuat pengakuan.
Aku agak takut karena mengusik
grup besar seperti Choego Group.
Kau tak perlu khawatir.
Aku akan mengatasinya.
Jam berapa sekarang?
Hwang Jae Min?
Aku produser musikal "Romance",
Kim Yoon Ho.
Ya. Ada perlu apa meneleponku?
Yoon Yoo Jeong teman kuliahku.
Sekitar sebulan lalu
kami berdiskusi soal kasting,
dan dia merekomendasikanmu.
Makanya aku menelepon.
Apa? Yoon Yoo Jeong?
Ya.
Aku agak keberatan karena
beragam rumor yang beredar,
tapi dia sangat merekomendasikanmu
dan itu membuatku lebih yakin.
Kami ingin bekerja sama denganmu.
Bagaimana pendapatmu?
Ya, akan kupertimbangkan
dan menghubungimu lagi.
Ya.
Ya, aku menuju ke atas.
Apa dia menelepon?
Apa aku ditelepon?
Reporter Joo meneleponku.
Halo?
Ya, Woo Hyeon.
Aku? Aku sedang pemotretan pakaian
musim semi/musim panas, jadi aku kedinginan.
Sebentar lagi aku selesai.
Kau di mana?
Aku baru pulang seminar.
Aku akan menemuimu.
Kau di mana?
Baik, telepon aku
kalau sudah di sana.
Ya.
So Ra, selanjutnya apa?
Rambut dan mekap masih sama.
Cukup ganti pakaian saja.
Baik.
Yoo Jeong. Yoo Jeong!
Minggir.
Kenapa kau seperti ini?
Yoo Jeong. Yoo Jeong!
Minggir.
Jangan seperti ini,
Hwang Jae Min.
Joo Won, tak apa.
Biar dia masuk.
Aku dihubungi soal peran
dalam musikal "Romance".
Kau baru ditelepon?
Mungkin kau harus menggertakkan gigi
sambil berusaha meyakinkan produser.
Aku ke sini karena ingin tahu
alasanmu merekomendasikanku.
Dia teman kuliahku,
jadi aku mencari skrip untuknya.
Perannya kelihatannya
bagus dan cocok untukmu.
Karena itu?
Aku benci Hwang Jae Min
sebagai manusia.
Benci setengah mati. Tapi kuakui dirimu
sebagai aktor. Sayang kalau tidak.
Waktu merekomendasikanmu sebagai
partner di film dan drama kita dulu,
bukan karena tujuan pribadi.
Daripada menyerah…
kupikir lebih baik kalau
kau bisa mulai kembali.
Makanya kurekomendasikan,
jangan salah paham.
Maaf.
Maaf atas yang telah terjadi,
dan yang akan kulakukan.
Untuk membantuku...
memulai kembali...
terima kasih.
Aku takkan wawancara.
Akan kukembalikan yang kau berikan.
Tunggu aku.
Eonni.
Barusan Hwang Jae Min ke sini.
Hwang Jae Min.
Kenapa kau di sini?
Aku menemui Yoon Yoo Jeong sebentar.
Kenapa kau menganggunya kali ini?
Memang aku hampir membuat situasi
tak nyaman untukmu juga, Cha Woo Hyeon.
Aku sudah berubah banyak.
Kau tahu Kang Hye Joo
dari Kanghan Group, kan?
Sepertinya dia tak kenal takut.
Dia juga tak punya rem.
Kalau dia melawanmu,
dia akan terus sampai akhir.
Sebenarnya apa yang kau lakukan?
Bukankah sudah kuperingatkan?
Kalau tak kau lakukan, aku akan membuatmu
mustahil untuk kembali atau memulai kembali.
Mungkin tak sebanyak dirimu, tapi aku juga sudah
berbuat banyak untuk mendapatkan keinginanku.
Kalau kau gunakan segala cara,
untuk sesaat akan jatuh ke tanganmu,
namun kemudian lepas dari tanganmu
dan tak lama kemudian lenyap.
Sebenarnya apa maksudmu?
Aku tak mengerti kenapa dia seperti itu,
tapi hari ini aku tahu.
Karena kau tak tulus.
Yang dibutuhkan ketulusan,
bukan ketamakan.
Lalu kau akan bagaimana?
Aku anggap tak mendengar
semua kata-katamu.
Yoon Yoo Jeong dan Cha Woo Hyeon
menawarkan lebih dari yang kuberikan?
Kalau kau ingin menghancurkanku dengan
membuat kesepakatan bersama mereka,
maka kau takkan tahu
apa yang akan menimpamu.
Aku merekam perkataanmu.
Tak apa kalau ini kuserahkan
pada polisi atau media?
Ada batas yang tak boleh dilanggar
oleh orang jahat sekalipun.
Jangan langgar batas itu, nona.
Kalau kau terus begini,
maka kau yang akan hancur.
Dan kehilangan semuanya.
Hwang Jae Min sudah mengakhiri semuanya
dengan Kang Hye Joo. Aku punya rekamannya.
Kenapa tak kau ceritakan padaku?
Walau hubungan kami singkat,
memberitahumu kalau mantanku muncul lagi…
agak sulit dikatakan.
Aku tak tahu Kang Hye Joo
sampai melibatkan Hwang Jae Min.
Aku juga tak tahu situasinya
akan seburuk ini.
Kenapa tak makan?
Keburu dingin semua!
Ayah tak paham situasinya,
tapi ngobrolnya sambil makan.
Wajah kalian sampai
kurus sekali.
Maaf, kami sudah tutup.
Dia reporter yang
kuminta datang ke sini.
Benarkah? Silakan duduk.
Aku harus melayani pelanggan dari
Yoo Jeong dengan baik. Tunggu sebentar.
Direktur Cha cerita
pada CEO Han.
Dia melaporkan semuanya.
Dia mungkin akan marah padaku
karena tak cerita padanya.
Aku akan memberimu
materinya besok pagi.
Materi apa?
Materi yang bisa digunakan
untuk menghukum Kang Hye Joo.
Ada yang seperti itu?
Aku mengumpulkannya bersama
pengacaraku untuk kasus hukumku.
Diskusikan dengan CEO Han.
Ya.
Silakan makan sembari menunggu.
Terima kasih.
Tolong tulis artikel yang bagus
tentang putriku.
Ayahku.
Halo!/ Ya.
Ya, ya.
Selamat menikmati.
Lupakan masalah yang berat.
Lupakan saja.
Ayo makan.
Memang kesehatan Ketua Cha bermasalah,
tapi bahkan keluarganya tak boleh tahu.
Aku tak bisa mengatakan
lebih detail.
Maaf.
Kang Hye Joo akan
melawanmu sampai akhir.
Kau berubah pikiran?
Aku tak tahu yang kau maksud,
tapi aku berubah pikiran.
Kini, yang kau lakukan pada orang lain,
akan kukembalikan sama padamu.
Apa?
Karena kau tak bisa berhenti,
maka aku akan menghentikanmu.
Apa maksudmu?
Mulai sekarang kalau kau membuat Yoo Jeong
menderita, aku pribadi yang akan melawanmu.
Kuperingatkan.
Banyak yang takkan terjadi
kalau aku orang biasa, kan?
Kita tak bisa tahu itu.
Rasanya semua salahku, karena
banyak yang terus terjadi.
Aku selalu berpikir begitu.
Kenapa berpikir seperti itu?
Woo Hyeon, apa kita benar-benar
ditakdirkan untuk satu sama lain?
Benar, kan?
Menurutmu tak begitu?
Waktu kita bersama,
jantungku berdegup kencang.
Apa ada tanda
yang lebih pasti dari itu?
Kalau begitu, kita berhenti pacaran
dan menikah saja?
Apa?
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Fluttering Warning
Pada akhirnya, mereka mendapat
semua informasi. Kau berhasil.
Woo Hyeon benar-benar
bilang kalian akan menikah?
Tapi ibu, tanggal pernikahannya
sudah dekat. Minggu depan.
Masih belum pasti.
Lupakan yang ibu alami,
kini temukan kebahagiaanmu sendiri.
Mulai sekarang, baik ayah atau
suami, lakukan yang terbaik.
Ini pesanan kepala direktur, kan?
Tadi dokumen apa
yang diambil orang itu?
Kau lupa peringatanku
akan menghentikanmu?
Kali ini aku yang memimpin,
dan ini baru permulaan.