Timing and Subtitles brought by
The Troublemaker Team @Viki
.: Episode 15 :.
Woo Hyeon, kita jangan pacaran lagi
tapi menikah saja?
Apa?
Kau serius?
Kalau mengerjakan proyek di luar negeri,
setengah tahun kedepan aku akan di Amerika.
Lalu kita tak bisa bertemu
selama enam bulan?
Makanya kubilang
sebaiknya kita menikah.
Baiklah.
Apa?
Kita menikah.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kau punya kriteria khusus
untuk calon istrimu kelak?
Aku tak benar-benar
ingin menikah.
Lalu sekarang?
Semenit lalu
kita sudah berjanji.
Kalau aku, yang mudah
kuajak berbicara.
Teman perjalanan yang asyik.
Seseorang yang membuatku
bahagia bersamanya.
Aku ingin menikah
dengan pria seperti itu.
Bagaimana kalau pria yang jadi
relawan dan melakukan kerja sosial?
Yah...
Pria yang bertaruh hidup
pada hal yang berarti?
Seseorang yang berpendirian.
Itu bagus.
Kami mengalami kesalahpahaman
dan ada beberapa alasan lain.
Kupikir aku akan
menerima tawaran ketua.
Aku sedang mempertimbangkannya.
Bagiku, apapun yang kau pilih,
apapun yang keputusanmu,
tak masalah bagiku.
Karena aku di sisimu.
Jangan khawatirkan aku,
pilih yang kau inginkan.
Terima kasih.
Aku tak salah dengar, kan?
Baiklah.
Kita menikah.
Dia bilang begitu, kan?
Bagaimana ini?
Kami sudah berjanji
akan menikah.
Jadi aku akan menikah?
Bagaimana ini?
Kau bicara apa?
Eonni, tidur saja.
Maaf membangunkanmu.
Tidur, tidur.
Janji apa?
Itu...
Aku bilang akan berhenti
berkencan dan menikah.
Apa?
Kau akan ke Amerika setelah
menyelesaikan proyek kali ini.
Kapan kau sempat untuk menikah?
Kupikir juga begitu, jadi mungkin
pesta kecil hanya keluarga.
Dan waktunya minggu depan.
Kau bercanda, kan?
Maaf, tapi aku serius.
Apa pernikahan itu main-main?
Kenapa memutuskan
tanpa berdiskusi denganku?
Maaf aku memutuskannya
tanpa berdiskusi lebih dulu.
Tapi kulakukan bukan karena
main-main atau semacamnya.
Karena kalau kalian menikah,
Kang Hye Joo akan menyerah,
dan kau bisa syuting di luar negeri
tanpa tekanan, makanya kau lakukan.
Eonni benar-benar mengerti aku.
Tetap saja! Bagaimana kau bisa,
pernikahan, seperti ini...
Astaga.
Aku tak setuju.
Eonni.
Kali ini saja.
Kau! Ayahmu bagaimana?
Ayahmu tahu?
Aku akan memberitahunya.
Aku...
Selalu menyiksaku.
Dasar!
[Sup Ikan Pollack Young Hee]
Sedang apa?
Bukankah harusnya
kau berangkat kerja?
Ada yang ingin kukatakan
sebelum berangkat kerja.
Biasanya aku sibuk menyembunyikan ini,
takut orang tahu.
Tapi Yoo Jeong bilang tak apa.
Jadi aku akan memasang
poster film dan iklannya.
Sekarang ayah
mempromosikan Yoo Jeong?
Tentu. Agar dia bersemangat.
Dia tak makan agar bisa
tampil cantik di depan kamera.
Dan bergadang semalaman
karena syuting, anak malang.
Yoo Jeong pasti suka.
Apa yang ingin
kau katakan sepagi ini?
Begini...
Masuklah.
Aku tentu akan mendukung.
Aku sangat berharap bisa
sampai ke jenjang pernikahan.
Terima kasih atas restu ayah.
Sekarang aku bisa merasa nyaman
mendengarmu memanggilku ayah.
Bagus sekali!
Selama ini tak nyaman?
Tentu.
Rasanya seperti merebut anak orang lain
dan rasanya itu salah.
Tapi Yoo Jeong, dia ingin
sederhana saja, hanya keluarga.
Selama itu keinginan kalian berdua,
aku tak keberatan.
Tapi apa dari pihak keluargamu
tak protes?
Aku akan mengatasinya.
Aku ingin melakukan
semua keinginan Yoo Jeong.
Ibu Yoo Jeong menyukai bunga.
Sejak Yoo Jeong masih kecil, ibunya selalu bilang
akan menikahkannya di tempat yang penuh bunga.
Kalau begitu, karena keinginan ibunya,
maka di taman...
Kurasa begitu.
Kau tahu di sana ada
pohon ibu Yoo Jeong?
Ya.
Kurasa dia ingin menikah dimana
ibunya dapat menyaksikannya.
Tolong dimengerti.
Ya, ayah.
Maka kita harus menghentikan
gugatan terhadap Ketua Cha?
Batalkan setelah sepakat
dengan Ketua Cha.
Kulihat kau mendapat kesaksian
dari semua narasumber.
Dengan bujukan dan permohonan.
Untungnya
aku mendapat tiga orang.
Kau berhasil mendapatkan yang tak terbeli
oleh uang dan kekuasaan Choego Group.
Ketulusan manusia.
Ada kalanya itu lebih baik
dari uang atau kekuasaan.
Berkat dirimu, CEO Cha Se Hyeon
dapat terhindar dari penjara.
Meski kehidupan pribadinya berantakan,
tapi dia tak pernah main-main dengan
perusahaan, jadi agak disayangkan.
Kau minta kesaksian informan dan kerja sama
dengan departemen hukum Choego Group.
Baik.
Dan soal Kang Hye Joo, aku akan bagikan
informasi kita dengan korban lain.
Akan kukirim ke pers
dan membereskannya.
Mengenai Hotel Kanghan, akan ada
beberapa hal lagi yang akan terungkap.
Benarkah?
Ada laporan bahwa telah terjadi korupsi
terkait evaluasi peringkat hotel kita.
Siapa yang melaporkan?
Ada masalah lain.
[Laporan Penyelidikan] Hotel Bintang Lima
Memiliki Masalah Kebersihan!
Maksudmu, Hotel Kanghan juga
termasuk di sini?
Ya.
Apa yang harus kuperbuat dengan
informasi yang baru kuterima sekarang?
Ya, ayah.
Maaf. Akan kubereskan semuanya.
Ya.
Siapkan mobilku.
Kita akan menemui
Kepala Direktur Go Kyeong Eun.
Ya, aku mengerti.
Woo Hyeon benar-benar
bilang akan menikah?
Ya.
Woo Hyeon pernah
bilang takkan menikah.
Aku sudah dengar.
Kupikir dia jemu setelah melihat ibunya
memakai gaun pengantin lima kali.
Terima kasih, sudah
mengubah hati Woo Hyeon.
Tidak.
Tapi, ibu.
Tanggal pernikahan agak tergesa-gesa.
Aku ingin tahu pendapat ibu.
Kenapa? Apa secepat bulan depan?
Tidak, agak lebih awal.
Minggu depan.
Apa? Woo Hyeon ingin dipercepat?
Woo Hyeon bilang bisa ditunda.
Tidak, tidak. Minggu depan sudah bagus.
Lakukan. Lakukan saja.
Ini pertama kalinya Woo Hyeon ingin menikah
jadi kita harus mendorongnya.
Jadi ibu merestui?
Tentu aku merestui
dan menyambutnya!
Pria hanya butuh setelan jas, tapi wanita
butuh banyak persiapan. Bagaimana ini?
Makanya aku berpikir
sederhana saja.
Baik.
Selamat, selamat. Bila ada yang
bisa ibu bantu, katakan saja.
Ibumu sudah tiada
jadi tak ada yang membantumu.
Ibu.
Ini perbuatanmu, kan?
Aku beberapa ratus kali
lebih sibuk darimu.
Kelakuan macam apa ini,
menerobos masuk tanpa janji atau izin?
Situasiku saat ini tak memungkinkan untuk
memperhatikan tata krama atau etika.
Hotel Kanghan biasanya
menduplikat tawaran
dan melanggar syarat tender untuk
bandara, konstruksi dan bisnis bebas pajak.
Lalu kenapa? Kami kalah
dalam persaingan,
sudah tentu kami harus mengajukan
ordonansi untuk menutup usaha.
Tapi Ketua Cha berjanji memberi kami
beberapa tiket tender.
Itu kelonggaran yang kami berikan
bila kau melakukannya sesuai aturan.
Kau tak boleh melanggar aturan./
Kepala direktur!
Jangan mengeluh padaku. Berdebat saja
dengan departemen bisnis perusahaan.
Tanya mereka alasannya.
Kalau seperti ini padaku, posisi
dua putramu akan berbahaya.
Aku sudah memperingatkan
Ketua Cha.
Kau tak ingat peringatanku, kalau
tak berhenti, aku akan menghentikanmu?
Aku di balik kejadian ini.
Dan aku baru mulai melawanmu.
Kau lihat?
Kau sedikitnya akan mendapat sesuatu bila
berhenti pada saat kami masih baik padamu.
Ketua Cha yang lebih dulu memulai
pembicaraan pernikahan.
Dan setelah terlibat
aku semakin teraniaya.
Toh kau menganggap
pernikahan sebagai bisnis.
Ketua Cha sudah memberimu
banyak kompensasi dari sisi bisnis.
Ketua Cha bukan orang
yang pelit soal itu.
Jadi tolong sekarang pergilah.
Aku tak mau ada yang
tersakiti lagi.
Kudengar berkat dirimu, Se Hyeon berhasil
menepis tuduhan manipulasi harga saham.
Terima kasih banyak.
Kalau pihak Kang Hye Joo melakukan sesuatu,
para saksi mungkin akan berubah pikiran.
Baik. Aku akan minta mereka
segera mengirim kesaksian mereka.
Dan bisnis bebas pajak juga.
Jadi kau menerima tawaranku, kan?
Bila ketua menjanjikan beberapa syarat,
aku akan menerimanya.
Bila dapat mengatasi keberatanmu,
ketua akan berjanji apa saja.
Kudengar kau minta maaf
pada ibuku.
Karena aku banyak berbuat kasar.
Berkat hal itu, perasaan ibuku
jadi jauh lebih baik.
Selama bertahun-tahun,
aku hanya memikirkan amarahku,
dan merasa tak adil.
Aku tak berpikir
kami sama-sama tersakiti.
Tapi ibumu wanita hebat.
Dia tak menerima sepeserpun dariku
atau ketua pada saat kami tawarkan.
Dengan begitu kau dapat menjaga
martabatmu di hadapan kami.
[Sup Ikan Pollack Young Hee]
Apa ayah memintamu datang
di waktu kau sangat sibuk?
Sore ini aku tak ada jadwal.
Tak apa.
Yoo Jeong. Selamat.
Untuk apa?
Woo Hyeon tadi datang.
Meminta restu untuk menikah.
Kemarin aku juga pergi
menemui ibu Woo Hyeon.
Benarkah? Bagus.
Kalian saling menjaga seperti itu.
Ayah,
apa ayah merestui?
Ayah sudah lama kenal Woo Hyeon.
Dia konsisten dan
akan jadi suami yang baik.
Aku senang menemukan
pria yang ayah suka.
Ayah juga setuju hanya
mengundang keluarga.
Alasanmu ingin seperti itu
dan alasanmu memilih taman.
Ayah merasa tahu alasannya.
Jadi ayah ingat
yang selalu ibu katakan.
Ini.
Untuk biaya pendidikan Yoo Joon.
Dan ini, untuk pernikahanmu.
Ayah.
Jumlahnya tak banyak,
tapi sudah lama ayah menabungnya
untuk kalian. Terimalah.
Selama ini aku bekerja keras,
jadi punya banyak uang.
Ayah simpan saja.
Terima saja.
Kalau tak bisa melakukan ini sebagai orangtua,
ayah tak bisa menghadiri pernikahanmu.
Andai ibumu masih ada,
dia akan mengurus hadiah pernikahan
dan detail prosesi pernikahan.
Dia akan mengurus semuanya
dengan cermat.
Tapi ayah hanya bisa ini.
Maaf.
Kelak aku akan minta lauk buatan ayah
dan menitipkan anak,
dan sangat merepotkan ayah.
Kapan saja! Ayah lakukan semuanya.
Semuanya!
Ini juga cantik.
So Ra, semuanya cantik,
tapi terlalu mencolok. Karena hanya pesta kebun,
aku ingin yang sederhana dan anggun.
Aku tahu. Aku tahu, tapi...
Aku ingin melihatmu memakai
yang mewah dan mencolok.
Aku sudah memakainya dalam proyek.
Seperti ini dan ini.
Bisa tolong carikan sekali lagi?
Baik. Aku akan mencarinya lagi.
Terima kasih.
Yoon Yoo Jeong, kau benar-benar
tahu cara berkhianat.
Aku salah apa?
Tanpa berdiskusi denganku atau Jae Kyeong Noona,
minggu depan kau akan menikah?
Itu berkhianat?/ Tentu!
Aku bekerja keras untuk audisi di luar negeri
karena ingin ke Amerika bersamamu.
Apa kaitannya dengan menikah?
Supaya aku bisa menyingkirkan Cha Woo Hyeon
dan bersamamu enam bulan di Amerika,
mungkin hatimu berubah dan
aku bisa mendapat kesempatan.
Ini sebabnya aku akan menikah.
Gara-gara aku?
Tidak. Karena aku wanita yang
hanya melihat Woo Hyeon.
Apa? Kalian tak saling percaya?
Seong Hoon, aku pernah janji pada ibuku
pada waktu dia meninggal.
Aku akan menikah
sebelum seusia ibuku.
Sehingga aku akan
jadi istri dan ibu,
dan hidup bahagia termasuk
kebahagiaan ibuku.
Lalu? Kau menikah sekarang
untuk menepati janji itu?
Benar!
Temanmu ini akan mengurus semua
perlengkapan untuk rumah baru.
Benarkah? Seleraku sangat tinggi.
Kau akan bangkrut.
Jadi lebih baik bantu aku
dengan dekorasi pernikahanku.
Aku? Kau sangat kejam.
Tak sopan.
Ini semua milikku.
Bukan main, kan?
Akan diadakan di sini?
Ya.
Kenapa? Biasa saja?
Kupikir karena ibuku di sini,
aku ingin mengadakannya di sini.
Ada perasaan hangat.
Bagus.
Memang! Kau paling tahu aku.
Aku akan menghias tempat ini untuk
pernikahanmu, jangan khawatir.
Kalau begitu, aku akan mengerjakan
dekorasi Natal bersama Woo Hyeon.
Setiap tahun kau selalu mengerjakannya
bersamaku, tapi kurasa takkan pernah lagi.
Kenapa kau seperti itu?
Ada banyak hal yang bisa
kulakukan bersamamu. Lihat.
Soal itu... ada. Dan banyak.
Sungguh.
Tapi kau...
Setelah kau menikah, apa persahabatan
kita masih seperti dulu?
Berapa kali harus kukatakan?
Aku punya tempat khusus untukmu.
Di sini. Tidak, di sini?
Bukan, maksudku,
dengan kau menikah,
aku merasa seperti mengirimmu
pergi jauh makanya aku sedih.
Kelak kalau kau menikah,
aku juga akan merasa seperti itu?
Ya, semoga terjadi!
Jadi aku tak merasa terkhianati.
Kau terkhianati?
Tentu terkhianati.
Terkhianati?
Terkhianati./ Kau memukulku?
Aku terkhianati!/
Sepertinya sungguhan.
Padahal kau bukan kekasihku.
Jadi kau menerima
tawaran pekerjaanku?
Ya.
Itu keputusan yang baik.
Kita akan segera
mengurus detailnya.
Mengenai jabatanmu,
akan kubahas dengan personel.
Ya, CEO. Terima kasih
atas kesempatannya.
Kita berkomunikasi dan
bekerja sama dengan baik.
Makanya tanpa pikir panjang
kuputuskan menerimanya.
Tapi CEO.
Kenapa? Apa ada syarat khusus?
Tidak, bukan begitu.
Soal Kang Hye Joo.
Sepertinya dia belum menyerah.
Setelah rencananya bersama Hwang Jae Min gagal,
sepertinya dia punya rencana lain.
Menyasar Yoo Jeong?
Ya. Kemarin di depan
Exclusive Daily News.
Sekretaris Kang Hye Joo bertemu
karyawan bagian manajemen data.
Yang kuminta sudah siap?
Ini.
Itu untuk merepotkanmu.
Terima kasih.
Apa yang barusan kau berikan
pada orang itu?
Sepuluh tahun lalu, Yoon Yoo Jeong
diwawancarai. Dia membutuhkannya…
makanya minta aku mencarikannya.
Artikel itu,
tunjukkan padaku juga.
Tiga artikel terbit hampir bersamaan.
Sepanjang malam kubaca berkali-kali.
Sepertinya tak ada masalah.
Lalu untuk apa berita itu?
Hari ini aku melihatnya
di restoran ayah Yoo Jeong.
Di restoran sup ikan Pollack
Young Hee?
Ya.
Makanan di sana sangat enak, aku ke sana
untuk makan siang bersama Reporter Nam.
Awas panas, hati-hati!
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Panekuk seafoodnya juga enak?
Sup ikan Pollack-nya lebih enak.
Selamat datang.
Mari sebelah sini.
Tadi aku menelepon, soal wawancara
mengenai Yoon Yoo Jeong.
Ya.
Bagaimana keadaanmu sejak itu?
Setelah pensiun dari pekerjaanku,
aku bertugas sebentar di luar negeri.
Aku terluka. Terluka di sini.
Jadi aku pulang dan
sejak itu menetap.
Sekarang aku masih
membantu penyelamatan.
Kau sering berkomunikasi
dengan Yoon Yoo Jeong?
Apa?
Ya. Bahkan hari ini
dia datang ke sini.
Kalau ada waktu dia juga membantu.
Dia anak yang berbakti.
Kalian lama tak berkomunikasi
sampai baru-baru ini, kan?
Kau. Kau sekretaris
Kang Hye Joo, kan?
Kau siapa tanya seperti itu
bahkan merekamnya?
Tunggu dulu. Kau siapa?
Tadi dia mengaku reporter TV?
Ya. Dia bilang padaku
kalau dia reporter.
Apa aku berbuat salah?
Ini takkan membahayakan
Yoo Jeong, kan?
Tidak, untung saja
sepertinya dia menyerah.
Ya. Kalau begitu, syukurlah.
Dengan membawa kartu nama reporter,
dia mewawancarai penduduk di daerah rumah lamanya.
Bahkan sampai ke stasiun damkar
tempatnya dulu bekerja.
Kenapa mereka mencari informasi
dari sepuluh tahun yang lalu?
Wawancaranya tentang ayahnya di luar negeri
bekerja sebagai petugas penyelamatan.
Jadi digunakan sebagai alasan Yoo Jeong
bohong soal ayahnya di luar negeri,
dan mengabaikan ayahnya. Mereka ingin
menjadikannya jahat seperti itu, kan?
Dari caranya mencari jawaban,
sepertinya begitu.
Kasus Hwang Jae Min gagal
dan dia merasa terpojok.
Jadi dia berusaha memaksakan hal ini
agar kita tak bisa mengekspos dia.
Katanya tak bisa, kenapa datang?
Walau tak bisa ke studio, setidaknya
aku harus melihat wajahmu.
Kalau kau bilang begitu, rasanya
aku harus segera menikah dan itu aneh.
Mendadak juga banyak yang harus kutangani.
Rasanya sulit dipercaya.
Aku juga. Benar-benar
sulit dipercaya.
Yoo Joon pasti senang.
Aku menelepon memberitahunya.
Dia menangis tersedu-sedu!
Bagus.
Ini. Hadiah pernikahan.
Itu open ticket. Cari waktu yang pas
untuk berlibur bersama Woo Hyeon.
Liburan bulan madu...
ini hadiah darimu?
Terima kasih eonni!
Awalnya sangat mendadak
sehingga aku menentangnya.
Tapi melihat niat buruk Kang Hye Joo
lebih baik kalau kalian segera menikah.
Kenapa? Apa ada masalah lagi?
Dia akan berbuat sesuatu dan
aku nyaris terlambat mencegahnya.
Belum benar-benar teratasi.
Aku merasa tak tenang.
Woo Hyeon minta kita bertahan sedikit lagi,
dia akan mengatasi semuanya.
Cha Woo Hyeon tak bisa
melakukannya sendiri.
Aku akan minta departemen hukum segera
menanganinya, kau tak perlu khawatir.
Woo Hyeon akan bergabung
dengan Choego Group.
Sebelumnya dia merasa itu ide yang buruk.
Kenapa mendadak berubah pikiran?
Katanya yang terpenting dia ingin
melindungiku. Ada alasan lain juga.
Walau dunia runtuh, tak ada
yang dapat memisahkan kalian.
Dia melakukan sesuatu yang
sangat dibencinya demi dirimu.
Kau pasti mempercayainya, kan?
Mulai sekarang aku juga akan
mengerahkan kemampuanku.
Karena aku pelindung
aktris Yoon Yoo Jeong.
Terima kasih.
Selamat.
Pekerjaanmu masih belum selesai?
Setelah menangani satu pasien terakhir,
aku akan selesai.
Ini, ibu kumpulkan satu per satu
untuk diberikan pada menantu ibu.
Ibu…
Tentu Yoo Jeong punya
yang lebih bagus,
tapi ini dari hati ibu,
berikan padanya.
Dia pasti suka.
Kini lupakan ibu, dan kejar
kebahagiaanmu sendiri.
Maaf ibu bukan ibu yang baik.
Tapi ibu juga tak terlalu buruk.
Harapan ibu adalah aku menikah dan
bergabung dengan Choego Group.
Ibu akan bahagia kalau
semua harapan ibu terkabul.
Kau... benar-benar akan
bergabung dengan Choego Group?
Woo Hyeon!
Tapi tak seperti pikiran ibu.
Jangan berharap terlalu tinggi.
Yang benar-benar
ibu harapkan adalah…
kau merasakan kasih ayahmu
walau hanya sekali.
Pokoknya, terima kasih.
Masih belum pasti.
Masih ada beberapa hal yang perlu
diluruskan antara Ketua dan aku.
Aku sangat gugup.
Aku sudah sering di depan kamera,
tapi rasanya hari ini paling gugup.
Lebih gugup dari waktu
acara penghargaan.
Bukan benar-benar menikah
tapi hanya pemotretan.
Tapi hasil foto hari ini akan digantung
di ruang tamu dan kamar tidur selamanya.
Hasilnya harus bagus.
Sentuhan akhir.
Kau kelihatan cantik rupawan.
Benarkah?
Gaunku sudah siap?
Ya. Kugantung agar tak kusut.
Kuambil sekarang?
Ya. Apa Woo Hyeon
menyukai setelan jasnya?
Aku memberikan tiga yang dia suka.
Dia sedang mencobanya.
Tapi apa gaunmu
tak terlalu sederhana?
Aku sudah sering
memakai yang mencolok.
Tetap saja.
So Ra. Di pesta pernikahan, apa kau tahu
yang paling membuat orang iri pada mempelai?
Gaun mewah? Cincin? Bukan.
Lalu apa?
Memiliki seseorang
di sisi mereka.
Ambilkan gaunnya./ Ya.
Lihat sebelah sini.
Mempelai wanita, lihat...
Kita yang pertama memberitakan
pernikahan pasangan Woo Yoo!
Beginilah sebuah karier baru dimulai.
Pengumuman kejutan pernikahan tulisan tangan
Aktris Yoon Yoo Jeong menjadi topik hangat.
File tulisan tangan Yoo Jeong
ada padaku.
Oke.
[Halo, saya aktris
Yoon Yoo Jeong.]
[Hari ini saya ingin
berbagi kabar gembira.]
[Saya sangat bahagia, tapi saya yakin
kalian akan lebih bahagia daripada saya.]
[Saya akan menikah!]
[Saling menghormati, saling memahami,
dengan indah dan bahagia...]
[begitulah kami akan
hidup bersama.]
[Bila kalian merestui kami, maka
akan jadi hari yang membahagiakan.]
Saya akan menerimanya
dengan gembira.
Akan saya ingat cinta dan
dukungan kalian untuk saya.
Saya akan berusaha keras untuk
menunjukkan citra baik sebagai aktris.
Saya selalu berterima kasih
dan mencintai kalian.
Mungkin terdengar seperti
sambutan resmi tapi aku tulus.
Aku khawatir harus bagaimana kalau
pernikahan mengurangi popularitasmu.
Penggemarku tak seperti itu.
Dan kutemukan seseorang yang akan bersamaku
selamanya jadi mereka harus mengakuinya.
Melihat artikelnya, rasanya benar-benar terjadi.
Sekarang mulai terasa nyata.
Waktu membaca artikelnya,
aku juga merasa gugup.
Setiap Hari Natal,
di pohon depan rumah kami,
kami akan memasang
hiasan seperti ini.
Mengeluh tangan kami kedinginan dan meniupnya dan
tertawa keras. Aku bahkan tak paham apa asyiknya.
Ibu dan aku, kami berdua.
Ibu, apa ibu ingat?
Aku tak punya kenangan
masa kecil seperti itu.
Jadi hal seperti ini asing
dan aneh bagiku.
Tiap hari kita ciptakan kenangan
dalam kehidupan kita.
Selama bersama ada masanya
merasa saling terganggu,
tapi pasangan yang memiliki banyak
kenangan bersama akan mampu bertahan.
Jadi kekuatan kenangan
melindungi cinta.
Pada saat bertengkar dan saling benci,
ingat kembali kenangan yang indah.
Dan renungkanlah maka
hati akan luluh.
Sepertinya aku dengar itu
dari Jeong Seok dan istrinya.
Tiap pagi, aku akan bangun dan memikirkan
kenangan yang akan kuciptakan hari ini.
Aku akan serius memikirkannya.
Pernikahan kita,
agar kelak tak menyesal,
pelan-pelan saja setelah
pekerjaanmu di luar negeri?
Jangan! Kata orang,
jauh di mata maka jauh di hati.
Cha Woo Hyeon adalah
kekasih Yoon Yoo Jeong.
Aku ingin seluruh dunia tahu dan akan kupasang
foto pernikahan kita di semua tempat.
Supaya aku bisa merasa tenang.
Baik. Lakukan itu.
Pernikahan kita. Sebaiknya
kita beri tahu ayah juga?
Sudah kulakukan.
Maksudku bukan ayahku. Ayahmu.
Ketua Cha Tae Soo.
[Rumah Sakit Universitas Hankook]
Keluargamu harus tahu sebelum
kondisimu semakin buruk, ketua.
Kau bilang bisa diobati.
Tapi kau sudah tahu
kalau peluangnya rendah, ketua.
Kalau keluargaku tahu, rumornya
akan menyebar luas ke seluruh grup.
Walau kau diobati, mulai saat ini
akan berat dijalani sendirian.
Akan kujelaskan padanya.
Silakan berbincang-bincang.
Waktu aku ikut seminar di sini,
aku melihatmu masuk ruang pemeriksaan.
Jadi kau sudah tahu
kondisiku dan seburuk apa.
Karena belum ada gejala,
kau kelihatannya sehat.
Tapi kalau pengobatannya tak ditingkatkan,
kondisimu bisa memburuk.
Tapi kalau kondisiku diketahui
Choego Group akan
tercabut dari akarnya.
Apa perusahaan lebih penting
dari situasi hidup dan mati?
Kalau kau janji lebih aktif menjalani
pengobatan dan memberi tahu keluarga,
aku akan bergabung
dengan Choego Group.
Woo Hyeon.
Kau janji?
Se Hyeon sudah pasti
bebas dari tuduhan, kan?
Woo Hyeon turun tangan
mengamankan bukti.
Dan dari yang kudengar
dia pergi untuk membujuk mereka.
Melihat dari kejadian ini, alasanmu ingin
menyandingkan Woo Hyeon di sisi Se Hyeon,
aku bisa memahaminya.
Alasan terbesar
memanggil Woo Hyeon,
adalah untuk mendekatkan
persaudaraan Se Hyeon dan Woo Hyeon.
Aku tak bisa membiarkan Woo Hyeon
sebagai orang asing.
Di saat menyayangi dan
menjaga Se Hyeon,
aku menyisihkannya.
Aku gagal menjadi ayah yang baik
untuk Se Hyeon dan Woo Hyeon.
Apa ada masalah?
Bicaramu seperti
akan pergi jauh.
Hidrosefalus...
tekanan normal dengan
sekunder Alzheimer.
Diagnosisnya sekitar
enam bulan lalu.
Makanya kau mendesak
agar Woo Hyeon masuk?
Lakukan apapun dan
semua yang kita bisa.
Woo Hyeon yang sangat
kau harapkan akan datang.
Dan Se Hyeon akhirnya
mulai sadar.
Aku akan bertahan
selama aku bisa.
Jangan khawatir.
Jangan hanya bertahan.
Kau harus mengalahkannya.
Apa yang pernah kau lakukan untuk
Se Hyeon dan Woo Hyeon, dan aku?
Mulai sekarang jadilah
ayah dan suami yang baik.
Kau tak berhak sakit sampai
melakukannya dengan baik.
Alzheimer dengan peluang sembuh.
Tapi kondisi penyakit tak bisa diduga
jadi keluarga harus membantu.
Dan selalu waspada.
Telah tiba.
Aktris Yoon.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Halo.
Eonni, ini benar-benar kantor
Yoo Jeong Entertainment yang baru?
Pertama kali melihatnya,
Yoo Jeong?
Yoo Jeong, saat melihat gedung ini,
aku merasa sudah sukses besar.
Aku takkan merasa seperti ini
kalau hanya milikku.
Tapi karena milik kita, aku merasa
terharu dan hampir menangis.
Mei depan, kita akan daftarkan perusahaan
di pasar saham dan membuka cabang di luar negeri.
Aku akan membantu manajemennya
sebagai eksekutif.
Akting bagaimana?
Apa kau atau aku bisa hidup tanpa akting?
Tentu saja akting adalah prioritas.
Seong Hoon punya bakat bekerja
dan membuat orang merasa tenang.
Aku hanya memberinya pekerjaan
untuk memanfaatkan bakatnya.
Kapan kita pindah?
Setelah pernikahanmu,
kita segera mulai merelokasi.
Maka aku akan membantu interiornya
sambil mempersiapkan pernikahanku.
Baik. Ayo pergi melihat perabot
dan perlengkapan makan bersama.
Ya.
Ini awal yang baru untuk Yoo Jeong
dan perusahaan juga.
Benar.
Untuk merayakan awal yang baru,
bagaimana kalau berfoto?
Ya.
Di mana?
Terlalu besar, ke mana?
Seperti ini?
Ada aku!
Siap. Satu, dua, tiga.
Senyum lebih lebar.
Satu, dua, tiga.
Semua teriak, "awal yang baru".
Awal yang baru!
Tunggu.
Cantik sekali. Eonni, lihat ini.
Setidaknya butuh lima
untuk para tamu, kan?
Ini, dan...
Lima bagaimana?
Seharusnya beli sepuluh.
Ramen.
Tiap warna satu.
Eonni!
Tak ada tempat meletakkannya.
Kenapa? Buatkan tempatnya.
Cantik.
Yang ini. Satu set.
Cantik sekali.
Bisa pilihkan saja untukku?
Aku tunggu di mobil.
Tunggu.
Yoo Jeong?
Aku tak mau lagi.
Pernikahanku sudah sederhana
tapi sangat melelahkan.
Hiduplah dengan baik
agar cukup sekali seumur hidup.
Benar sekali. Harus.
Semua persiapan sudah selesai?
Kami baru mulai yang
mendasar dan sederhana.
Sisanya dikerjakan
setahap demi setahap.
Itu semua sangat romantis
dan menyenangkan.
Terutama membayangkan
aku akan hidup bersama Woo Hyeon,
membuatku penasaran
dan penuh antisipasi.
Tapi Yoo Jeong...
Ketua Cha Choego Group
memberi penawaran besar.
Penawaran apa?
Choego Group ingin mengambil alih
Yoo Jeong Entertainment.
Dan dijadikan anak perusahaan,
dia tanya pendapat kita.
Menurutku sebaiknya kita tolak.
Pendapatku juga sama.
Kalau kita terima penawarannya
kondisi kita mungkin akan lebih baik.
Tapi meski banyak kekurangan, aku ingin
kita ciptakan Yoo Jeong Entertainment kita sendiri.
Terima kasih.
Karena sependapat denganku.
Eonni. Kita bisa menghemat
biaya pernikahan. Jadi uangnya...
Gunakan dengan baik.
Sudah kuduga. Berikan padaku.
Capeknya.
Dia melawannya sendiri selama
enam bulan. Tak ada yang tahu.
Dia ke RS Hankook sendiri
tanpa sekretarisnya.
Jadi itu yang membuat
Woo Hyeon berubah pikiran.
Kupikir dia melakukannya
demi Yoo Jeong.
Woo Hyeon sangat pengertian.
Katakan saja kalau ada
yang bisa kubantu.
Aku harus membantu Se Hyeon dan Woo Hyeon
di perusahaan untuk mengurangi beban ketua.
Kau bantu aku
mengurus galeri seni.
Itu sebabnya
kau memanggilku ke sini?
Aku tak tahu banyak
untuk membantu.
Datanglah pagi hari
dan belajar bekerja.
Ya, akan kulakukan.
Akan kulakukan apa saja.
Aku jahat padamu dan kini aku minta
bantuanmu saat membutuhkan. Maaf.
Yang lalu sudah berlalu.
Dan ini keluarga Woo Hyeon.
Hanya itu yang jadi fokusku.
Ya. Berpikirlah seperti itu.
Untung pernikahan Woo Hyeon
dipercepat.
Woo Hyeon dan Yoo Jeong
punya takdir yang istimewa.
Petugas damkar yang menyelamatkan Woo Hyeon
dari kebakaran adalah ayah Yoo Jeong.
Selama ini Woo Hyeon
memanggilnya ayah, ayah.
Tak tahu kalau dia
adalah ayah Yoo Jeong.
Begitu rupanya.
Selamat datang.
Silakan duduk.
Sepertinya baru pertama kali ke sini, pak.
Ingin pesan apa?
Sebaiknya memberi salam
sebelum bersantap.
Kenapa? Ada apa, pak?
Aku seharusnya
datang lebih cepat.
Aku terlambat. Terima kasih.
Aku ayah Woo Hyeon.
Apa?
Ketua?
Maaf aku tak tahu. Aku tak tahu.
Silakan duduk./ Ya.
Aku hanya melakukan yang seharusnya dan
Woo Hyeon yang tak lupa dan menjagaku.
Kau menggantikanku sebagai ayah
pada saat aku tak bisa.
Dia anak yang baik
dan berhati lembut.
Ayah. Aku datang.
Aku minta makan.
Ya.
Yoo Jeong.
Ada apa?
Halo. Senang bertemu denganmu.
Aku Yoon Yoo Jeong.
Aku datang menemui ayahmu tapi juga bisa
bertemu denganmu. Waktunya sangat tepat.
Seharusnya aku menemuimu
untuk memberi salam.
Tidak.
Aku bukan ayah yang pantas
menerima salam lebih dulu.
Selamat atas pernikahanmu.
Terima kasih.
Ketua, kau akan datang juga, kan?
Woo Hyeon belum mengundangku.
Kalau Woo Hyeon setuju,
aku akan datang.
Ya.
Mohon kehadirannya.
Mobilku menunggu di luar.
Aku akan datang lagi.
Bagaimana kalau makan dulu
sebelum pergi?/ Tak usah.
Hati-hati di jalan!
Kukira dia dingin
dan menakutkan.
[Rapat Eksekutif Choego Group]
Yayasan Medis Choego,
dan Yayasan Kesejahteraan Choego,
untuk penunjukan kepala direktur baru,
kini kita mulai
rapat eksekutif Choego Group.
Semuanya sudah tahu maka
saya tak perlu menjelaskan panjang lebar.
Agenda hari ini adalah persetujuan atas penunjukan
kandidat baru Cha Woo Hyeon sebagai...
kepala direktur Yayasan Medis Choego
dan Yayasan Kesejahteraan Choego.
Apa ada yang keberatan?
Tolong jelaskan kebijakan manajemen
dan visi Anda untuk kedepannya.
Baik, untuk kedepannya,
saya akan lakukan yang terbaik,
dalam manajemen saya...
Dan untuk yayasan,
sebanyak mungkin...
Mengenai kesejahteraan karyawan...
Dan pandangan Anda
mengenai kontribusi sosial.
Sejauh ini...
Baik, akan kami umumkan hasil konsesus terkait
penunjukan Cha Woo Hyeon sebagai kepala direktur.
Hasil pemungutan suara adalah...
10 dari 12 Personel Manajemen Choego Group,
mayoritas menyatakan setuju,
maka dengan ini saya umumkan
Cha Woo Hyeon sebagai kepala direktur.
Mari kita dengar dari kepala direktur
yang baru, Cha Woo Hyeon.
Saya akan melakukan
yang terbaik.
Mohon bantuan dan dukungannya.
Luar biasa!
Silakan duduk.
Ini laporan evaluasi bisnis
Yayasan Kesejahteraan tahun lalu.
Dan ini hasil evaluasi Yayasan Medis.
Untuk farmasi, karena obat baru
yang sedang dikembangkan sukses,
harga saham melonjak dan
kondisinya sangat baik.
Pak.
Mulai tahun depan, dua kali dalam sebulan,
aku ingin dua yayasan berkolaborasi
memberikan pengobatan gratis bagi mereka
yang tak memiliki asuransi kesehatan.
Bagaimana cara menyaring
dan menentukan penerimanya?
Bagaimana kalau kita minta pusat kesejahteraan
masing-masing wilayah memasang sistem tiket?
Aku bisa...
Aku akan melaksanakannya.
Kalau begitu, wakil direktur,
tolong ditangani dengan baik.
Ya, tentu saja.
Wakil direktur.
Wakil direktur. Aku.
Woo Hyeon, apa kau sibuk?
Kau di mana Yoo Jeong?
Apa kau sibuk?
Aku membantu di restoran ayahku.
Kau ingat kita harus
latihan di taman, kan?
Tentu.
Aku kangen makanan buatan ayah.
Mau kubawakan dan
kuantar padamu?
Dan kini mendadak
aku juga rindu padamu.
Aku akan ke sana sekarang.
Pergilah, pergi.
Besok aku tak ada pekerjaan
jadi bisa lebih lama./ Pergilah.
Aku masih senggang karena
besok masuk kerja sore.
Cepat pergi. Jangan khawatir.
Sebentar.
Ayah tahu penghasilanmu lebih besar,
tapi ini uang saku dari ayah.
Beli makanan yang enak.
Terima saja.
Sudah lama aku tak mendapat
uang saku dari ayah.
Cepat pergi.
Baik. Cepat masuk.
Pergilah.
Aku pergi. Ayah, masuklah.
Masuk saja.
Aku pergi.
Ya./ Aku pergi.
Selamat berkencan./ Ya.
Mahal sekali...
Aku tak perlu melamarmu?
Katanya wanita hatinya sakit
kalau pria tak melamar.
Kalau kau lakukan, aku pasti suka
tapi tak ada waktu dan kau sibuk
Dan kita sudah punya
banyak kencan istimewa.
Maksudnya kau minta
dilamar atau tidak?
Kalau begitu, daripada lamaran,
bagaimana kalau janji pernikahan?
Tak ada pemimpin prosesi dan
hanya keluarga berkumpul.
Jadi lebih baik kalau ada
janji pernikahan istimewa.
Janji pernikahan?
Bukan yang biasa seperti,
hingga maut memisahkan.
Sesuatu seperti janji tulus pada
satu sama lain, setiap harinya.
Sebagai contoh, sebentar.
Ini lebih sulit dari
pelajaran manajemen.
Bagiku juga sulit.
Tapi pikirkan baik-baik sebelum menulisnya
karena harus menepatinya selamanya.
Mau lari ke mana,
dasar pencuri mobil?!
Kau tahu aku, kan?
Walau istriku yang agak ceroboh namun optimis
dan berhati mulia melakukan kesalahan,
aku takkan marah
atau menyalahkannya.
Aku akan menjadi suami yang
pengertian dan selalu membantu.
Untuk suamiku yang tak memiliki
kenangan bersama keluarga,
akan kuhabiskan waktu sebanyak mungkin
bersamanya untuk menciptakan kenangan.
Dan sesibuk apapun, kami akan berlibur
bersama sedikitnya sekali dalam sebulan.
Istriku menyukai alkohol
walaupun tak pandai minum.
Walau dia pulang larut malam mabuk berat,
aku takkan mengubah sandi pintu luar.
Aku akan merawatnya dan
menidurkannya dengan nyaman.
Dan keesokan paginya aku akan
membuatkan sup anti pengar.
Jadi solusimu adalah tanpa bertanya padaku,
kau kirim sejumlah 15 miliar?
Uangmu sebanyak itu?
Bukan 1,5 juta tapi 15 miliar?
Apapun itu,
takkan kuputuskan sendiri.
Akan kudiskusikan dengan suamiku.
Dan aku pasti takkan menanda-tangani
jaminan atau kontrak apapun.
Kau tak lelah?
Latihan bisa besok saja.
Aku tak tahu bagaimana jadwalku
jadi harus hari ini.
Kau ada pekerjaan di klinik
dan di perusahaan.
Kau pasti lelah.
Kesehatan ketua bermasalah.
Benarkah?
Tak heran. Dia tampak lemah
dan menurutku aneh.
Apa maksudmu?
Kau bertemu ketua, Yoo Jeong?
Dia datang ke restoran ayahku.
Katanya memberi salam
pada ayahku.
Ketua?
Ya.
Aku tak tahu dia di sana makanya
aku tak siap memberi salam padanya.
Aku tanya apa dia akan
hadir di pernikahan.
Katanya kau belum mengundangnya.
Ketua bilang begitu.
Bahwa dia ayah yang tak pantas.
Aku merasa aneh.
Kau akan mengundangnya
ke pernikahan, kan?
Aku akan nyalakan lampu dan memeriksa temperaturnya
lalu meneleponmu. Tunggu di mobil. Dingin.
Tak apa.
Masuklah setelah kutelepon.
Sungguh aku tak apa.
Apa gara-gara aku menyebut ketua
makanya jadi tak nyaman?
Dia baik saja, kan?
Aku lihat foto saja?
Hapus.
Yang ini bagus.
Belum ada telepon.
Periksa berita.
Dingin.
Kenapa lama sekali?
Aku masuk saja?
Woo Hyeon.
Sampai saat ini.
Kenangan terindah dalam hidupku,
adalah saat bersamamu.
Masa paling bahagia
dalam hidupku.
Maukah kau mendampingiku?
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Fluttering Warning
Selamat pagi!
Kenapa tiba-tiba
kau riang sekali?
Pacaran memang seperti itu.
Tak dijawab.
Sulit mendengar suara Woo Hyeon
walau sekali dalam sehari.
Begitu kalau kau
selesaikan pekerjaanmu.
Tapi ada yang menjengkelkan.
Akan kukirim laporannya besok dan mendapatkan
wawancara ekslusif lewat telepon.
Jadwal Yoo Jeong berubah?
Kalau operasi terus ditunda karena alasan itu,
artinya kau juga mengingkari janji padaku.
Kau bilang ingin jujur pada dirimu
selama sisa waktumu.
Ayah!/ Ayah!