Fluttering Warning
Episode Terakhir
Sampai sekarang, kenangan terbaik dalam hidupku.
Adalah bersama denganmu.
Momen terindah dalam hidupku.
Akankah Kamu membaginya dengan aku?
♫ Kamu cantik seperti biasa ♫
Jadi dia berkata untuk melakukan latihan agar dia bisa melamar.
♫ kau hidup dalam mimpiku ♫
Yoo Jeong.
Aku pikir Kamu akan terlambat hari ini tetapi Kamu di sini lebih awal.
Ya.
Tetapi apakah Kamu hanya akan tinggal di sini dan pindah langsung ke rumah Kamu yang baru menikah?
Interior masih dalam pembangunan dan aku tidak punya cara lain.
Dan juga, jika tidak sekarang, kapan aku bisa bertahan padamu seperti ini?
Hei. Aku kira itu benar.
Omong-omong, Kamu mungkin harus pergi ke luar negeri lebih cepat.
Kamu bilang akan menunda sebanyak yang Kamu bisa.
Aku sedang mengerjakannya tetapi itu tidak mudah.
Kamu bisa pergi ke luar negeri dua minggu setelah pernikahan.
Begitu cepat?
Harus ada waktu bagi Kamu untuk kembali sebentar di tengah.
Bukannya Kamu tidak tahu Kamu harus pergi ke luar negeri segera setelah menikah.
Tetap saja. Kamu bilang aku akan punya sekitar sebulan di sini.
Tapi ada sesuatu yang muncul.
Itu tapi tanggal pernikahanmu. Apakah anggota keluarga ketua juga hadir?
Aku mendapat catatan perawatan dari Universitas Korea.
Aku mengerti.
Aku memeriksa hasilnya.
Aku pikir Kamu harus pergi dengan operasi shunt.
Jika aku menjalani operasi dan berbaring di sana di ruang rumah sakit selama beberapa hari, rumor akan mulai menyebar segera.
Jika Kamu terus menunda operasi karena alasan itu, Kamu melanggar janji Kamu kepada aku juga.
Aku akan mengawasi dan mendaftarkan Kamu dengan nama palsu.
Kamu bisa merasa nyaman.
Tetapi jika aku dioperasi. . .
Jika Kamu mendapatkan operasi, Kamu tidak perlu pergi untuk ekstraksi cairan serebrospinal mingguan.
Dan gejala Kamu yang lain akan terasa lebih baik.
Kalau begitu mari kita lakukan operasi setelah pertemuan pemegang saham berikutnya,
dan setelah pernikahanmu.
Kamu harus menepati janji Kamu bahwa Kamu akan memenangkan ini.
Iya.
Ini akan menjadi pertemuan keluarga yang sederhana dan tenang.
Jika Kamu bisa hadir, silakan datang.
Aku harus pergi.
Terima kasih telah memberi aku kesempatan untuk menjadi ayahmu.
Wah, ada apa ini.
Pakaian pernikahan Kamu untuk pernikahan putri Kamu.
Hei, bukankah ini terlalu mahal?
Jangan menghabiskan uang hasil jerih payah Kamu dengan gegabah.
Aku mendapatkan uang sehingga aku bisa menggunakannya untuk saat-saat seperti ini.
Baik. Aku perlu memikirkan prestise putri aku.
Jadi aku akan pakai saat Kamu siap.
Itu mengingatkan aku ketika Ibu biasa menyiapkan saputangan dan kaus kaki Kamu.
Dia melakukan itu.
Ibumu orang yang hangat dan penuh perhatian.
Kalian berdua adalah pasangan yang rukun.
Ibumu optimis dan ceria sehingga keluarga selalu penuh dengan tawa.
Kau sering mencari ibumu.
Kamu akan hidup seperti itu juga.
Ayah,
Apakah Kamu masih sangat merindukan Ibu?
Ibumu adalah seseorang yang tidak ada yang bisa menggantikanku.
Kamu pasti sangat mencintai Ibu.
Itu benar.
Sulit untuk terlalu mencintai seseorang.
Hidup bersama dengan jumlah cinta yang tepat dan tidak berubah.
Woo Hyeon bertanya padaku tentang ini sekali.
Ayah.
Wanita seperti apa yang terbaik untuk dikencani, dan wanita seperti apa yang terbaik untuk menikah?
Kencan yang harus kamu lakukan dengan seseorang yang kamu sukai ...
Menikah, kau harus melakukannya dengan orang baik.
Orang yang baik.
Terima kasih.
Hidup tanpa penyesalan.
Aku punya banyak penyesalan.
Ibu Woo Hyeon juga baik, kan?
Aku ingin Kamu dicintai oleh mertua.
Dia baik padaku.
Astaga! Astaga!
Lihatlah betapa itu sempurna untuk seleraku.
Terima kasih banyak.
Karena kami melakukannya dengan sederhana dan mengabaikan segalanya, aku pikir Kamu mungkin merasa kecewa.
Aku pasti akan memakainya di pernikahan Kamu.
Dia begitu hebat dalam merawat orang lain.
Maaf aku tidak menyiapkan apa pun untuk Kamu.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Kamu pasti sibuk menyiapkan pernikahan.
Aku bilang aku akan membantu Kamu tetapi Kamu tidak mengatakan apa-apa.
Aku sudah selesai dengan semua persiapan dan membeli semua yang kami butuhkan.
Selera Kamu berbeda,
jadi jika Kamu pergi bersama-sama dan bertanya apakah ini baik-baik saja dan apakah itu cantik,
itu seperti siksaan. Selamat.
Tidak. Kita benar-benar selesai mempersiapkan.
Dan kami memutuskan untuk melupakan uang ucapan selamat.
Hadiah dari orang tua berbeda dari uang ucapan selamat dari tamu.
Baik. Sini.
Katakan, terima kasih, dan terima.
Ya terima kasih.
Kamu harus sakit kepala karena harus berurusan dengan dua ibu mertua ketika seseorang sudah lebih dari cukup.
Tidak, aku tidak pernah memikirkan itu.
Sebaliknya, Kamu mendapatkan dua kali lipat cinta dan kasih sayang. Bisakah Kamu memikirkannya seperti itu?
Ya ibu.
Aku tidak akan memainkan peran ibu mertua jadi jangan khawatir.
Anggap saja memiliki penatua ekstra yang bisa Kamu andalkan.
Jika Kamu berpikir seperti itu, aku akan berterima kasih.
Aku juga. Aku tidak berencana memberi Kamu masalah sebagai ibu mertua, Yoo Jeong.
Iya.
Bagaimanapun, Kamu secara resmi menjadi menantu kedua dari Grup Choego.
Jadi aku harap Kamu akan memenuhi standar dan prestise itu.
Kamu bilang Kamu tidak akan bertindak seperti ibu mertua tetapi mengapa Kamu memberinya beban?
Iya kan?
Aku tidak yakin aku bisa menjadi menantu yang sangat Kamu sukai, tetapi aku akan melakukan yang terbaik agar tidak membuat Kamu khawatir.
Kamu berbicara sangat cantik juga.
Itu karena kau menatapku sayang.
Jadi itulah yang mereka sebut, ibu mertua dunia.
Apa? Ibu Woo Hyeon sudah memberimu masalah?
Bukan seperti itu. Tapi entah kenapa aku punya dua ibu mertua sekarang.
Oh benar
Yah, keduanya bagus.
Tapi ada energi aneh di antara keduanya yang bukan lelucon.
Kamu tahu bagaimana ketika kita berada dalam sebuah proyek, dan dua teratas bersama,
itu tidak seperti Kamu tidak rukun satu sama lain,
tetapi ada ketidaknyamanan dan kecanggungan jika Kamu ada di sana.
Yup, memang begitu.
Di antara keduanya, aku harus menjaga keseimbanganku dengan baik.
Aku perlu melakukannya dengan baik dan itu akan baik-baik saja.
Kamu benar-benar akan menikah.
Aku benar-benar menikah.
Joo Won, setelah wawancara ini,
semua jadwal untuk proyek ini selesai?
Ya, ini adalah jadwal terakhir selain wawancara di tempat untuk siaran final.
Kalian berdua dinominasikan untuk penghargaan akting untuk drama ini.
Yay!
Wow, jika Kamu mendapatkan penghargaan utama dan memulai syuting di luar negeri, gambarnya benar-benar hebat.
Hei, kamu juga dinominasikan untuk Aktor Terbaik.
Kamu akan mendapatkan penghargaan Kamu juga dan ikut dengan aku di pesawat dan itu gambar yang lebih baik.
Aku masih di tengah-tengah audisi.
Apa yang salah? Mari lakukan bersama. Aku akan membantumu
Haruskah aku hentikan pernikahan ini sekarang?
Sudah kubilang jangan bercanda seperti itu, kan?
Maksudku, aku merasa sangat pahit karena aku tidak ingin kehilanganmu.
Jangan datang ke pernikahan aku. Jangan. Aku bilang tidak akan datang.
Tidak tidak.
Pada saat-saat seperti ini, aku harus memverifikasi dengan mata kepala aku sendiri.
Jadi aku bisa menyerah atau aku pikir aku tidak bisa menyerah.
Hah, baiklah. Haruskah aku membantu Kamu menyerah?
- Ayo. - Aku tidak akan pergi.
Oh bagus.
Reporter Joo. Lama tidak bertemu.
- Hello.- Halo.
Selamat atas pernikahanmu.
Sebenarnya, Kamu bisa mengatakan itu adalah Reporter Joo yang menghubungkan Kamu berdua, bukan?
Sebelum aku menghubungkan mereka, mereka sudah ditakdirkan untuk menjadi.
Aku kira jika Kamu dimaksudkan untuk bertemu seseorang, Kamu akan entah bagaimana.
Kami hanya mengundang keluarga ke pernikahan tetapi kami akan mengundang Kamu sebagai pengecualian.
Kamu benar-benar mengundang aku?
Ikut dengannya.
Aku juga?
Iya.
Oh, Reporter Nam, kita bisa memintanya untuk mengambil foto di pesta pernikahan.
Oh bagus.
Tentu saja.
Sungguh?
Ngomong-ngomong, aku dengar Kamu bergabung dengan perusahaan kami.
Iya. Artikel hari ini kemungkinan akan menjadi laporan akhir aku di Exclusive News.
Tolong rekrut aku juga.
Aku tidak punya kekuatan. Tetapi bicaralah dengan CEO Han.
Dia memandang kerja tim sebagai hal yang penting, bukankah seharusnya itu suatu kemungkinan?
Ketika Kamu berbicara tentang kerja tim, tidak ada yang seperti aku dan dia.
Aku mengalami senior yang sulit ini selama lima tahun!
Aku orang yang santai pada junior canggung selama lima tahun!
Aku pikir ada banyak masalah jika Kamu mencoba menggunakan kerja tim sebagai alasan.
- Senior. Kemudian, mari kita mulai wawancara kita segera. - Oke.
Haruskah kita melakukan ini dengan cepat?
Kamu tiba-tiba mengumumkan pernikahan Kamu tetapi apakah akan ada perubahan arah Kamu sebagai aktris setelah pernikahan?
Aku tahu pertanyaan ini akan muncul.
Apakah ini terlalu jelas?
Tidak, aku siap.
Setelah aku menikah, aku kemungkinan akan langsung pergi ke AS untuk mengerjakan proyek.
Jadi sebagai seorang aktris dan sebagai seorang wanita, itu akan menjadi awal yang baru di kedua lini dan aku menantikannya.
Apakah itu baik-baik saja?
Seong Hoon, Kamu juga mengumumkan akan memperluas cakupan akting Kamu dengan menandatangani kontrak dengan agen Amerika untuk diluncurkan ke luar negeri.
Apakah Kamu punya rencana konkret?
Aku lupa.
Maaf. Pergi.
Konkret.
Aku akan bekerja di luar negeri dengan sikap bahwa aku seorang pemula dan aku sedang mempersiapkan audisi film.
Biarkan aku bicara selanjutnya.
Dia pasti tidak akan bisa memegang sikap seorang pemula.
Kamu tahu. Keyakinannya sangat tinggi.
Tidak, di luar negeri, aku benar-benar malu. . .
Ini. Ambil foto tetapi tanpa wajah aku.
Aku pikir peran yang akan aku dapatkan setelah menikah akan banyak berubah.
Yah, itu tidak akan terpengaruh sama sekali tetapi melihat bagaimana dengan manula akhir-akhir ini,
mereka masih melakukan banyak komedi romantis setelah mereka memiliki bayi dan mengerjakan banyak proyek.
Aku harap aku bisa mendapatkan lebih banyak variasi dalam peran selain romansa atau melodramatik setelah aku menikah.
Proyek Kamu di luar negeri adalah genre yang sama sekali berbeda, bukan?
Jika Kamu melakukannya dengan baik, aku pikir akan seperti itu.
Aku berharap begitu.
Ngomong-ngomong, apakah Cha Woo Hyeon baik-baik saja dengan pekerjaan perusahaan?
Yah, dia seseorang dengan DNA manajemen di dalam dirinya.
Dan dia seseorang yang melakukan apa pun yang dia lakukan dengan baik.
Kamu sudah membual tentang suami Kamu?
Hei. Suami. Aneh sekali.
Silakan isi judul-judul itu untuk saat ini.
Setelah Cha Woo Hyeon pergi ke Choego Group,
bagaimana dia berhenti dan memarahi Kang Hye Joo. Itu yang paling menyegarkan bagiku.
Itu benar, tetapi Seong Hoon.
Sebagian diriku merasa sedih dan sedih.
Orang-orang yang memikirkan hal-hal itu masuk dan keluar. Apakah mereka akan bahagia?
Aku mendengar lebih banyak wahyu tentang korupsi Kang Hye Joo muncul.
Kami memang memulainya tetapi Kanghan Hotel menderita pukulan lebih besar dari yang aku kira.
Itu pasti akan diekspos.
Bahkan jika Kamu tidak maju, mereka akan terungkap.
Aku merasa sedikit kasihan padanya.
Itu sebabnya kami menghapus keterlibatan kami sepenuhnya.
Kami sudah sangat murah hati padanya dengan cara itu. Jika kita melakukan semua secara hukum, itu akan sangat sulit pada semua. Jadi itu melegakan.
Grup Kanghan akan mengalami pukulan besar secara keseluruhan.
Jujur, aku pikir mereka pantas menderita lebih banyak.
Pikirkan tentang apa yang dia lakukan pada Kamu dan Yoo Jeong.
Terima kasih untuk semuanya, telah mengambil tugas yang sulit.
Yah, tidak juga.
Sang Ho, aku ingin Kamu bertanggung jawab atas departemen hukum untuk yayasan kesejahteraan.
Ini suatu kehormatan bagi aku tetapi Grup Choego sudah memiliki tim hukum.
Perusahaan utama dan anak perusahaan agak berbeda.
Kamu juga sangat berpengalaman dengan kasus medis.
Aku akan berterima kasih, tentu saja. Aku akan bekerja keras.
Aku menempatkannya dalam perawatan Kamu.
Aku menempatkan diri dalam perawatan Kamu, Direktur Utama.
Kanghan Hotel dicurigai melakukan korupsi dalam penilaian peringkat hotel dan bisnis bebas pajak.
Direktur Pelaksana Kang Hye Joo dituduh melakukan perilaku bullying dan dicurigai berurusan dengan barang-barang selundupan.
Mulai sekarang, keluarga pemilik Grup Kanghan dicurigai melakukan pengaruh yang tidak pantas dan penggelapan pajak.
Informan mengajukan kecurigaan.
Direktur Pelaksana Kang Hye Joo dari Kanghan Hotel
dan keluarga kepala Grup Kanghan sedang dalam peninjauan hukum untuk hukuman tindak pidana.
Hubungi Pengacara Kim dan pindahkan saham dan properti aku dengan nama pinjaman.
Dan memberinya dokumen tentang suksesi kelompok dan penggelapan pajak untuk mengurangi file tentang aku.
Ya aku mengerti.
Ya ayah
Apa maksudmu aku memikul semua pelanggaran kelompok?
Kamu ingin mengorbankan aku untuk menyelamatkan grup?
Ayah. Ayah!
YJ Entertainment.
Kami akhirnya menangkap penjahat itu.
Sungguh? Terima kasih.
Seperti yang diduga penjahat di belakang Cha Woo Hyeon dan kasusmu adalah orang yang sama.
Lalu, apakah itu orang yang kita laporkan sebagai penguntit Yoo Jeong?
Ya itu.
Kami memiliki kecurigaan tentang siapa yang mungkin berada di belakangnya dan membayarnya untuk bertindak.
Tapi dia mengatakan dengan pasti bahwa tidak ada sehingga kami belum mengungkapkannya dengan jelas.
- Begitu. - Jika kami menemukan petunjuk lain dalam penyelidikan atau jika dia mengaku, aku akan menghubungi Kamu lagi.
Ya, terima kasih dan terima kasih atas semua kerja keras yang Kamu lakukan.
Sini.
Aku mendengar mereka menangkap kriminal dalam kasus Woo Hyeon dan CEO Han.
Ya, aku sangat gelisah selama ini sehingga ini sangat melegakan.
Yoo Jeong masih belum menghubungi kami untuk memberitahu kami untuk datang ke pernikahan.
Dia bilang itu hanya untuk keluarga jadi kita agak canggung.
Mengapa? Kamu dan Woo Hyeon lebih dekat dari saudara kandung.
Maksudku, keluarga Ketua Cha juga akan ada di sana.
Bukan untuk kita ikut campur.
Aku ingin pergi.
Ini Yoo Jeong. Dia meminta untuk makan malam besok. Tentu saja.
Sheesh. Kamu sangat bahagia?
Oh, ini Woo Hyeon.
Woo Hyeon, tidak, aku tidak menunggu. Aku tahu Kamu akan menelepon kapan waktunya.
Apakah Kamu tahu berapa kali sehari Kamu telah melihat telepon Kamu tanpa panggilannya?
Apa? Hari ini? Tentu saja aku punya waktu. Tentu.
Apa? Aku punya pasien?
Tidak, aku datang untuk minum kopi.
Memalukan.
Lanjutkan.
Kamu pasti sangat sibuk akhir-akhir ini.
Yah, aku sibuk tapi itu bisa ditanggung karena Kamu banyak membantu.
Namun, Kamu juga harus menyiapkan pernikahan.
Yah, itu bukan sesuatu yang bisa aku bantu. Apa yang aku lakukan?
Kami akan menciptakan situasi di mana Kamu dapat membantu lebih banyak.
Pasien pro bono yang tidak memiliki asuransi kesehatan. Bagaimana mengembangkan sistem untuk mereka?
Ya. Ini berjalan dengan baik.
Kami selalu ingin melakukan ini.
Dan itu bermanfaat bagi kita sebagai dokter sehingga kita harus menyelesaikannya dengan baik.
Tetapi istri Kamu dan Kamu terus mendorong aku untuk menikah. Bagaimana rasanya sekarang karena aku?
Aku sangat mengucapkan selamat kepada Kamu. Di!
Jelas ada kebahagiaan dalam pernikahan.
Tetapi jika aku bisa kembali ke hari aku menikah? Maka aku tidak akan melakukannya.
- Apa? - Aku bukan satu-satunya yang seperti itu.
Pernikahan, Kamu menyesal jika Kamu melakukannya dan menyesal jika tidak. Ada yang mengatakan, kan?
Jika aku bisa kembali, aku akan melakukannya dengan wanita lain. Yang seksi. Dengan bibir tebal.
Yoon Yoo Jeong, selamat menikah.
Selamat.
Sudah lama sejak kami bertiga minum bersama.
Ya. Itu mengingatkan aku pada masa lalu karena kami bertiga bersama-sama seperti ini.
Aku juga.
Aku pergi ke toko buku untuk membeli buku dan dibina oleh Jae Kyeong dan aku mengikutinya.
Keesokan harinya, dia berkata untuk membuat film iklan dan aku sangat terkejut.
Apakah Kamu pikir hanya Kamu satu-satunya?
Bagi aku, dia mengatakan kepada kami bahwa kami sedang melakukan pengujian kamera tetapi ia menyeret aku ke situs syuting. Ini bukan lelucon, kan?
- Aku melakukannya karena aku mempercayaimu. - Trickster.
Banyak orang memulai dengan cara itu. Apakah Kamu pikir aku melemparkan siapa pun?
Yah, penilaian Kamu adalah yang terbaik. Lihat bagaimana kami berdua ternyata baik-baik saja.
Kamu. Meskipun pernikahan palsumu dilakukan oleh Reporter Joo, akulah yang memperhatikan Cha Woo Hyeon terlebih dahulu.
Casting itu sangat mengecewakan bagi aku.
Tapi itu semua di masa lalu sudah jadi aku akan lulus.
Unni, bantu dia menemukan pasangannya.
Lalu bagaimana dengan pasangan aku?
Aku akan melemparkan korek api Kamu. Dibutuhkan seorang pria untuk melihat seorang pria dengan baik.
Oh itu benar. Aku merasa sangat bisa diandalkan dengan Kamu.
Tepuk tangan. Selamat lagi.
Ngomong-ngomong, Unni. Aku mendengar mereka menangkap penjahat.
Ya. Orang itulah yang diduga penguntitmu.
Wow. Hanya karena dia melihatmu di fan sign.
Dia membayangkan sendiri dan berkata kamu mengkhianatinya dan menyerang orang-orang di sekitar kamu. Sangat menakutkan.
Jadi kami menggunakan ini sebagai titik untuk memperkuat keamanan bagi para aktor agensi kami.
Dan terutama mereka yang sibuk, kami akan menempatkan penjaga pribadi pada mereka.
Tapi ada satu hal yang mungkin membuat Kamu kesal.
Jadwal audisi Seong Hoon bergerak naik.
Dia harus pergi ke luar negeri lusa.
Seong Hoon seharusnya menjadi MC di pernikahan aku.
Maaf, kami tidak bisa membuatnya bekerja.
Aku harus meninggalkan negara segera setelah pernikahan Kamu juga. Ketua Tim Seo akan menangani pekerjaan Kamu.
Haruskah aku tidak pergi ke audisi?
Ini pernikahan temanku sekali seumur hidup jadi aku tidak boleh melewatkannya.
Tidak apa-apa. Kamu tidak dapat melewatkan kesempatan sekali seumur hidup karena teman.
Lalu bagaimana dengan ini? Aku mendengar Cha Woo Hyeon terlalu sibuk untuk menghadiri latihan.
Bagaimana kalau Kamu menggantikannya?
Ya, karena aku tidak bisa pergi ke pernikahan, aku akan melakukan latihan sebagai gantinya.
Sungguh?
Tanpa motif tersembunyi. Sama seperti teman. Nyata.
Terima kasih teman.
Ayo minum.
Ta-da.
Jadi biarkan aku membereskan ini.
Percaya saja padaku. Jangan khawatir.
Aku sangat sensitif sekarang.
Tidak, jangan khawatir. Aku akan melakukan semuanya. MC akan ada di sini.
Dan mereka akan duduk di sana dan panggung utama ada di sini.
Aku bisa membayangkannya.
Jadi aku berdiri di sini.
Kamu keluar dari sana.
- Di sana? - Jadi masuk.
Mari kita hapus ini.
Ya, mari kita tarik yang keluar juga.
Haruskah aku?
Pengantin, masuk.
Lakukan dengan senang hati.
Itu karena aku tidak ingin melakukannya dengan bahagia.
Mulai lagi dari awal. Aku akan berjalan dengan bahagia.
Pengantin, masuk.
Beri aku musiknya.
Kamu terus berjalan.
Aku perlu menyapa mereka, bukan? Di mana aku berhenti berjalan?
Tunggu, Yoo Jeong. Kamu keluar dengan Woo Hyeon?
Kamu tahu, biasanya para ayah berharap untuk memegang tangan putri mereka ketika mereka menikah.
Sangat detail. Aku sudah bertanya pada Ayah dan dia berkata aku harus keluar dengan Woo Hyeon berpegangan tangan.
Dengan Woo Hyeon?
Dengan Woo Hyeon. Masuk dengan Woo Hyeon.
Sangat teliti.
Hei, ini sebabnya aku membutuhkanmu di sisiku.
Jangan khawatir. Aku akan mempersiapkan semua ini dengan cermat dan melemparkannya ke Joo Won dengan baik.
Yoo Joon tidak ada di sini dan kamu juga tidak akan berada di sini. Aku rindu Yoo Joon.
Yoo Joon? Panggilan video?
Ya. Aku hanya punya pikiran itu juga.
Mari kita lakukan panggilan video.
Sini.
Apa perbedaan waktu?
Lihat.
Noona!
Joon.
Selamat atas pernikahan.
Terima kasih.
Joon. Aku mengatur pernikahan terburu-buru sehingga aku tidak bisa sampai ke tanggal Kamu kembali.
Maafkan aku.
Aku tahu. Aku harus ada di sana.
Kasihan.
Aku dengar Kamu datang ke A.S. untuk sebuah proyek.
Aku sangat sedih aku tidak akan bisa melihat Woo Hyeon.
Tapi aku sangat senang aku akan sering melihat Kamu.
Woo Hyeon juga harus datang.
Woo Hyeon sangat sibuk sekarang jadi kupikir dia tidak bisa datang. Tunggu.
Yoon Yoo Joon.
Kamu hanya bertanya tentang Cha Woo Hyeon. Kamu tidak ingin tahu tentang aku?
Aku merindukanmu, bajingan.
Aku juga merindukanmu, Hyung. Ya ampun.
Hei, cari Ayah juga. Kamu kotoran kecil.
Ya.
Aku mengirim pesan kepadanya setiap hari dan aku memanggilnya dan aku bahkan berbicara dengannya sebelumnya dengan Woo Hyeon juga.
Kerja bagus.
Ngomong-ngomong, selamat telah menikah, dan itu bagus bahwa semuanya berjalan dengan baik.
Sampai jumpa ketika Kamu sampai di AS.
Selamat!
Terima kasih. Hei.
Aku memanggil Kamu dengan uang aku, jadi tutup telepon.
Aku datang juga.
Tutup Telepon.
Dia sudah menyelesaikan dinas militernya tetapi dia masih tampak seperti anak kecil.
Yah, mungkin karena kamu mengenalnya sejak dia masih kecil.
Ibu Senang melihat Yoo Joon setelah waktu yang lama, bukan?
Ibu Sekarang aku benar-benar akan menikah.
Ibu pasti sangat senang.
Aku tidak akan bertemu denganmu selama berbulan-bulan begitu aku pergi ke luar negeri dan aku juga tidak bisa membawamu.
Aku tidak memikirkanmu.
Jika Kamu membawanya ke pesawat dan mematikan dan mengubah lingkungan Kamu hanya akan membahayakan pohon.
Benar?
Ayah ada di sini dan Kamu punya Woo Hyeon jadi minta mereka untuk menjaganya dengan baik.
Aku harus.
Tapi Bu, aku harus memberitahumu sesuatu.
Woo Hyeon tidak membiarkan aku mendengarkan suaranya sekali pun hari ini. Terlalu banyak, kan?
Maksudku, sudah?
Hei, bisakah kamu membatasi itu?
Jika Kamu terus melakukannya, aku akan menyerah pada audisi dan pergi ke pernikahan Kamu.
Ok, aku akan melakukannya dengan cukup.
Sedang.
Tapi aku merasa tidak enak.
Bahwa aku tidak bisa melihatmu menikah.
Itu membuatmu kesal?
Baik. Aku akan melakukan pernikahan ulang tahun satu tahun seperti gaya pesta.
Satu lagi?
- Pasti? - Janji.
Janji.
Kamu lebih baik datang.
Aku pasti akan pergi.
Maaf.
Aku akan pergi. Nyata.
Kamu harus datang.
Anyway, sungguh. Sungguh, selamat.
Dan hidup dengan baik, lebih bahagia dari siapa pun.
Terima kasih teman.
Ya.
Bagaimana aku memberi tahu dia bahwa aku akan pergi seminggu setelah pernikahan?
Tapi aku harus memberitahunya.
Yang ini.
Ini.
Iya.
Dia masih belum menjawab.
Panggilan tidak dapat dijawab.
Selanjutnya, kamu akan. . .
Bagaimana mungkin dia belum mengirim sms atau menelepon sekali sehari?
Unni. Bahkan sulit untuk mendengar suara Woo Hyeon sekali sehari.
Kamu juga seperti itu saat syuting. Bersikaplah penuh pengertian.
Kalau begini terus, saat aku pergi ke luar negeri, kami akan saling melupakan.
Dan bagaimana jika perasaan kita menjadi dingin?
Jika Kamu tidak memiliki kepercayaan dan jika perasaan Kamu dapat menjadi dingin seperti itu, hanya saja Kamu tidak boleh menikah.
Belum terlambat. Berpikirlah dengan jernih dan kemudian putuskan.
Menyebalkan sekali. Aku hanya mengatakannya dan Kamu mengatakannya seperti itu?
Aku serius.
Apa yang salah?
Aku sudah merasa seperti Woo Hyeon bersikap acuh tak acuh, meninggalkan semua persiapan pernikahan kepada aku.
Aku sudah sangat kesal.
Baik, ayo telepon lagi.
Lalu, apa yang kita selesaikan hari ini, maju dan letakkan di pertemuan eksekutif.
Iya.
Ayo bangun.
Orang baik.5 panggilan tak terjawab
Dia pasti merasa kecewa dan khawatir.
♫ Akhir-akhir ini, kau tahu. ♫
Selamat pagi.
Kamu mendesah begitu banyak dalam tidur Kamu tadi malam
Mengapa kamu tiba-tiba dalam suasana hati yang baik?
Ingin mendengarnya?
Yoo Jeong, aku ada rapat sepanjang hari dan tidak bisa menghubungi Kamu.
Aku ingin lari ke Kamu segera untuk melihat Kamu.
Tetapi aku akan berusaha menahannya karena Kamu mungkin tertidur.
Jadi cibiran besar Kamu saat,
dan bernyanyi baru saja keluar?
Begitulah cara berpacaran.
Aku sudah mengatur semuanya. Ayo makan.
Tapi aku makan sendiri? Bagaimana dengan kamu?
Meskipun itu hanya pertemuan keluarga untuk pernikahan,
pengantin wanita perlu terlihat cantik, bukan? Aku sedang diet.
Kamu akan runtuh seperti itu.
Mengapa kelaparan?
Makan dan diet.
Sini.
Aku sangat lapar, jadi haruskah aku memakannya?
♫ Aku ingin mengatakannya ♫
Kami punya ini.
♫ Jantungku berdebar begitu ♫
♫ Agar kau tidak akan memperhatikan ♫
Mari makan.
Hanya satu gigitan.
♫ Cintaku ♫
Mungkin karena tanggalnya tiba-tiba ditetapkan.
Rasanya aneh sekarang karena tanggalnya sudah dekat.
Itulah yang dirasakan orang tua ketika mereka mengirim anak perempuan mereka menikah.
Meskipun ibumu tidak di sini, aku rumahmu.
Kamu tahu itu kan?
Jika aku bertarung dengan Woo Hyeon dan berkemas untuk pergi, aku hanya meminta Kamu datang.
Jangan pernah berpikir tentang itu. Kamu akan terbiasa.
Bahkan jika Kamu bertarung, kalian berdua menyelesaikannya di rumah.
Dan make up sebelum hari berakhir, mengerti?
Apa? Kamu berbicara seolah-olah Kamu telah menjalani pernikahan.
Aku belum tetapi aku telah belajar banyak karena aku hidup.
- Dengarkan aku. - Ya.
Satu gigitan lagi.
Ambil saja mangkuk.
Haruskah aku?
Lebih.
Sup Pollack Kering Hee Muda
Aku bisa melakukan itu. Kau istirahat.
Aku bahkan tidak berbuat banyak. Berikan itu padaku.
Tidak.
Pergi istirahat.
Halo.
Selamat datang.
- Kesehatanmu baik-baik saja, kan? - Tentu saja.
Duduk.
Kamu terlihat sama.
Kalian berdua juga terlihat bagus.
Yoo Jeong berkata kalian berdua datang jadi dia bersiap di depan.
Astaga. Bintang itu sendiri?
Aku pikir Kamu akan melakukannya tanpa kami karena Kamu tidak menghubungi kami.
Tidak mungkin. Kalian berdua seperti keluarga Woo Hyeon.
Aku ingin memberi tahu Kamu secara langsung.
Bantu kami dengan pernikahan kami juga.
Woo Hyeon terus mengatakan dia tidak pernah menikah tetapi sekarang dia.
Kamu tahu bagaimana mereka mengatakan bahwa selalu ada seseorang di luar sana untuk Kamu.
Kalian berdua juga.
Ya, kami tidak punya pilihan selain hidup bersama.
Tapi Yoo Jeong, haruskah kau benar-benar menikah?
Hei. Dia akan menikah besok. Apa yang kamu katakan?
Apa? Kamu baik-baik saja sebelum kami menikah.
Tapi sejak kita menikah, kamu berubah total. Pernikahan, terutama bagi wanita, itu seperti kuburan.
Yoo Jeong, jangan dengarkan pembicaraan anehnya.
Bagaimana seorang pria bergantung pada wanita itu.
Dan Woo Hyeon benar-benar berbeda dari aku.
Di sini, semakin dingin. Ayo makan.
Iya.
Mungkin aku seharusnya tidak mengatakan itu?
Tidak, tidak.
Itu benar. Woo Hyeon akan sangat hebat.
- Tapi kadang-kadang, kami juga senang.- Kadang-kadang?
Yup, aku pikir itu luar biasa kami menikah tetapi jika kami dilahirkan kembali, mari kita jomblo.
Yup, aku juga. Aku tidak akan pernah menikah lagi jika aku dilahirkan kembali.
Jika aku perlu menikah, aku tidak akan dilahirkan kembali.
Itu benar.
Coba ini. Kamu suka ini
- Terima kasih. - Makan banyak.
Wow, ini sangat bagus.
Aku tidak tahu mengapa setiap kali aku bertanya kepada seseorang yang menikah tentang pernikahan, mereka selalu menjawab seperti itu.
Ketika mereka menikah dengan bahagia, mengatakan itu adalah persahabatan dan itulah yang membuat pernikahan tetap berjalan.
Semuanya tergantung bagaimana Kamu melakukannya.
Aku selalu senang setelah menikahi ibumu.
Sungguh?
Tentu saja.
Kemudian, aku harap aku bisa memberi tahu putri aku kapan dia menikah sama seperti yang Kamu ceritakan tentang pernikahan.
Grup Choego
Putra.
Ibu
Aku tidak berpikir aku akan punya waktu untuk berbicara dengan Kamu besok sendirian jadi aku datang berharap untuk melihat Kamu dan untuk berbicara dengan Kamu singkat hari ini.
Apakah kamu sangat sibuk?
Aku tiba-tiba mengambil ini dan itu gila untuk belajar bisnis.
Duduk.
Aku menggunakan ketua sebagai alasan dan menyalahkan direktur utama.
Sementara aku bersembunyi untuk menghindari tanggung jawabku.
Aku tahu aku sudah banyak menyakitimu juga.
Aku memaksamu untuk tumbuh begitu awal dan kau tumbuh sendiri. Maafkan aku.
Di tengah semua itu, Kamu tumbuh begitu besar. Terima kasih untuk itu.
Aku tidak melarikan diri ke mana pun. Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Kamu memulai hidup baru.
Lupakan semua tentang masa lalu dan hanya bahagia di masa depan.
Iya. Aku akan.
Kamu juga, Bu. Jangan merasa minta maaf lagi padaku.
Baik.
Apakah kesehatan ketua benar-benar tidak sehat?
Dia perlu fokus pada operasi dan pemulihan.
Tetapi karena perusahaan, dia membiarkannya semakin buruk.
Kamu bilang ingin
hiduplah sebagai ayah dan anak dengan tulus untuk waktu yang tersisa.
Aku tahu apa yang akan Kamu katakan.
Walaupun itu baik atau buruk, aku tidak bisa melakukan apa yang aku inginkan. Aku bahkan tidak bisa mati jika aku mau.
Ketua.
Se Hyeon dan Woo Hyeon, sebelum aku mundur,
Aku perlu membuat pagar kokoh yang tak tergoyahkan untuk mereka sebelum aku bisa melepaskan tangan aku.
Jadi anak laki-laki bisa bertahan.
Aku melindungi kursi ini dengan susah payah.
Tetapi aku tidak ingin anak-anak aku harus hidup seperti aku.
Iya.
Aku akan mundur setelah membangun pagar yang kuat untuk kedua putra.
Dan pada saat itu mereka akan menjadi pagar aku.
Woo Hyeon sangat khawatir tentang kamu.
Terima kasih. Kamu mengangkat Woo Hyeon dengan sangat baik.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku menyiksamu, berusaha mencegahmu melahirkan anak yang mungkin menjadi masalah bagiku nanti.
Tapi Kamu bertahan melalui itu.
Dan Kamu mengangkat Woo Hyeon dengan baik.
Itu banyak sekali akta agung.
Ya, CEO Han. Kamu memeriksa tawaran yang kami kirim, bukan?
Aku mendengar Kamu menolak tawaran ketua.
Tapi ini tawaran yang berbeda.
Iya. Aku telah memeriksanya secara menyeluruh dan aku ingin berkolaborasi dalam penawaran ini.
Itu keren.
Aku bahkan lebih menyukainya karena ini bukan untuk satu kali, tetapi untuk terus menerus.
Anak-anak yang berbakat tetapi tidak memiliki kesempatan untuk bersinar.
Itu juga impian aku untuk mengasuh mereka.
Aku pikir pekerjaan ini akan berhasil dengan cepat karena aku bertemu dengan mitra yang hebat.
Aku akan memberi tahu Kamu lagi setelah detailnya selesai.
Jadwal Yoo Jeong berubah?
Perubahan apa?
Dia bilang dia merasa minta maaf untuk memberitahumu dan kurasa dia belum memberitahumu.
Kami punya sekitar satu bulan waktu.
Tetapi proyek itu bergerak lebih cepat dan jadwalnya naik.
Aku mengerti tapi waktu kita bersama sangat singkat.
Aku pikir dia merasa menyesal dan cemas.
Tolong bicara dengannya agar dia tidak merasa cemas.
Besok akan datang dan Kamu harus merasa khawatir tentang apa yang harus dilakukan dan tidak.
No. I've been waiting for the day to come with so much anticipation.
I wouldn't.
I heard from CEO Han.
She worked so hard to try to change it.
But still.
Does it make sense to be apart for six months a week after the wedding?
Maybe we should've pushed the wedding off.
One week? She said one week?
She said two weeks to me.
Woo Hyeon, I'm sorry.
I can't cancel it since it's the day before.
Well, I guess we'll just have to do it.
Woo Hyeon.
I'll come to you after the chairman gets his surgery.
Sungguh? You can do that?
I've been getting busy and left everything to you too.
And I didn't call.
But you were understanding and waited.
Aku juga. I'll come no matter what if I get a break in my schedule.
Even just to see you briefly.
Six months will pass by fast.
If we pull one memory out at a time that we've collected.
The time will go by fast, right?
I couldn't even bring it up since I felt so bad.
What a relief.
In the future, come tell me first no matter what it is.
I am now your closest person.
Iya.
Aku mengantuk.
Tidur. Tidur.
Chief Director Cha Woo Hyeon
I'm awake.
If I wear my body out.
I'll get sleepy, right?
Aku lelah.
Tired.
Strange.
It feels like
I'm less sleepy.
I clearly
should be tired.
I'm less sleepy though.
My heart's jumping.
Woo Hyeon.
You're not asleep yet.
I've been working out for an hour already but I'm not sleepy.
I'm getting more and more awake.
Are you nervous?
My heart keeps racing faster, so maybe I am.
I was calm until now, but I can't seem to concentrate.
I keep thinking about a lot of things too.
Everyone's probably like this the day before their wedding right?
We're going to see each other in a few hours, but it feels like I need to see you right now.
What if we can't sleep at all because of this?
That's not good for your skin.
Oh no!
I guess I'll have to force myself to sleep somehow.
Woo Hyeon, you should get off work soon.
Baik.
Go to sleep, and I'll see you tomorrow.
Alright, good night!
Baik.
Let's try sleeping.
Aku mengantuk.
One sheep.
Two sheep pass by.
Three sheep...
Four sheep.
Five sheep! Oh!
I've gotten married so many times in dramas and movies,
I'm nervous? I'm nervous?
I am nervous.
I'm so nervous.
Ayolah. Tidur. sleep.
Let's sleep.
Unni! Selamat!
- Thank you.  - Wow.
Yoon Yoo Jeong is getting married.
We should have married you off first, sorry.
I'm going to decide whether or not to get married after seeing your married life.
So if you want me to get married, have a good married life.
Baik.
If you change your mind even now, tell me. It's not too late to go back.
This is your last chance.
What are you saying? I want to see Woo Hyeon so badly even now.
I don't want to be separated from him at all. Should I give up going to the US?
You, don't you say something that will cause that much work again!
Oh!
She's so scary, everyone will believe her if she says she's the head of an agency.
Congratulations are congratulations, but work is work.
Alright, I got it.
Where should I put this?
I knew you were going to do well,
but you were able to take your place much quicker than expected.
It's because it's an area that I'm familiar with.
Even when I pushed you away, ignored you, and you had a difficult time, you grew up so well.
Terima kasih.
Now you have your own family.
I believe you'll live an even better life.
Selamat.
Terima kasih.
For letting me watch on this meaningful day,
thank you.
But, are you feeling unwell?
No, I'm fine.
You don't look well and it looks like your breathing is short as well.
Have you checked your blood pressure and other vitals?
Yeah, there were no problems.
A parent can be nervous on his son's wedding day.
Yeah, we're almost there. We'll be there in 10 minutes.
Baik.
♫ What if I told you that I like you ♫
♫ What if I told you that I love you ♫
- Yeah, like that. ♫ I'll give you the old house in my heart ♫
♫ Tell me you like me ♫
♫ Every time I open my eyes in the morning I want to see you ♫
♫ I love you every day, Every everyday ♫
♫ My heart goes to you ♫
It looks so nice!
- Hello, come on in!♫ Flying like a butterfly like a bee, whoosh ♫
- When you get remarried, do it in a place like this. ♫ You and I will start a fun game ♫
- I really will. ♫ You and I will start a fun game ♫
- Let's take a photo here. ♫ You and I will start a fun game ♫
- Stand around here. ♫ You and I will start a fun game ♫
- Two steps, yes. ♫ You hesitate coming towards me, you stop right there ♫
- Please smile. 1, 2, 3. ♫ You hesitate coming towards me, you stop right there ♫
- Thank you. ♫ The moment you look at me fiercely  ♫
♫ My heart stops at you ♫
- Hello. ♫ My heart stops at you ♫
- Let me put this on for you. ♫ My heart stops at you ♫
- It's so pretty. ♫ It's going to come without you knowing ♫
- Where's the groom's family?♫ It's going to come without you knowing ♫
- This way. A photo please. ♫ The Rose of Sharon has bloomed, the Rose of Sharon has bloomed ♫
- Yes, so beautiful. Smile please. 1, 2, 3. ♫ The Rose of Sharon has bloomed, the Rose of Sharon has bloomed ♫
- Thank you. ♫ The Rose of Sharon has bloomed, the Rose of Sharon has bloomed ♫
- Thank you. ♫ The Rose of Sharon has bloomed, so don't you move ♫
♫ The Rose of Sharon has bloomed, so don't you move ♫
- Hello. ♫ I want to see you so much ♫
- This way, please. I'll take a photo. ♫  I don't know what to do ♫
♫ I see you again and again  ♫
- Bright smiles. ♫  but I want to see you more ♫
- 1, 2, 3.♫ Tell me that the love in your heart is me ♫
- Thank you. ♫ Tell me that the love in your heart is me ♫
♫ Tell me ♫
♫ You hesitate coming towards me, you stop right there ♫
- This way please. ♫ You hesitate coming towards me, you stop right there ♫
♫ The moment you look at me fiercely ♫
- Smile, please. 1, 2, 3. ♫ The moment you look at me fiercely ♫
- Thank you. ♫ My heart stops at you ♫
♫ It's going to come without you knowing ♫
♫ The Rose of Sharon has bloomed, the Rose of Sharon has bloomed ♫
Last night was the longest night ever.
I couldn't sleep at all either.
I really don't want to go to the US.
I don't know what Jae Kyeong might do to me, but after the wedding, should we let out rumors of my retirement?
If we do that, CEO Han will kill us.
If it's too hard to be apart, I'll quit everything here and fly to you.
Sungguh? Bagus.
Both the bride and groom are here.
We will be starting the wedding ceremony of groom Cha Woo Hyeon and bride Yoon Yoo Jeong.
Bride and groom, enter.
Please give them a round of applause.
Next, the bride and groom will share their wedding vows
where they will promise how they will spend their lives in front of you all.
My wife, who has a hard time showing a perfect image all the time to everyone else,
I will be a reliable fence so that she can be comfortable and free at home.
My husband, who thirsts for memories, no matter how busy and tired,
we will go on a trip once a month to make great memories.
Chairman! Chairman!
- Father!  - Chairman!
Chairman!
- What do we do? - Father?
Semua orang! Se Hyeon!
Father!
Are you alright?
Final Credits
How is the Chairman?
The surgery went well, and he's awake now.
Yoo Jeong.
I'm relieved he's alright.
I was so worried what might happen if things went badly.
I'm sorry our wedding turned out this way.
Final Credits
Woo Hyeon!
Woo Hyeon.
There was pressure in his brain which led to shock.
Will this affect his day to day life?
We brought him to the hospital quickly, and the surgery was successful so he'll be alright.
Oh, thank goodness.
Woo Hyeon, you saved the Chairman.
I'll take care of him in the room, so you two go home.
What about Yoo Jeong?
I'm so sorry that your wedding turned out that way.
Unni, what does today mean?
I don't think it means anything.
Woo Hyeon and I, are we married or not?
♫ I'm going to step backwards little by little ♫
Don't think too much about today.
And let's just rest.
♫ I'm going to distance myself one step at a time ♫
♫ When one day passes ♫
♫ I'll probably be as far away as me ♫
♫ Don't be surprised, you'll get used to it little by little ♫
♫ When you turn around should I get further quicker ♫
♫ Looking at you like this ♫
♫ As I step back, I leave ♫
♫ Cause I love you ♫ ♫ You're getting far away ♫
♫ When another day passes I'll be a bit further away ♫
♫ As I step back like this ♫
♫ You probably won't know my leaving ♫
Woo Hyeon.
Are you uncomfortable?
Tidak.
I'm alright. Go to Yoo Jeong.
If you had gotten surgery when I said you should have, this wouldn't have happened.
You were being stubborn and almost died.
Maafkan aku.
I messed up an important day.
I'm relieved that you're alright.
I didn't hear wrong, did I?
When I was losing consciousness,
I heard you call me Father.
Terima kasih.
Woo Hyeon.
How's your father?
He's much better.
Thank goodness.
When you get back, let's get married again.
I'll prepare everything then.
Other than time passing, nothing will change between us, right?
There's no way anything will.
Baik. Let's get married again next Christmas.
Young Hee's Dried Pollack Soup
It probably happened so you could get married on a better day looking more beautiful.
Iya.
I'm right you know.
Believe that, be comfortable, and return.
If I go, Yoo Joon will be there. It'll be a bit better when I see him.
I'm sorry I couldn't say goodbye with a better face.
I understand how you feel, so it's alright.
I'll take care of Woo Hyeon.
Baik. I'll leave him in your care.
Jangan khawatir.
I guess I won't be able to feed my daughter dried pollack soup for a year.
Itu benar.
1 year later
Yoo Jeong's project got good reception this time. She's going to go into contract for the second season.
I'll release the interview tomorrow, and I'll schedule an exclusive phone interview with the media outlet.
Seong Hoon's role is going to get bigger in season 2, so make sure you promote him as well.
Baik.
For work in Korea, she can do ones that will air in the second half of next year so
gather the scripts that come in and send them to Yoo Jeong and Seong Hoon.
Yes, CEO.
One year flies by quick.
Right, did you prepare everything that Yoo Jeong asked you to?
Everyone's preparing it right now.
Baik. Terima kasih.
It's comfortable now that you've come into our company.
- It feels like the welfare system is now in place, right? - Yes.
We have good results, and the patients have been showing good reception to it as well.
If we put the cultural welfare system into place, I can take on some patients as well.
But you didn't even rest a bit for a whole year while you were working.
Take a break.
My mind was more at peace because my body was busy.
Yoo Jeong, did she not come back this time either?
She said that if she came, she wouldn't want to go back.
But aren't you going to wrap up things since you got interrupted?
Well, I'm sure we will someday.
Your feelings haven't changed, right?
Well, we text or call at least once a day.
Have we changed?
Well, how would I know your feelings.
Woo Hyeon, can you go see my mom?
It's getting cold, so I'm worried.
It's Yoo Jeong.
They haven't, they haven't changed.
Thank goodness.
What did she say?
Did she say she loves you?
So lucky.
Wow.
It's so cold.
You didn't say you were coming.
I promised.
That if our feelings were the same, we would get married on the same day in one year.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kemari.
Bride and groom, enter!
We swear to become a couple that always respects and trusts in one another through love.
Now, give them a big round of applause.
The two who walked separate paths until now will be walking together.
It's so moving!
Everyone, please give the new couple your blessings and congratulations!
Applause!
Now, the guests and
the bride and groom will take photos.
Because the next wedding is quite soon, please come up quick.
Everyone, please come up.
Everyone go up. There's no time!
Go, go!
Move this way,
and gather round.
Sekarang.
I'm going to take the photo.
Satu dua tiga!
I'll take one more photo.
Terima kasih!
Now, now, bride! You have to throw the bouquet!
Who will receive it? Woo Hyeon's mother?
Just a joke.
Baik.
You have to catch it well.
Thank you to the viewers who watched "Love Alert" until now.
♫ The Rose of Sharon has bloomed ♫
Brought to you by The Troublemaker Team @Viki
♫ What if I told you that I like you ♫
Love Alert ♫ What if I told you that I love you ♫
- Cheated!  - Hey!
♫ What if I told you that I love you ♫
Terima kasih.
Don't cry.
♫ Tell me you like me ♫
Aww.
Don't cry.
I can't cry.
Why can't I cry.
Thank you everyone.
Oh, taking pictures of the two.
Reporter Nam is taking photos.
Terima kasih.
Thank you, director.
It's like our place.
There's other kinds too.
Tidak mungkin.
♫ You hesitate coming towards me, you stop right there ♫
♫ The moment you look at me fiercely ♫
♫ My heart stops at you ♫