Episode 2
Aku sangat gugup.
Aku telah menemukan pria yang aku cintai.
Pria yang ditakdirkan untukku adalah...
Apa?!
Pria yang ditakdirkan untukku adalah—
Hwang Jae Min, Fashion Kelas Utama CEO Lee Jeong Ran
barusan mengumumkan pertunangan kalian.
Apa itu benar?
CEO Lee Jeong Ran bahkan telah mengumumkan informasi rinci,
seperti pernikahan kalian bulan depan. Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Aku cemas kalau itu akan mempengaruhi proyek,
jadi aku mau mengumumkannya nanti.
Tapi karena laporan kencan yang salah, kami harus mempercepat pengumumannya.
Jadi apakah rumor kencan antara Yoon Yoo Jeong dan Hwang Jae Min itu salah?
Ya, rumornya tak benar.
Senyum saja.
Pura-puralah seakan itu bukan apa-apa.
Bukankah semua foto dan artikelnya terlalu rinci untukmu berkata itu?
Jika kau mau merubah kebenaran dengan foto dan artikel,
itu mungkin saja membuatnya terlihat seperti yang kau harapkan.
Yoon Yoo Jeong, lalu siapa pria ditakdirkan yang kau bilang kau cintai itu tadi?
Para wartawan, karena ini adalah konferensi pers akan proyek mereka,
bagaimana jika kita membicarakan proyek itu?
CEO agensi Yoon Yoo Jeong telah menjanjikan waktu lain untuk bicara mengenai pria jodoh Yoon Yoo Jeong.
Kami mengharapkan pengertian kalian.
Yoon Yoo Jeong! Yoon Yoo Jeong!
Rumor berkencan antara kau dan Hwang Jae Min itu benar.
Hwang Jae Min yang mengkhianatimu!
Apa motifmu mengikutiku dan memberitahuku itu?
Karena kau mau memastikan apa artikel yang kau tulis itu benar atau tidak?
- Tidak— - Tidak?
Jika tidak, lalu apa karena kau menyesal telah menulis artikel itu?
Jika bukan itu, apa karena kau merasa kasihan aku dikhianati?
Apa gunanya menanyaiku yang sebenarnya sekarang?
Tulis apapun artikel yang kau mau lagi, Wartawan Joo Min Ah.
Ah.
Aku sungguh tak menyukai fotonya.
Lain kali tolong gunakan yang cantik.
Kau terlalu gembira berpikir telah mendapatkan berita eksklusif.
Kau hanya seseorang yang mengendus ke arah bau busuk manapun. Wartawan apanya?
Apa kau sudah selesai bicara?
Mungkin kau harusnya menarik berita itu sekarang.
Ah, tunanganku memiliki saham Berita Eksklusif yang besar.
Lalu kenapa?
Itu artinya lebih mudah daripada bernafas untuk memotong kepala ikan kecil sepertimu.
Ah, begitu?
Kau tahu, kau bisa mati jika digigit oleh ikan kecil beracun.
Ah, betapa menakutkannya.
Jika Yoon Yoo Jeong dan aku berkencan,
aku akan masuk Buku Rekor Dunia untuk berkencan paling cepat.
Dia mendapatkan peran karakter utama karenamu. Dasar bedebah.
Unnie.
Aku pikir Jae Min adalah pria takdirku.
Dia seseorang yang bilang dia mencintaiku kemarin.
Apa? Apa kau masih mempercayai kata-kata itu?
Sadarlah. Ini bukan waktunya kau mengeluh.
Lalu apa yang mestinya aku lakukan di situasi ini? Pergi ke pesta dan tersenyum?
Atau pergi syuting dan menunjukkan semangat berjuangku?
Bukan itu maksudku. Jangan paksa dirimu.
Entah aku melakukan sesuatu yang benar atau salah, aku perlu waktu untuk mengontrol emosiku.
Dalam perjalananku kemari dari konferensi pers,
aku menerima 5 panggilan dari perusahaan periklanan dan 3 dari perusahaan perfilman. Kau pikir itu mengenai apa?
Apa aku mengumumkannya?
Waktunya begitu tepat bersamaan dengan artikel pernikahan Hwang Jae Min,
jadi aku berakting sepertinya ada pria lain, lalu kenapa?
Yoo Jeong, gambaran seorang aktris adalah hidupnya.
Gambarmu sedang retak.
Semua iklan dan proyeknya baik-baik saja saat ada berita berkencan.
Jika mereka mau memecatku, biarkan saja!
Jangan bicara seperti itu!
Orang-orang itu adalah yang mengakui nilai dan daya tarikmu lebih dari orang lain.
Merekalah yang membuatmu seorang bintang. Kau tak sukses hanya karenamu sendiri!
Tak peduli betapa terangnya, sebuah bintang akan selalu pudar bersama waktu.
Saat mereka pudar, mereka tinggal di hati semua orang sebagai sebuah bintang yang lebih indah dan baik hati.
Jika dia jatuh terpuruk, akibatnya jauh lebih buruk dan aku tak bisa melihat itu terjadi.
Meskipun hanya sehari, berikan aku waktu.
Mari kita bicara besok.
Diam! Jika kau tak mau dipecat,
cari sesuatu yang lain.
- Ada apa? - Joo Min Ah, keluar!
Mana Joo Min Ah?
Harap tenang!
Aku bilang panggil Joo Min Ah keluar!
Aku Joo Min Ah.
Siapa yang menyuruhmu menulis artikel macam itu? Jika menulis novel adalah hobimu, maka tulis saja dan nikmati sendiri.
Mengapa menghancurkan hidup seseorang dengan artikel seperti itu?
Apa salah bagi wartawan untuk menulis sebuah artikel?
Apa itu artikel? Itu novel murahan! Artikel itu berdasarkan kenyataan.
Apa kau tak tahu kenyataan itu apa? Artikel macam apa yang ditulis dengan imajinasi dan dugaan?
Aku mencari kebenarannya sebisaku dan menulis sebaik yang aku bisa.
Siapa yang bilang hanya karena selebriti itu figur publik, semua mengenai mereka bisa dipampang secara umum?
Apa kau tahu seberapa besar dari beberapa kalimat artikelmu bisa menghancurkan hidup seseorang?
Kami menerima laporan bahwa kau menginterupsi jalannya bisnis.
- Kami mau kau ikut dengan kami ke kantor. - Baiklah.
Aku mengakui kesalahanku, jadi aku akan pergi.
Tapi, bawa juga semua orang di sini.
Pemfitnahan, menyebarkan informasi yang salah, dan lainnya.
Tak ada satu orangpun di sini yang belum melakukan itu.
Tunggu!
Polisi Choi.
Aku akan bertanggung jawab dan menyuruh perusahaanku untuk berdamai.
Mengapa kau mengambil tanggung jawab untuk tindakanku?
Apa kau sadar telah melakukan sesuatu yang salah setelah memikirkannya?
- Apa kau punya hati nurani? - Diam, bisakan?
Wartawan Joo, mengapa kau melakukan semua ini?
Dia hanya seorang bayi.
Hah? Pria muda berusia 24 tahun yang telah menyelesaikan tugasnya demi pertahanan negara,
seorang bayi? Ini lucu.
Dia barusan dilepaskan dari kemiliteran. Akan sulit baginya untuk menyesuaikan diri jika dia punya catatan buruk.
Aku mengerti.
Walinya akan segera datang, jadi aku hanya akan memastikan identitasnya dan membiarkannya pergi.
Yoon Yoo Joon!
Apa semua ini? Kau barusan dilepas.
Berhormat!
CEO Han Jae Kyeong, apa kau wali orang ini?
Ya. Wartawan Joo, apa yang kau lakukan di sini?
Noona Jae Kyeong, kau pasti juga sangat terluka, kan?
Aku pergi ke Berita Eksklusif dan dalam proses membalas dendam,
hal-hal berubah seperti ini. Kau pasti cemas datang ke sini.
Wartawan Joo, apa kau melaporkan Yoo Joon?
Saat ini, aku mau melaporkan dan menangkapmu.
Jika bukan karena Wartawan Joo, dia mau dituntut.
Dia mencoba begitu keras.
CEO Han, hubungan macam apa yang kau miliki dengannya?
Dia adik Yoo Jeong.
Ah, tak heran, mereka punya nama yang sama. Yoon Yoo Jeong, Yoon Yoo Joon. Benar!
Menyebabkan masalah di hari kau dilepaskan, membuat orang salah beranggapan. Kau benar-benar!
Tanda tangan di sini dan bawa dia.
Sekarang setelah melihatnya, dia sungguh kelihatan sepertinya. Jangan lakukan ini dari sekarang.
Ya, Tuan. Aku akan pastikan berhenti sebelum tertangkap.
Tulis artikelmu dengan benar dari sekarang.
- Aku mengawasimu dengan sangat teliti. - Ikut aku!
CEO Han Jae Kyeong.
Untuk mengembalikan gambaran rusak Yoo Jeong dan rumor berkencan dengan Hwang Jae Min,
ada caranya.
Ini semua karena artikel yang kau tulis.
Pokoknya jika ada hal buruk terjadi pada Yoo Jeong setelah ini,
aku akan mengikutimu sampai... pada akhirnya...
Tak ada jalan lain yang bisa menyelamatkan aku dan Yoo Jeong, CEO.
Aku akan menaruh tujuh tahun harga diriku sebagai wartawan dan bahkan hidupku sebagai taruhannya.
Tolong percayalah padaku sekali saja.
Kau bilang ini mungkin?
Tentu saja. Apa kau ingat skandal penyanyi Song Min Ah dan aktor Sa Yeon Bin beberapa tahun lalu?
Situasi Sa Yeon Bin saat itu sama persis dengan Yoon Yoo Jeong sekarang.
Seperti Sa Yeon Bin, ada seorang kekasih yang sebenarnya di samping.
Ungkapkan orang itu sebagai orang ini dan tunjukkan bahwa cinta mereka itu nyata.
Situasinya akan secepatnya berbalik.
Kalau begitu kita memerlukan seorang kekasih nyata yang tersembunyi.
Kita hanya perlu menemukan orang yang tepat dan mengumumkannya sebagai kekasih yang sebenarnya.
Pohon Seo Yeong Hee
Aktor Hwang Jae Min menjadi Menantu Kedua dari Grup Kelas Utama
Ibu! Lihat ini.
Katanya dia mencintaiku.
Bedebah.
Iya.
Jae Min, ada banyak orang...
Ah, apa-apaan?
Satu, dua, tiga!
Apa ini? Terima kasih banyak.
- Kau suka?- Ya, suka.
- Kau senang?- Ya.
Ini.
Ah, panas sekali.
Wah. Ini Hwang Jae Min, kan?
Ini benaran Hwang Jae Min?
Kau lihat?
Aku tahu. Dengan CEO Lee Jeong Ran?
Mereka akan menikah.
Berita besar. Lihat ada berapa banyak laporan.
Wah, ini berita besar.
Kalian baca apa?
Aktor Hwang Jae Min menjadi Menantu Kedua dari Grup Kelas Utama
Woo Hyeon.
Kau pria yang tepat untukku, Cha Woo Hyeon.
Aku juga anak luar nikah.
Waktu aku berusia tujuh tahun, aku pindah ke rumah ayahku.
Tapi tak ingat pernah diperlakukan seperti keluarga ataupun seperti manusia.
Aku diabaikan dan dikucilkan.
Tapi karena rencana pernikahan denganmu,
untuk pertama kalinya, aku menjadi seseorang yang penting di keluargaku.
Maaf, tapi jawabanku tetap sama.
Komisaris Cha memegang kunci bisnis yang dibutuhkan grup kami.
Aku mengerti kau berupaya untuk menikah denganku.
Aku tak bisa kehilangan kesempatan ini.
Aku harus melakukan apapun untuk menikah denganmu.
Itu cara pandangmu, Kang Hye Joo. Aku tidak tertarik untuk menjadi anggota keluarga Komisaris Cha atau Grup Choego.
Cara pandangku adalah aku tak akan menikah denganmu.
Jangan anggap sebagai pernikahan.
Anggap saja ini strategi untuk mendapatkan yang kita mau.
Aku tak mau apa-apa.
Bagaimana, ya?
Jadi jika kau punya sesuatu yang kau mau,
maka kau bisa berubah pikiran?
Ya?
Ah, ya, ya.
Baik, ya, aku mengerti kekurangan kami.
Tapi kami dalam situasi dimana kami butuh bantuan.
Syarat apa?
Maaf?
Woo Hyeon, temui aku sebentar.
Hyung, ada apa?
Woo Hyeon, kau tahu aku memercayai dan menghargaimu, kan?
Apa-apaan? Ada apa?
Kau tahu aku sudah bekerja keras
supaya tidak ada rumah sakit lain yang bisa mencurimu, kan?
Ada apa?
Apa karena hampir waktunya kenaikan gaji?
Kalau itu, aku tinggal menjual rumahku saja.
Aku sungguh minta maaf tapi...
Mulai hari ini, kuminta kau untuk berhenti dari rumah sakit ini.
Jangan tanya kenapa.
Apa? Lelucon macam apa ini?
Grup Choego. Ketua Tim Kang Yoon.
Kau tak perlu menjelaskan.
Aku akan berkemas dan pergi segera.
Terima kasih untuk segalanya sampai hari ini.
Ada apa dengan Grup Kanghan
sampai harus berencana memblokir masa depan seseorang seperti itu?
Terima kasih.
Selamat jalan.
Selamat tinggal.
Ya.
Spesialis Kulit, Direktur Cha Woo Hyeon
Teganya mereka.
Jangan berbalik.
Jangan berbalik, Jae Min.
Aku tak bisa bicara ini di hadapanmu.
Jadi dengarkan saja.
Wanita yang punya kuasa, bertekad menggodamu.
Tentu saja, kau tergoyahkan dan hatimu menjadi lemah. Aku mengerti.
Kau belum mengganti sandimu.
Tanggal ciuman pertama kita.
Kita saling mencintai.
Kenapa kau memilih putus?
Apakah aku yang bertepuk sebelah tangan?
Apakah aku ceroboh sampai menyusahkanmu?
Kita baru saja mulai.
Kita terlihat bagus bersama, kenapa bisa putus?
Ah, aku tak bisa.
Jae Min, aku tak bisa.
Maaf.
Permisi!
Kau sudah dipermalukan.
Kenapa tidak direlakan saja?
Hwang Jae Min sudah pindah kemarin.
Sekarang ini rumahku.
Bisakah kau pergi?
Jae Min...
Yoon Yoo Jeong!
Yoon Yoo Jeong! Sadarlah! Yoon Yoo Jeong!
♪ Bagaimana jika aku mengatakan suka padamu? ♪
♪ Bagaimana jika aku mengatakan cinta padamu? ♪
♪ Aku akan memberimu rumah tua di hatiku, katakan kau menyukaiku ♪
♪  Setiap kali aku membuka mataku di pagi hari aku ingin melihatmu  ♪
Unni.
Tolong biarkan aku tidur sebentar lagi.
Tolong tutup tirainya.
Ah, aku memintamu untuk menutup tirai.
Ah, benar-benar! Rumah Jae Min?
Kenapa aku di sini?
Untung saja.
Ah, kepalaku.
Ah, berapa banyak yang aku minum? Kenapa...?
Jangan berbalik.
Aku tidak bisa mengatakan ini ke wajahmu.
Tidak, tidak.
Aku pasti gila! Aku pasti gila!
Yoon Yoo Jeong, apakah ini pertama kalinya kau dicampakkan oleh seorang pria?
Bukan pertama kali kau mengalami ini, jadi mengapa?
Apa yang akan kau lakukan dengan kekacauan ini?
Pria itu.
Toko serba-ada. Pria yang tidak mengenaliku?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Terserah saja. Aku pergi saja dulu.
Telepon.
Ah. Teleponku.
Apakah kau mencari ini?
Kita bertemu lagi.
Apa kau ingat aku?
Bagitulah? Aku kira aku ingat. Aneh sekali.
Kau pria yang di luar toserba waktu itu, kan?
Kau tidak sedang melarikan diri, kan?
Tidak, aku bukan orang yang tidak memiliki tata krama seperti itu.
Ah, benarkah?
Kurasa sopan santun itu pergi berlibur kemarin karena mereka tidak terlihat.
Kemarin?
Aku tidak ingat apa-apa tentang kemarin.
Kau tidak ingat satu pun tentang kemarin?
Tidak.
Dan kau tidak tahu bagaimana kau bisa berakhir seperti ini juga?
Ya, benar sekali.
Jika begitu, aku meninggalkan beberapa bukti.
Nah, setelah kau memeriksa ini dan mengingatnya, hapus saja sendiri.
Ada foto, dan ada video. Kau ingin mulai dari yang mana?
Foto apa? Video apa?
Jenis foto dan video yang menunjukkan kekacauan seperti apa yang kau buat, menerobos rumahku, aku kira yang seperti itu?
Ah, iya.
Jadi ini, aku tidak tahu apakah ini masuk akal.
Tapi seperti terakhir kali ketika mobil-mobil itu terlihat sama.
Ini adalah rumah yang sama.
Dan bahkan kode sandinya sama. Aku hanya memasukkannya saja .
Dan itu terbuka begitu saja, jadi aku masuk.
Orang yang dulu tinggal di sini pindah kemarin dan aku pindah kemarin.
Hwang Jae Min pindah?
Benar-benar, sampah itu.
Aku akan mengirim manajerku.
Untuk kali terakhir dan kali ini juga, aku akan memberimu kompensasi sebanyak yang kau mau.
Karena kau,
aku harus membiarkan orang asing lain masuk ke rumahku untuk menjelaskan situasinya dan mendapatkan kompensasi?
Tidak, hanya saja aku tidak membawa uang bersamaku sekarang,
dan manajerku biasanya mengurus hal-hal seperti ini.
Jadi jika kau mengatakan apa yang kau inginkan, mereka akan mendapatkannya untukmu.
Tetap saja, aku pikir kau adalah seseorang dengan rasa hormat dan tulus terhadap orang lain.
Aku memiliki rasa hormat dan ketulusan. Aku memilikinya, tapi—
Karena aku debut di usia muda, aku tidak bisa berbuat banyak sendiri.
Aku minta maaf.
Aku tidak butuh kompensasi, jadi tinggalkan rumahku dan jangan kembali lagi. Ini.
T-tunggu.
Aku tidak bisa membiarkan orang-orang tahu bahwa aku menghabiskan malam di luar rumah.
Dan aku tidak membawa uang bersamaku dan aku tidak bisa menelepon.
Aku tahu ini sangat tidak tahu malu tapi bisakah kau mengantarku pulang?
Seharusnya aku melaporkanmu karena masuk tanpa izin kemarin.
Bintang top yang tidak bisa melakukan apa-apa tanpa manajernya menghilang sepanjang malam, tetapi tidak ada telepon untuk mencarimu.
Perusahaan itu adalah perusahaan yang aneh.
Itu karena aku pergi keluar tanpa memberitahu mereka.
Ini sudah cukup buruk. Aku harus kembali sebelum mereka mengetahuinya.
Aku akan memberimu uang untuk taksi. Panggil saja satu dan pergilah.
Aku tidak bisa menggunakan taksi, benar-benar tidak boleh.
Terakhir kali aku naik taksi, aku dikenali. Mereka hanya berputar-putar saja di jalan dan aku merasa terancam.
Itu sangat menakutkan.
Kalau begitu hubungi manajermu, tidak peduli kau ketahuan atau tidak telah menghabiskan malam di luar! Benar-benar.
Ini yang terburuk.
Kakimu di sana, sebentar saja.
Sebenarnya, aku sangat pandai membersihkan, bahkan tanpa manajerku.
Ini.
Siapa ini?
Reporter Berita Eksklusif Nam Chang Hee di sini.
Reporter Nam.
Di mana kau sekarang? Sedang ke tempat kerja?
Aku harus menyelesaikan pekerjaan sebelum aku bisa berangkat kerja.
Masih dalam pengintaian.
Pengintaian? Di mana?
Apakah kau masih di vila Hwang Jae Min?
Ya, kau meninggalkanku sendirian di sini. Di mana kau sekarang?
Hwang Jae Min tidak ada di sana. Dia pindah kemarin, jadi apa yang kau lakukan?
Aku akan mengirim alamat dia yang baru, jadi pindahlah ke sana.
Hwang Jae Min benar-benar pindah, kan?
Tapi kenapa Yoon Yoo Jeong masih di rumah itu?
Dengan pria lain!
Di vila tempat Hwang Jae Min tinggal? Dengan pria lain?
CEO.
Yoon Yoo Jeong bersama dengan seorang pria di vila di mana Hwang Jae Min dulu tinggal.
Lihatlah gambar dan video ini.
Apa yang kau bicarakan? Aku hampir gila.
Siapa pria ini?
Aku baru akan bertanya tentang itu.
Kau tidak tahu siapa dia?
Ini pertama kalinya aku melihat orang ini.
Pria ini.
Aku pikir aku pernah melihat orang ini sebelumnya.
Siapa dia? Pria macam apa dia?
Aku menemukannya.
Kekasih sebenarnya Yoon Yoo Jeong.
Tidak ada yang perlu dibuat atau dipaksakan sekarang ketika kau memiliki alibi yang mutlak.
Apa? Dia bersamanya di bandara juga.
Dia pergi bersamanya ke tempat syuting di luar negeri juga?
Siapa sebenarnya pria ini?
Aku akan mencari tahu.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Alih bahasa dipersembahkan oleh Tim Biang Kerok @Viki
♪  Hari ini aku merasa
seperti berjalan di atas awan  ♪
♪  Haruskah aku mengatakannya atau tidak,
aku malu, aku mungkin akan menyembunyikan  ♪
♪  Ini perasaan mencintai pertama
dan jatuh di dalamnya dua kali  ♪
♪  Hari ini aku merasa
seperti aku berkencan lagi  ♪
♪  Haruskah aku mengatakannya atau tidak,
kau akan memarahiku, kau mungkin akan tersenyum  ♪
♪  Rasanya seperti aku jatuh cinta pada pandangan
pertama, jatuh cinta lagi, kedipan kedua  ♪
Apa yang kau lakukan sekarang?
Ini aneh, tapi pagi hari setelah minum
dan pagi hari setelah dicampakkan oleh pacar, aku selalu kelaparan.
Hari ini, dua-duanya terjadi, jadi aku dua kali lebih lapar.
Kenapa dibereskan? Kau tidak makan bersamaku?
Ini sangat lezat.
Aku tidak makan dengan orang yang tidak kukenal.
Mengapa kau menyiapkan makanan untuk dua?
Aku pikir kau akan makan denganku.
Aku selalu menyiapkan makanan untuk dua orang.
Mengapa? Karena kau tidak suka merasa kesepian?
Atau ada orang yang ingin kau ajak makan bersama?
Aku biasanya tidak membicarakan tentang diriku sendiri.
Ketika aku berumur delapan tahun, seseorang yang aku cintai meninggal.
Aku menyiapkan makanan untuk dua orang sampai aku berumur dua puluh tahun.
Aku ingin percaya bahwa dia masih hidup.
♪  Menggetarkan hati kecilku ♪
Kita bertemu di tokoserba.
Jika dipikir kembali, aku adalah seseorang yang mungkin kau lihat sebagai orang lain.
Aku seseorang yang mustahil untuk tidak dikenal.
Jadi, ayo makan bersama.
♪ Ingatan kabur di sudut pikiranku ♪
♪ Apakah ada jejakmu ♪
Mari makan.
♪ Oh sayangku, kau segalanya bagiku ♪
♪ Kembali, akankah kau tinggal bersamaku ♪
♪ Aku pasti tak tahu kalau itu cinta, aku akhirnya tahu ♪
Ini cepat dingin jadi cepat makan.
♪ Kau segalanya bagiku, ♪
♪ kau yang terakhir bagiku ♪
♪ Aku sadar setelah kau pergi ♪
Aku dengar bahwa aktris makan seperti burung.
Jadi kau tahu siapa aku sekarang, kan?
Kau baru saja menyebutku seorang aktris.
Aku sudah melakukan banyak film dan drama. Tidak mungkin kau tidak mengenalku.
Iya, kan? Kau kenal aku, kan?
Aku hanya menonton film klasik.
Aku tidak benar-benar tahu karya-karya lain.
Aku melihatnya di artikel karena semua orang membicarakannya.
Kau melihat artikel itu.
Aku penasaran. Katakan padaku.
- Apa? - Nama orang yang makan denganku sekarang.
Pekerjaanmu.
Inilah alasan mengapa aku tidak makan dengan orang yang tidak kukenal.
Mereka sibuk untuk mengetahui banyak hal ketika sedang makan bersama sekali.
Aku hanya bertanya tentang dua hal.
Jika Yoo Jeong memiliki seseorang seperti ini, tidak mungkin aku tidak mengetahuinya.
Dan kau mengatakan bahwa rumah itu rumah di mana Hwang Jae Min dulu tinggal.
Ketika aku memeriksa foto yang diambil di depan toserba,
mobilnya juga sama dengan Hwang Jae Min.
Untuk melindungi orang ini, mereka bahkan menggunakan mobil dan rumah, mengeksploitasi Hwang Jae Min.
Jika ini benar, maka Yoo Jeong benar-benar genius.
Bawa aku juga.
Kau di sini saja. Kau hanya akan membuat keributan jika kau datang.
- Aku bahkan belum melihat Yoo Jeong sejak aku pulang. - Lepaskan.
Jika aku tetap di sini, aku tidak sabar!
Aku akan melakukannya. Masuk saja.
Reporter Joo, masuk ke mobil.
Aku tidak suka berhutang budi.
Aku pasti akan membalas budimu.
Tidak perlu.
Bagaimana jika aku membual tentang memiliki teman selebriti?
Bagaimana jika aku menghubungimu untuk meminta kompensasi? Apakah kau tidak khawatir tentang hal-hal itu?
Meskipun aku tidak pandai mengetahui apakah seorang pria itu baik, aku cukup pandai mengetahui apakah seseorang itu baik.
Kedepannya kau harus memeriksa apakah seorang pria itu baik dengan memeriksa apakah dia orang baik terlebih dahulu.
Setelah dia lulus, lalu pergi berkencanlah dengannya.
Bisa juga begitu.
Terima kasih sudah memberi tahu aku.
Sekarang kau tahu siapa aku, mengapa kau tidak menghubungi agensiku sehingga mereka dapat membawa aku kembali?
Aku memang menelepon agensimu, tetapi tidak ada yang mengangkatnya.
Ada begitu banyak wartawan di luar sehingga aku tidak bisa membawa seseorang yang mabuk.
Begitu ya.
Apakah kau tidak takut padaku, Yoon Yoo Jeong?
Caramu berbicara memang dingin, tapi matamu terlihat baik
dan juga hangat.
Aku seorang aktris.
Dengan melihat mata seseorang,
Aku dapat membaca setidaknya setengah dari pikiran mereka, dan apa yang ingin mereka katakan.
Bukankah aku luar biasa?
Aku juga memasukkan hatiku dan hal-hal yang ingin aku katakan di mataku.
Kau seharusnya benar-benar membaca hati Hwang Jae Min dalam tatapannya.
Kalau bisa begitu, tentu saja bagus. Aku sangat dibutakan oleh cinta sehingga aku tidak bisa membacanya dengan baik.
Jadi aku menulis dan membaca dirinya seperti yang aku inginkan, dan itulah bagaimana aku akhirnya berakhir di sini.
Reporter Joo, apa kau sudah menemukan sesuatu?
Ya, sudah.
Aku telah menggabungkan informasi dari sejumlah sumber.
Namanya adalah Cha Woo Hyeon. Dia berusia 32 tahun dan spesialis dermatologi.
Dia lulus dari Kedokteran Universitas Nasional Seoul.
Dia melakukan residensinya di rumah sakit di AS. Yang terbaik di dunia untuk dermatologi.
Bagus. Ini sangat bagus.
Mungkin Yoo Jeong menjadi lebih baik dalam mengetahui pria mana yang baik.
Meskipun dokter yang dikontrak, dia memiliki banyak pasien VIP.
Dia adalah dokter bintang berbiaya tinggi dan sudah terbukti.
Dia mendapat penilaian baik dari pasien dan telah melakukan pekerjaan sukarela medis, juga.
Wah, dia benar-benar sempurna.
Reporter Joo, kau pasti jatuh cinta pada pria dengan resume yang sempurna juga.
Apakah mereka resume untuk pacarku? Resume ini milik pria Yoon Yoo Jeong.
Wah tentu saja.
Dia punya sejarah bersih dengan wanita.
Aku pikir dia yang terbaik untuk membersihkan semua kekacauan yang mendesak untuk saat ini.
Aku pikir juga begitu. Dia yang terbaik untuk peran itu.
Ayo cepat. Kita akan menetapkan keputusan dan mendorongnya.
Ada banyak mobil karena jam sibuk.
Apa itu tadi?
♪ Bagaimana jika kau mengatakan suka padaku? ♪
♪ Bagaimana jika kau mengatakan cinta padaku? ♪
♪ Aku akan memberimu rumah tua di hatiku, katakan kau menyukaiku ♪
Omong-omong, apakah kau menelepon agensiku pagi ini untuk memberitahu mereka untuk datang dan menjemputku?
Tidak. Kau bilang kau tidak boleh ketahuan karena bermalam di luar rumah.
Lalu bagaimana bisa?
♪  Aku mencintaimu setiap hari, setiap harinya  ♪
Noona!
- Yoo Joon!  - Noona!
♪  seperti lebah, wusss  ♪
Adikku. Aku sangat merindukanmu, aku pikir aku akan mati.
Aku juga.
Mengapa kau sangat kurus?
Mengapa kau menjadi sangat kurus?
Mereka tidak memberimu makan?
Aku sehat!
Manis sekali.
Apakah saudara kandung biasanya seperti ini?
Mereka berlebihan karena mereka sadar kita sedang melihat, kan?
Mereka sadar kita sedang melihat jadi mereka menahan diri.
Kalau tidak, mereka biasanya akan memeluk dan meremas satu sama lain.
♪ Mawar Sharon telah memekar ♪
Aku reporter Joo Min Ah, reporter hiburan untuk Berita Eksklusif.
CEO Yoon Jeong Entertainment, Han Jae Kyeong.
Aku adik laki-laki Yoon Yoo Jeong, Yoon Yoo Joon.
Aku Cha Woo Hyeon.
- Direktur Cha Woo Hyeon, Dermatolog di Beautiful Dermatology? - Ya.
Kau memberiku masker khusus karena membayar pasien perawatan darurat.
Dokter yang berpendirian baik dan tampan yang mengatakan tidak untuk laser pada pasien kanker kulit.
Senang bertemu denganmu, Direktur Cha Woo Hyeon.
Aku tidak menyulitkanmu kemarin karena kau adalah pasienku.
Aku sangat lemah ketika berhadapan ke pasienku, kau tahu, Nona Yoon Yoo Jeong.
Lalu kalian berdua baru saling kenal selama kurang dari seminggu?
Tapi kau membiarkan dia tidur di rumahmu dan kau telah bertemu dengannya dan Hwang Jae Min di jalan dan di rumah.
Dan kau juga pergi bersamanya untuk perjalanannya ke luar negeri?
Tunggu. Aku memahami yang kalian maksudkan, tapi itu benar-benar kesalahpahaman.
Dan bukan aku yang menciptakan semua situasi ini. Yoon Yoo Jeong yang melakukannya.
Aku?
Kau yang bertanggung jawab untuk memiliki mobil yang sama dan tinggal di rumah yang sama dengan Hwang Jae Min.
Kau bahkan tidak mengubah kode sandi setelah pindah.
- Memang benar begitu. - Apa?
Satu tangan tidak cukup untuk bertepuk tangan. Kau perlu dua tangan yang bertepuk bersamaan untuk menghasilkan suara.
Kami akan langsung ke intinya.
Jadilah pacarnya.
- Apa? - Apa?
- Tolong bantu kami.
- Bantu apa?
Jadilah pacarnya.
- Apa? - Apa?
Situasi Yoo Jeong kami saat ini tidak begitu bagus.
Jauh lebih buruk dari yang kau pikirkan.
Kebetulan sampai tahap ini harus dianggap sebagai takdir.
Benar.
Selama tiga bulan saja, menjadi pacar resmi Yoo Jeong.
Inikah pertolongan yang ingin kau katakan padaku?
Tahukah kau tentang ini juga, bahwa CEO agensimu sedang merencanakan sesuatu seperti ini, dengan dalih bahwa itu menjagamu?
Di dunia hiburan, hal-hal seperti ini biasa terjadi.
Aku bukan seseorang dari dunia hiburan dan aku tidak bisa melakukannya.
Permisi.
Jadi tidak apa-apa untuk melakukan penipuan semacam ini jika CEO agensi melakukannya untuk melindungi aktris?
Jika kau tidak ingin ini menjadi penipuan, kau dapat benar-benar berkencan dengannya.
Jika kalian berdua menginginkannya.
Hapus semua foto yang kau ambil dan tarik kembali laporan hari ini,
jika tidak, aku akan mengambil tindakan hukum.
Unni, aku akan menunggu di mobil.
Reporter Joo. Aku pikir Cha Woo Hyeon tidak akan bisa berhasil.
Mari menyerah dan temukan orang lain.
Tidak. Kita tidak bisa menemukan orang seperti dia.
Bahkan jika kita harus berlutut dan memohon, kita harus mendapatkan dia.
Woo Hyeon, apa yang membuatmu datang ke perusahaan dan kantorku?
Ini adalah kursi yang kau akan duduk dalam satu hari nanti.
Aku memintamu untuk hidup seolah-olah aku mati atau tidak ada di dunia ini,
tetapi kau menginjak-injakku seperti ini.
Katakan dengan bahasa yang mudah dimengerti.
Apakah ibu Se Hyeon membuat masalah denganmu?
Aku tahu itu perbuatanmu, Presdir.
Kau menanggalkan baju medis dariku, menghalangiku mengobati pasienku.
Itu tindakan yang lebih kejam daripada merampas Grup Choego darimu.
Aku juga sadar bahwa kau merasa pekerjaan itu sangat bermanfaat dan memuaskan.
Kau tahu tetapi kau melakukan itu?
Ketika aku masih kecil, aku menerimanya karena aku masih muda. Tapi sekarang, aku tidak akan hanya duduk dan membiarkannya.
Aku tidak tahu kenapa kau sangat marah.
Bahkan jika aku kehilangan segalanya dan menjadi tidak berguna, aku tidak tertarik untuk menjadi ahli waris atau mengelola grup.
Aku lebih suka menyerah untuk hidup saja.
Kau tidak seharusnya mengatakan sesuatu seperti itu di depan orang tuamu.
Aku bisa mengatakan hal-hal lebih buruk dari itu.
- Woo Hyeon! - Ini terakhir kali aku memintamu dan ini juga sebuah peringatan.
Jangan mencoba untuk menarikku.
Dan jangan sentuh ibuku juga.
Anak bandel. Bahkan tidak didahului dengan salam.
Cih.
Satu kali jalan.
Kegiatan Musim Panas:  Selamat tinggal kerutan. Sepuluh sesi perawatan Elastisitas.
$220.(T/N: sekitar Rp220.000,00)
Tidak, tidak.
Terlalu tinggi
$200.(T/N: sekitar Rp200.000,00)
Tidak, tidak.
Benar-benar. $190.(T/N: sekitar Rp190.000,00)
Lebih tinggi.
kenapa kau...
Hei, satu-satunya sumber kebanggaanmu adalah bahwa suamimu merupakan seorang dokter.
Kenapa? Kau ingin membunuhku?
Potong rambutmu dan cukur wajahmu atau dapatkan perawatan.
Jika dokter bedah plastik terlihat seperti ini, siapa yang akan mempercayakan wajah mereka padamu?
Sudah kubilang aku tidak cocok dengan bedah plastik.
Tapi kaulah yang mendorongku ke bedah plastik mengatakan itu mudah untuk menghasilkan uang.
Benar-benar mengesalkan.
Ah! Berbicara denganmu seperti ini...
Eh, apa?
Woo Hyeon?
Woo Hyeon...
Apa yang membawamu kemari?
Apakah kau baik-baik saja, Kakak Ipar?
Tentu saja.
Wah, dokter bintang yang hanya merawat klien VIP.
Apa yang dia lakukan di klinik terkutuk ini?
Aku juga tidak ingin datang ke sini, tetapi aku tidak punya tempat lain untuk pergi.
Dan aku pikir akan baik untuk mengobati pasien VIP di Rumah Sakit VIP.
Kau tidak keberatan kan, Hyung?
Apa?
Ini kantor direktur, kan?
Karena sebagian besar pasien yang datang ke sini akan menjadi pasienku, aku akan menggunakan ruangan ini.
Apa?
Yang itu tidak berfungsi, kan?
Tidak.   Pemadam Kebakaran
Ganti itu ke yang baru juga.
Baik.
Yang satu ini juga. Belikan yang baru.
Ahli Bedah Plastik, Ahn Jeong Seok
Apakah nyonya itu menerormu lagi?
Kali ini, suami nyonya itu.
Spesialis Dermatologi, Direktur Cha Woo Hyeon
Maksudmu, Presdir Cha? Mengapa?
Hye Joo. Apakah kau melakukan itu ke rumah sakit Woo Hyeon?
Iya.
Woo Hyeon berkata jika dia menginginkan sesuatu, ada kemungkinan untuk bernegosiasi untuk pernikahan kami.
Kerja bagus. Aku disalahkan untuk itu.
Kau harus pedulikan cara menenangkannya.
Silakan diminum tehnya.
Terima kasih.
Bagaimana denganku?
Jika ayahku masih hidup, apakah ibumu hanya akan menikah sekali saja?
Mungkin saja.
Ibuku sepertinya sangat bahagia saat itu.
Ayahku cukup tampan dan kepribadiannya hebat.
Tapi yang harus kita lakukan? Seperti yang kau lihat, keadaan rumah sakit seperti ini. Aku tidak bisa membayarmu.
Apakah kau pikir aku datang ke sini mengharapkan gaji?
Kami juga tidak membayar sewa, jadi kami akan ditendang keluar.
Aku akan menghasilkan dan mengisi sebanyak yang aku bisa, jadi jangan khawatir.
Sebarkan kabar kalau aku datang ke rumah sakit ini dan aayo bekerja.
Maksudmu menggunakan penjualan menggunakan pers?
Apakah tidak apa-apa untukmu? Keluarga itu akan marah.
Jadi mengapa jika mereka melakukannya atau tidak?
Aku tidak bisa duduk diam dan menerimanya lagi.
Ayo bersihkan dan rapikan semuanya.
Ayo buat rumah sakit yang layak di sini.
Aku sangat senang dengan itu,
tapi aku tidak punya uang untuk itu.
Aku yang akan membelinya.
Apa yang aku lakukan dengan semua ini?
Dia pergi sekarang.
Saat aku melihat semuanya, ini akan membuatku mengingatnya lagi.
Apa yang aku lakukan?
Unni. Syuting besok pakaiannya sudah disiapkan tapi maukah kau memilihnya?
Syuting besok?
Ada adegan akhir drama yang tersisa.
Oh ya benar.
Ayo.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku pergi ke vilamu kemarin dan kau sudah pindah.
Jika aku adalah kau, aku pasti ingin membunuhku setelah pengkhianatan seperti itu.
Apakah kau pergi mencariku karena kau masih menyesal?
Aku tidak pergi karena aku menyesal.
Seperti yang kau bilang, aku ingin melakukan sesuatu kepadamu jadi aku pergi.
Kau berselingkuh dan aku juga berselingkuh jadi anggap saja kita seri.
Apa yang kau maksud—
Kau bilang sendiri kalau aku bukan pahlawan dalam berita kencanmu.
Kalau kau sudah mendapatkan pria yang kau cintai sekarang.
- Itu—- Aku merasa tidak enak memikirkan aku sudah mengkhianatimu.
Tapi karena kau sudah mendapatkan pria yang kau cintai sekarang, sebagian dariku merasa lebih ringan dan lebih baik.
Apapun yang sebenarnya terjadi,
apakah itu adalah sebuah alasan atau sebuah penjelasan, bukankah kau seharusnya paling tidak mengatakan kepadaku, sekali saja?
Mengapa aku melakukannya saat semuanya sudah berakhir?
Kau pandai berakting tapi bagaimana kau begitu kaku di belakang kamera?
Kau mulai berkencan dengan Presdir Lee saat kita mulai berkencan?
Kau benar-benar ingin tahu itu?
Awalnya kau tulus tapi lalu berubah, kan?
Tidak.
Sejak awal kau adalah tali yang akan mengangkatku ke tingkatan pemain utama.
Kau tidak pernah menjadi seorang wanita untukku.
Kau tidak menyenangkan sebagai seorang wanita.
Jika kau tidak bisa melepaskan aku pergi, panggil saja aku sebagai pemeran utama pria untuk proyek mendatangmu.
Kau memiliki kepribadian seperti itu.
Aku kira kau datang untuk minta maaf.
Kau hanya minta maaf jika kau melakukan kesalahan.
Sejujurnya apa yang kau miliki selain kecantikan?
Kau tidak pemalu seperti rubah, dan kau tidak membuka dompetmu dengan murah hati.
Selain memberikan bibirmu beberapa kali, kau selalu membosankan dan melarikan diri setiap kali aku mencoba mengajakmu tidur.
Apakah kau kehilangan sesuatu sebagai bintang top jika aku menyentuhmu sedikit?
Tapi kita memiliki beberapa bulan saat bersama yang indah, jadi kau harus mengucapkan selamat tinggal seperti ini?
Beberapa bulan kebersamaan yang indah? Hanya untukmu.
Segera setelah aku bertemu dengan Jeong Ran, kepalaku sakit untuk mencari tahu bagaimana cara aku mengakhiri semuanya denganmu.
Jae Min!
Aku memperingatkanmu.
Jika kau mendapatkan masalah dan membicarakannya,
mengatakan aku memanfaatkanmu, mengkhianatimu,
aku tidak akan membiarkannya.
Kau bilang sebuah rumah sakit VIP, kan?
Ya, Direktur Utama.
Beli yang perawatan yang paling mahal yang rumah sakit itu tawarkan, selama setahun.
Apakah direkturnyalah yang ingin bekerja sama denganmu, jadi haruskah aku menyebarkan beritanya?
Tidak perlu.
Rumah Sakit itu akan menutup pintunya paling tidak dalam sebulan atau dua bulan.
Baik.
Halo.
Aku tidak datang ke sini untuk perawatan, tapi aku datang untuk bertemu dengan Direktur Cha Woo Hyeon.
Oh, kau belum mendengarnya.
Direktur Cha keluar dari rumah sakit kami dan pindah ke tampat lain.
Apakah kau tahu rumah sakit mana?
Iya. Rabu depan jam 5 sore?
Baik.
Benar. Kami akan resmi buka minggu depan.
Minggu depan jam 11 siang? Baiklah.
Kita sukses.
Selamat datang.
Apa yang bisa aku bantu?
Permisi, Pak.
Aku datang untuk memesan program khusus.
Begitu. Ini pertama kalinya datang ke rumah sakit kami, kan?
Kalau begitu, isi dulu skemanya dan mari ke ruang konsultasi.
Aku bukanlah pasiennya. Pasien ini sebelumnya dirawat oleh Direktur Cha Roo Hyeon,
dia bilang kalau pasien akan memesan program khusus selama satu tahun.
Satu tahun?
Kalau begitu, aku bisa memberikanmu diskon khusus.
Aku tidak memerlukan diskon.
Aku akan membayarnya dimuka, kontan, lunas. Katakan saja berapa jumlahnya.
Tunai kontan?
Direktur!
Direktur! Ada pasien
yang membayar program khusus selama satu tahu kontan. $20,000.
Halo.
Yoon Yoo Jeong?
Apakah benar Yoon Yoo Jeong. Oh daebak.
Oh, ya ampun.
Apakah kaulah yang memesan progran khusus?
Tidak.
Mengapa matamu begitu bengkak?
Aku baru selesai syuting dramaku, dan ada banyak adegan menangis.
Apakah ada tempat dekat sini dimana kita bisa bicara dan menghirup udara segar?
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Troublemaker Team @Viki
Aku kira kau akan mengatakan kalau kau tidak akan berhutang dengan siapapun dan kau akan membayarku,
jadi kau membeli program yang mahal.
Jika aku bisa membayarmu dengan itu, aku akan melakukannya.
Tidak, aku hanya becanda. Hanya main-main saja.
Anehnya, sebelum aku dapat membalas atas hutang budi kepadamu, aku akan terus meminta lebih banyak bantuan.
Jadi jangan sampai ada masalah lagi karena ini membebani kita berdua.
Maaf.
Aku akan membayarmu kembali, bagaimanapun dan dimanapun.
Haruskan aku berhenti meminta tolong, setelah aku memintanya sekali lagi?
Apa maksudmu dengan tawaran dari Presdir agensimu?
Iya.
Aku sudah jelas melihat kualitasnya yang rendah.
Aku tidak mau runtuh karenanya.
Cha Woo Hyeon, ayo berkencan selama tiga bulan saja.
Apa?
Yoon Yoo Jeong!
♪  Oh sayangku, kau adalah segalanya bagiku  ♪
♪  Kembalilah padaku,
maukah kau tinggal bersamaku?  ♪
♪  Aku pasti tidak tahu itu adalah
cinta, akhirnya aku tahu  ♪
♪  Bahwa kau adalah segalanya bagiku,
bahwa kau adalah yang terakhir  ♪
Waspada Cinta
Apakah Cha Woo Hyeon itu pria baik-baik?
Aku tidak tahu.
Aku tidak punya janji lagi, kan?
Ada pelanggan yang menunggu tanpa memiliki janji.
Lama tidak berjumpa. Grup Cheogo adalah milik Se Hyeon-ku.
Aku tidak pernah menginginkan tempat dalam keluarga itu.
Kau tidak pernah tahu. Mungkin suatu hari nanti kau meminta bantuan dariku.
Presdir. Yoo Jeong ada dalam peringkat pertama pencarian.
Unni.
Kecuali kau menjadi korban dari perburuan penyihir, kau tidak tahu
betapa mengerikannya hal itu.
♪  Bisakah kita bertemu lagi  ♪