[Episode 4]
Aku pikir ini akan menjadi sebuah pengumuman
yang menakutkan dan menggugupkan.
Hari ini...
Aku akan mengumumkan
kekasihku yang sebenarnya.
Kekasihku yang sebenarnya adalah—
Tunggu sebentar.
♪ Bagaimana jika aku
mengatakan suka padamu? ♪
mengatakan cinta padamu? ♪
♪ Aku akan memberimu rumah
tua di hatiku, katakan kau menyukaiku ♪
Bantuan mil terbang yang
kau kumpulkan dariku,
- aku akan gunakan sekarang.
- Apa?
Aku akan membiarkanmu
membayarnya sekaligus.
Hubungan palsu, pasangan
pura-pura. Lakukan denganku.
♪   seperti lebah, wusss  ♪
♪ Kau dan aku akan memulai
permainan yang menyenangkan ♪
Aku kekasih Yoon Yoo Jeong, Cha Woo Hyeon.
♪ Saat kau memandangku tajam  ♪
♪ Jantungku berhenti padamu  ♪
♪ Itu akan datang tanpa kau mengetahuinya ♪
♪  Mawar Sharon telah memekar ♪
Berita penting: "Aku Punya seorang Kekasih"
Yoo Jeong telah mengalami waktu sulit karena rumor yang tak beralasan
sampai aku tak tahan lagi hanya menontonnya.
Kami bertemu enam bulan lalu melalui teman dan sudah berkencan sejak itu.
Aku harap keberanian yang kutunjukkan hari ini untuk melindungi orang yang kukasihi akan memperjelas semua kesalahpahaman.
Maafkan aku yang tiba-tiba menginterupsi konferensi pers ini dengan informasi pribadiku.
Bisakah kalian berdua berdiri lebih dekat bersama?
Harap beri kami sebuah hati jari.
Harap lihat kemari.
Mohon berpose untuk kamera.
Senyum.
♪ Mawar Sharon telah memekar  ♪
♪  Jadi jangan kau bergerak ♪
♪  Mawar Sharon telah memekar ♪
♪  Mawar Sharon telah
memekar, jadi jangan kau bergerak ♪
♪  Mawar Sharon telah memekar,
jadi jangan kau bergerak ♪
Aku membawa kalian semua kemari hari ini
untuk mengungkapkan sesuatu pada kalian.
Sesuatu yang akan mempengaruhi
seluruh manajemen Grup Choego.
Karena inilah aku berdiri di sini hari ini.
Aku akan menunda pengumuman yang telah kubuat dan mulai dengan
berbicara persatuan hubungan kami dengan Grup Kanghan terlebih dulu.
Berita penting: "Aku Punya seorang Kekasih"
Kau bilang kita telah berkencan
selama enam bulan.
Tak seorangpun melihat saat ini.
Bukankah kita hanya perlu berakting
jika ada orang yang melihat?
Jika kau berpikir sesederhana itu,
kau telah membuat kesalahan besar.
- Yoon Yoo Jeong, harap lihat kemari.
- Lihat kemari.
Lewat sini.
Iyakan? Tak ada waktu untuk menurunkan pertahananmu.
Ya.
Senyumlah, sealami mungkin.
Juga, tinggal berdekatanlah denganku dan pandang aku semesranya.
Begitu banyak mata yang melihat. Kita harus bertindak sebagai pasangan yang sempurna 24/7 supaya tak ketahuan.
Ah.
Aku harus pergi ke suatu tempat secepatnya.
Aku akan datang ke Yoojeong Entertainment setelahnya.
Permisi.
Ini kelihatannya seperti sesuatu yang diciptakan dengan terburu-buru dan aku mau tahu perjanjian apa yang kau buat dengan Yoon Yoo Jeong.
Dia orang yang sungguh kucintai.
Jangan bicara mengenainya seperti itu.
Hidup itu panjang, dan cinta itu pendek.
Aku akan membuat pertemuan lagi jadi mari kita selesaikan ini dengan baik.
Apapun itu, hari semua mengenaiku terungkap ke dunia,
aku akan mengungkapkan betapa kejam dan tak tahu malunya pemimpin dan orang-orang dari Grup Choego itu sebenarnya.
Jadi waspadalah akan itu sebelum kau mulai apapun.
Jangan anggap remeh peringatanku.
Dan berhenti menghadang jalanku.
Memberimu sesuatu yang orang lain bersedia mati untuknya itu disebut menghalangi jalanmu?
Meskipun tanpa itu, aku bisa hidup sendiri dengan baik.
Pilihanmu itu tak berarti bagiku.
Apa benar itu masalahnya?
Jika diketahui kau mencoba membunuh dan menutupi pembunuh anak berumur 10 tahun dengan api,
kau pikir apa yang akan terjadi?
Kau masih berpikir pilihanku tak berarti?
Ibu, tesmu berjalan dengan baik.
Apa kau merasa tak enak?
Iya.
Di mana? Mana yang tak nyaman?
Hatiku. Siapa yang merasa gembira setelah diberitahu kena kanker?
Putramu itu dokter dan dokter utamamu itu senior putramu di sekolah.
Aku akan pastikan kesehatanmu dipulihkan.
Jadi jalanilah pengobatannya dengan nyaman.
Baiklah.
- Hyung.
- Hah?
Biar aku lihat juga hasil tesnya.
Hasil tesnya?
Ya, semestinya.
Istirahatlah.
Aku akan pergi ke klinikku setelah memeriksa hasilnya dan datang lagi nanti.
Baiklah.
Ibu, apa yang mesti kulakukan?
Apa lagi? Lakukan dengan baik.
Jika aku mau mengubah pikiran Woo Hyeon, kau harus memberitahunya aku hanya punya beberapa bulan lagi, ya?
Ini aku, Hwa Jeong.
Aku akan pastikan dia putus dengan aktris itu segera jadi jangan cemas.
Aku sudah merancang semuanya.
Jadi Woo Hyeon akan segera mengubah pikirannya.
Ya.
Aku sudah mengamankan kredit sebagai seorang dokter.
Aku juga dalam proses mencari pinjaman bank.
Ya.
Mesin angkat dan peralatan pengobatan pigmen. Grade A.
Dan Grade A+ untuk peralatan pengobatan bekas luka adalah yang kita setujui.
₩15 miliar?
Aku pikir itu jumlah yang sulit meskipun aku menaruh rumahku sebagai jaminannya.
Aku pikir dia punya kesulitan keuangan. Apa karena itu dia tiba-tiba berubah pikiran?
Ya?
Kau tak banyak bicara sebelumnya.
Mengapa kau mengubah pikiranmu?
Jika tidak, aku mungkin ditekan melakukan pernikahan yang bukan mauku.
Pernikahan?
Aku pergi ke sana untuk makan malam dengan Ibuku, tapi ternyata itu pertemuan pertunangan yang diatur di antara keluarga.
Astaga.
Menunjukkan pada mereka kalau aku punya orang yang kucintai akan
menjadi jalan satu-satunya untuk menolak mereka.
Lihatkan? Aku sudah bilang tak ada kata tak pernah di dunia ini.
Meskipun ini kencan palsu, kau harus berhati-hati terhadap orang lain.
Menjadi pria yang mencintai wanita dengan jutaan penggemar,
itu tak akan mudah.
Aku tak punya bayangan sama sekali. Rasanya ini tak nyata bagiku.
Mari bekerja sama.
Aku akan rugi banyak jika ketahuan berbohong.
Mari lakukan dengan benar.
Jika aku ketahuan bohong, aku bisa kehilangan diriku sendiri.
Kelihatannya kau sungguh membuat keputusan yang sulit.
Bagaimana caranya aku membalas bantuanmu?
Tak perlu.
Aku juga membuat keputusan ini. Aku tak perlu dibayar.
Tapi kau harus menjalankan rumah sakit.
Jika kau melakukannya, kelihatannya kau akan punya banyak masalah keuangan.
Ini bukan masalah harga diri. Tolong katakan sejujurnya padaku.
Aku mau membalas bantuanmu dengan cara apapun.
Aku tak berada dalam kesulitan keuangan sampai harus mempertaruhkan harga diriku.
Aku tak membuat keputusan untuk mendapat balasan. Jadi jangan cemas.
Aku sungguh berterima kasih jadi aku benar-benar mau membalas bantuanmu.
Mengapa kau memandang rendah ketulusan seseorang?
Aku tak menyangka kau orang seperti itu.
Apa kau selalu menyelesaikan masalah dengan uang?
Mengapa kau membuatku terlihat seperti orang kaya sombong sedangkan aku dengan tulus menawarkannya?
Bukan aku, tapi kau.
Kau membuatku jadi orang kaya sombong yang menginginkan balasan sebagai ganti hubungan palsu ini.
Aku tak memperlakukanmu sebagai orang kaya sombong.
Sudah jelas uang itu hal paling penting yang kau perlukan untuk menjalankan rumah sakit.
Pokoknya itu bukan urusanmu.
Kau bilang tak punya cukup uang meskipun kau mendapatkan pinjaman dari beberapa bank.
Sikap macam apa mendengarkan pembicaraan orang lain?
Tidak, aku bukannya mendengarkan.
Aku hanya mendengarnya sambil lewat.
Tak perlu.
Ini dia.
- Tidak mau.
- Tak bisa.
- Aku tak bisa–
- Aku...
Benar-benar.
Maafkan aku tapi aku tak bisa melakukannya.
Aku pikir aku tak bisa melakukannya.
Mengapa?
Sejujurnya dia tak punya banyak kelebihan. Dia hanya cantik.
Aku, sejujurnya...
Aku sudah memeriksanya. Latar belakangnya bersih.
Sebanyak itu cukup bagus.
- Tidak.
- Dia juga tampan.
Ini bukan waktunya kau mengeluh.
Kontrak ini untuk menjaga rahasia.
Ini kontrak perjanjian.
Kalian berdua harus setuju pada ayat-ayatnya.
Jadi cermati dan tandatanganilah.
Kau mungkin berpikir ini berlebihan, tapi ini merupakan pertahanan hidup Yoon Yoo Jeong dan perusahaan kami.
Jadi cukup sulit bagi kami jika kalian berdua memperlakukan ini dengan emosional dan rasa sensitif seperti kemarin.
Kau tak bisa menyuruhnya menandatangani kontrak begitu saja.
Kau– Apa?
Cha Woo Hyeon pasti punya syaratnya sendiri.
Tidakkah kau pikir kita juga harus memasukkannya?
Yang kuinginkan, aku harus menepati perjanjian pengobatan pasienku.
Aku tak akan melakukan apapun yang bertentangan dengan hati nurani atau kehormatanku sebagai dokter.
Juga, jangan menanyaiku pertanyaan pribadi. Itu saja.
Itu saja?
Ya.
Jika itu syaratmu, kami bahkan tak perlu memikirkannya.
Aku akan tambahkan ketiganya.
Biar kau tandatangan kontraknya setelah mereka diperbaiki.
Cha Woo Hyeon
Yoon Yoo Jeong
Tiba-tiba saja aku sangat penasaran.
Apa yang terjadi jika mereka benar-benar saling menyukai setelah melakukan hubungan palsu ini?
Pasangan palsu menjadi pasangan yang sebenarnya.
[Kontrak]
Aku kehilangan akalku sebentar.
Bagaimana bisa aku terlibat dalam ini?
Ya, Hyung.
Benar. Aku orang yang ada dalam berita.
Itu terjadi begitu saja.
Aku akan memberitahumu sendiri. Aku dalam perjalanan ke klinik sekarang.
Halo, Direktur.
Kau lumayan pintar mendapatkan informasi.
Bagaimana kau tahu tentang Woo Hyeon dan Yoon Yoo Jeong?
Menarik Se Hyeon-ku ke dalamnya supaya kau bisa memotong dua duri sekaligus?
Bukan aku, Direktur.
- Mengapa aku–
- Kau perlu mendorong keluar putraku supaya Woo Hyeon bisa dapat lebih.
Kau perlu menjatuhkannya supaya Wo Hyeon bisa jadi milikmu.
Dengan latar belakangmu, untukmu masuk ke dalam keluarga kami,
kau memang harus berusaha sebanyak itu.
Jika kau coba mengacaukan putraku sekali lagi hanya supaya kau bisa hidup,
kau tak tahu bagaimana aku akan menghukummu nanti.
Mengerti?
Hye Joo.
Ya.
Aku putri tertua Grup Booja, tapi demi mempertahankan kedudukanku sebagai nyonya Grup Choego,
aku menjalani hidupku dengan rajin seperti ini.
Aku akan menemuimu lagi.
Apakah ini pengaruh Yoon Yoo Jeong? Perjanjian kita telah penuh untuk tiga bulan dalam sehari.
Jadi kenapa jika kita banyak perjanjian? Kita memerlukan peralatan untuk perawatan.
Aku melakukan semua yang kubisa saat ini. Itu akan berhasil.
Benar. Kau orang yang melakukan apa yang kau katakan, jadi jika kau bilang begitu, aku akan mempercayaimu.
Hei, omong-omong, kapan Yoon Yoo Jeong datang ke klinik?
Tak tahu.
Rak dan lemari pajangannya bisa kulakukan sendiri.
Tapi ruang perawatan laser dan ruang perawatan kulit perlu dilakukan oleh ahlinya karena lampu penerangannya.
Baiklah.
Hei, tapi apa Yoon Yoo Jeong tahu siapa ayahmu?
Itu rahasia. Selamanya. Rahasia.
Aku tahu. Aku bahkan tak memberitahu istriku dan kau tahu itu.
Aku tahu.
Bedebah ini!
Hei, sudah berapa lama untuk kalian?
Seberapa jauh kau dengannya?
Jika kau mau tahu, cari lewat berita dan baca.
Cuma sejauh itu aku bisa menjawab.
Hei, kau tiba-tiba menjadi sangat sombong.
Apa? Kau mengencani bintang atas? Iyakan?
Jika kau bisa menjamin menjaga rahasia sampai mati, aku akan memberitahumu.
Beritahu aku. Ada rahasia lebih besar daripada kau menjadi putra Komisaris Cha?
Sejujurnya, kau harus tahu supaya aku bisa menerima bantuanmu.
Dan aku merasa bisa bernafas sedikit, jadi aku memberitahumu ini.
Tapi kau yakin bisa menjaga rahasia ini?
Lebih baik menjaga rahasia dan hidup daripada mati penasaran, kan?
Hei, aku akan merahasiakannya jadi cepat katakan.
Yoon Yoo Jeong dan aku
dalam hubungan palsu.
Apa? Hubungan palsu?
Maksudku, aku pernah dengar pindahan palsu dan pemerkerjaan palsu, tapi hubungan palsu?
In-In-Ini—
Direktur!
Kau punya pasien.
- Silakan.
- Baik.
Kau terkejut karena aku mampir tanpa memberitahumu lebih dulu, kan?
Itu karena lebih penting bagiku menjaga hidupku daripada kulitku.
Aku melihat artikel tentang Yoon Yoo Jeong dan dirimu.
Direktur Cha.
Apa kau tahu Hwang Jae Min menduakan Yoon Yoo Jeong dan aku?
Ya.
Mengapa kau tak berkata apapun?
Meskipun jika aku terlibat, aku melihat apa yang terjadi pada akhirnya terlalu jelas.
Apa kau mulai mengencani Yoon Yoo Jeong saat dia masih mengencani Hwang Jae Min?
Tidak.
Pengumumannya bilang kami mulai berkencan enam bulan lalu.
Tapi sejujurnya,
aku mulai mengencaninya setelah dia putus dengan Hwang Jae Min.
Kalau begitu itu baru saja.
Tak memerlukan waktu yang lama untuk jatuh cinta.
Terima kasih telah memberitahuku yang sebenarnya.
Aku akan kembali saat rumah sakitnya dibuka secara resmi.
Sangat sulit untuk menentukan kebenaran dan kebohongan.
Yang benar saja, Unnie.
- CEO Han...
- Kau ini benar-benar...
Permisi, CEO Han...
Ada apa?
Apa ada urusan perusahaan penting yang tak seharusnya aku tahu?
Bagaimana mungkin? Beritahu aku sekarang juga.
Itu...
Karena rumor dan skandal yang timbul akhir-akhir ini,
Grup Kanghan menghubungi kita dan membatalkan keempat kontrak iklan kita dengan mereka.
Kita dalam pertengahan memperbaiki gambarannya setelah mengumumkan hubungannya dengan Cha Woo Hyeon.
Semuanya berjalan dengan sangat baik. Jadi mengapa mereka melakukan ini?
Aku juga mencoba memberitahu mereka itu,
tapi mereka berkeras hati dalam hal ini.
Baiklah. Aku akan bicara pada mereka.
Lalu apa yang akan terjadi?
Apa kita harus membayar mereka untuk pelanggaran kontrak dan mengompensasi kerusakan?
Karena mereka sangat bersikeras, ada kemungkinan mereka akan bertindak sejauh itu.
Jika keempatnya dibatalkan sekaligus,
bukankah perusahaan kita akan rugi besar?
Kehilangan empat kontrak periklananmu itu kerugian besar.
Pokoknya jangan terlalu mencemaskannya. Aku akan mengatasi segalanya.
Bagaimana bisa aku tak mencemaskannya?
Ya, Wartawan Joo.
Bisakah kau datang ke kantor kami?
Ya.
Mengapa kau memanggil Wartawan Joo?
Cara menyelamatkan gambaranmu dengan pasti dan cepat.
Aku berencana menggunakan perawatan spesial.
Apa?
Sebuah kontrak pelaporan eksklusif?
Berjaga-jagalah supaya Yoo Jeong dan Cha Woo Hyeon tak diketahui oleh pihak lainnya.
Buatlah seakan kau mengambil film dari jauh dan buat berita eksklusif.
Maksudmu strategi yang digunakann saat skandal Seo Yoon Bin dan Song Min Ah?
Gambarannya jauh lebih baik setelah artikel itu keluar.
Kau yang menulis cerita tentangnya waktu itu, kan?
Ya.
Setelah pengumuman kemarin, pers beraksi positif tapi masyarakat masih menjauhkannya.
Jika kita mau yakin telah memulihkan gambarannya,
ini metode terbaik.
Aku akan pergi ke perusahaanku dan mencoba meyakinkan mereka.
Ini melelahkan.
Ya, Wartawan Joo?
Sungguh?
Jika sudah ditetapkan dengan perusahaanmu, mari kita menandatangi kontraknya besok untuk memulai ini.
Oke.
Tidakkah kau terlalu memercayai Wartawan Joo belakangan ini?
Kau tak benar-benar tahu apa yang dia pikirkan.
Apa aku menua tanpa alasan?
Paling tidak, dia bukan tipe yang mengkhianati seseorang hanya untuk hidup.
Jadi maksudmu tak apa buat kita membiarkannya terlibat sedalam ini dalam urusan kita?
Siapa bilang aku akan membiarkannya terlibat dalam?
Tempatkan saja dia di jarak yang benar dan biar dia berlari-lari untuk kita.
Maksudku, aku tahu kau pintar menilai orang,
tapi aku cemas karena semuanya telah jadi kacau bagimu karenaku belakangan ini.
Jika kau secemas itu,
mengapa kau tak bilang ya saja pada sesuatu yang mau aku usulkan?
Ya, aku mencemaskanmu,
tapi cukup menakutkan saat kau mendatangiku seperti ini.
Mari buat konferensi pers mengenai hubungan palsumu dengan Cha Woo Hyeon.
Apa?!
Aku sudah sangat gugup kalau saja seseorang curiga ini hubungan palsu
sampai aku mengharapkan waktu cepat berlalu.
Tapi kau bilang kita harus melakukan konferensi pers?
Unnie, kau pasti sangat terpengaruhi dengan kehilangannya kontrak periklanan itu.
Ya. Benar. Sangat.
Tapi kepalaku sangat jernih.
Semakin lama ini berjalan, menghadapinya langsung adalah jawabannya.
Itu bukannya berhadapan langsung. Itu percobaan gegabah.
Apa salahku skandal itu diketahui?
Baiklah, aku akui diriku menderita kerugian besar karena mengakui punya kekasih.
Tentu saja, para pihak periklanan dan produser tak akan menyukai aku mendapat banyak komentar jahat.
Tentu saja, mereka tak tenang.
Jumlah itu jauh lebih tinggi dari yang kau pikir.
Meskipun begitu, tak seburuk sampai aku harus mengadakan konferensi pers mengenai hubunganku.
Tidak.
Ini situasi di mana kau harus melakukannya.
Ya, Sutradara?
Aku tahu, kan?
Pengambilan filmnya akan dimulai minggu depan, kau pasti sangat sibuk.
Apa?
Kau bisa melakukannya untuk sebuah iklan, tapi sebuah film itu urusan yang berbeda.
Aktris Yoon kami telah berlatih bahasa asing dan gerakan aksi berbulan-bulan.
Mari bicarakan ini besok.
Ya.
Kenapa?
Apa kau bicara tentang kerja Sutradara Gong?
Mungkinkah dia mau mengeluarkanku dari filmnya?
Investasi film itu berasal dari Grup Kanghan.
Mereka menyuruhnya untuk mengeluarkanmu dari film dan menggantikanmu dengan aktris lain.
Tunggu dulu.
Apakah Grup Kanghan tak menyukai kita?
Aku akan menyuruh seseorang ke Grup Kanghan besok, jadi tunggu sebentar.
Yoo Jeong.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Tapi...
akankah Cha Woo Hyeon setuju melakukannya?
Aku tak mau.
Kau tak pernah bilang apapun mengenai kami melapor ke media tentang perkencanan kami.
Dan ini juga tak termasuk dalam persetujuan.
Aku bahkan bukan selebriti.
Pembukaan macam itu memberatkan dan tak nyaman bagiku.
Aku mengerti.
Tapi Cha Woo Hyeon,
di saat kau mengakui mengencani Yoon Yoo Jeong di depan orang lain,
bukankah kau juga telah menerima akan menjadi target pers dan jadi terkenal?
Itu urusan yang berbeda.
Ini bukan sesuatu yang harus diterima karena tak ada pilihan.
Ini sengaja direncanakan untuk difilmkan dan kemudian melepaskan artikel mengenainya.
Kau menyebutkan ini tak termasuk dalam kontrak persetujuan tapi jika kau membaca ayat kedua,
kecuali jika itu ilegal, permintaan atau saran pihak lain,
harus direspon dengan kerja sama dan persetujuan.
Ayat ketiga.
Jika permintaan atau saran pihak lain tak diterima,
jika isinya bisa dipahami dan jelas,
itu bisa menjadi poin negosiasi dalam kontrak persetujuan.
Itu juga disebutkan di sini.
Pasti cukup sulit memulai sebuah klinik baru.
Kami akan memberimu penghargaan yang cukup besar.
Aku tak akan melakukannya.
Aku tak mau pergi sejauh itu.
Bagaimana bisa kau memnyebutkan itu dalam percakapan?
Aku benar-benar tak bisa menghadapi ini.
Berapa banyak dia mencoba mendapatkannya dari kita,
sampai dia menentang mati-matian bahkan sebelum kita menyebutkan sebuah jumlah.
Unnie, Cha Woo Hyeon tak bisa dibujuk dengan uang.
Siapa di dunia ini yang tak suka uang?
Dia hanya melakukan itu supaya harga dirinya tak terluka.
Tidak. Bukan masalah dia menyukaui uang atau tidak.
Ah, benar-benar!
Cepat pergi minta maaf padanya. Jelaskan kesalahpahaman ini.
Aku tahu ini karena telah menyaksikannya. Dia tak melakukannya karena harga diri.
Dia sungguh-sungguh.
Aku bilang, pergi!
Kalau begitu jangan jika kau tak mau.
Kita bisa saja mengumumkan putusnya hubungan kami bahkan sebelum memulai hubungan palsu ini.
Apa hubungannya denganku?
Lakukan apa yang kau mau.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Tim Biang Kerok @Viki.com
Kami adalah dokter.
Kami bukan orang desa menjual operasi di pasar.
Jika diagnosaku salah,
maka aku akan berhenti jadi dokter.
Aku tak makan dengan orang yang tak kukenal.
Mari usahakan yang terbaik,
karena aku mungkin akan kecewa pada diriku sendiri
jika ini ketahuan.
Ah, sulitnya. Dia sepertinya orang yang sulit,
tapi juga kelihatan baik.
Jalani hidupmu penuh dengan uang dan kuasa, lakukan yang kau mau, juga jatuh cinta.
Daripada menganggap ini pernikahan,
anggap saja ini strategi untuk mendapatkan apa yang kita mau.
Aku khawatir akan perjanjian macam apa yang kau buat dengan Yoon Yoo Jeong.
Singkirkan harga dirimu dan katakan sejujurnya
aku ingin bisa membalas atas segala yang sudah kau lakukan untukku.
Bukankah sudah jelas hal paling penting yang kau butuhkan untuk membuka rumah sakit baru adalah uang?
Kukira dia orang yang berbeda.
Mereka semua sama.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Eceng Gondok Ungu
Maaf
CEO!
Cha Woo Hyeon mau melakukannya?
Katanya dia pikir-pikir dulu.
Kudengar reporter Nam pergi ke luar negeri. Kau bisa kerja sendiri?
Aku harus coba.
Haruskah aku cari orang di perusahaanku untuk pergi bersamamu?
Ada orang yang memenuhi syarat?
Kudengar kau sungguh butuh bantuanku.
Aku?
Apa? Apa yang bisa aku bantu?
Santai saja seperti kau tidak ada di sini.
Itu mungkin yang paling membantu.
Kurasa aku tak bisa begitu.
Karena aku orang dengan keberadaan yang kuat, meski hanya berdiri dan tidak melakukan apa-apa.
Bantu jaga peralatan kamera kalau begitu.
Oke. Aku akan menyetir, dan menjagamu.
Apa mungkin kau memohon untuk mendapatkan pekerjaan ini?
Kenapa? Kau akan suka kalau iya?
Kalau begitu, tentu.
Kurasa aku akan harus belajar tentang kamera. Aku pergi dulu.
Akan bagus kalau mereka punya nama pasangan.
Yoon Yoo Jeong, Cha Woo Hyeon. Cha Woo Hyeon, Yoon Yoo Jeong.
Ah! Pasangan Woo-Yoo!
("Susu" dalam bahasa Korea)
Sekilas Info: "Aku punya kekasih"
- Kau sudah batalkan kontrak iklan Yoon Yoo Jeong?
Aku pastikan mereka menghubungi agen periklanan dan mengurusnya.
Bagaimana tentang perjanjian kerjasama film dengan luar negeri?
Sudah mereka urus dengan mengganti aktrisnya.
Selidiki latar belakang pribadi Yoon Yoo Jeong dan orang-orang di sekitarnya.
Keluarga, teman, dan bahkan rekan kerjanya.
Setiap kelemahan atau kesalahan,
- Cari semua.
- Baik, Bu.
Cari tahu juga tentang dana untuk Rumah Sakit VIP.
Pastikan semuanya tersembunyi agar nama kita tidak akan jadi tersangka.
Apa kata Woo Hyeon ketika kau bilang sisa waktuku tidak banyak?
Aku tak bisa mengatakan itu.
Aku memulai ini karena kau memohon dengan sangat, juga aku punya alasan sendiri.
Tapi setiap hari bagaikan mimpi buruk.
Aku yang menderita, bukan kau.
Maaf. Aku akan terima semua hukuman karena berbohong.
Sudah terlanjur, jadi aku harus bagaimana?
Kurasa ini tidak benar. Dia itu dokter, kau tahu?
Saat dia datang, beri tahu dengan jelas dan tegas.
Kau harus beri dia syok yang besar agar dia berubah pikiran.
- Ah...
- Bilang aku hanya punya beberapa bulan.
Ibu!
Ya?
Senang berjumpa denganmu, Ibu. Aku Kang Hye Joo.
Oh, ya ampun! Aku tak mengenalimu karena waktu itu aku hanya melihatmu sekilas.
Wah, kau bahkan lebih cantik dari dekat.
Terima kasih sudah mampir. Tapi kenapa kemari?
Tolong bicara informal padaku, Ibu.
Bolehkah?
Bagaimana kau bisa mengatakan "Ibu" dengan manisnya?
Kenapa bawa-bawaan? Kedatanganmu saja sudah cukup.
Aku cemas karena ini kali pertama aku menemuimu, jadi aku tak tahu apa yang kau suka.
Jika seleramu, tentu saja...
Ah, hmm...
Kau kesal dan marah saat artikel aneh tentang Woo Hyeon itu keluar, kan?
Aku tak bisa tak terpengaruh sama sekali.
Tapi aku mengerti kenapa mereka bisa sejauh itu.
Woo Hyeon punya banyak bekas luka.
Kudengar kau juga punya luka yang mirip.
Dia terlihat seperti itu, tapi tujuannya bukan begitu. Mohon dimengerti.
Aku akan bertanggungjawab atas hati Woo Hyeon dan membuatnya mengarah padamu.
Ya, Ibu.
Maaf. Ada hal mendesak. Aku permisi sebentar.
Ah, lihat gayanya yang berkelas.
Anak berpendidikan dan diasuh dengan baik sungguh berkelas.
Omong-omong,
untuknya datang kemari,
pasti ada sesuatu yang dia mau aku lakukan.
Jika itu "Ini Fakta", itu majalah yang membuat berita kencan palsu.
Kurasa cukup urus Joo Min Ah.
Bagus. Jika ada masalah dengan latar belakangnya, kirimkan ke perusahaan.
Apa ini semua?
Lokasi hari ini adalah di jalan, Taman Sungai Han, dan villa Cha Woo Hyeon. Tiga tempat.
Ronde pertama kencan ini akan mencakup dasar hubungan romantis selebriti.
Taman dan rumah.
Direktur Cha akan menjemputnya, pergi ke taman, diam beberapa waktu di sana, lalu
dia akan membawanya ke villa dan menikmati kencan di rumah.
Ma-maaf. Kenapa kencan di rumah selalu di rumahku?
Kami memikirkan kemana kalian akan pergi jika kalian benar-benar berkencan.
Ada banyak orang yang mengawasi tempat ini. Jika kau ingin kencan yang nyaman dan penuh gairah,
makan kami pikir villa-mu pilihan yang terbaik.
Ini harus kelihatan nyata, jadi kau tak boleh sadar kamera, oke?
Noona pasti baik-baik saja karena dia aktris yang baik.
Tapi pasti sulit untukmu, Hyung.
Aku mengaturkan pakaian yang akan kau pakai, Woo Hyeon.
Coba dulu dan pakai yang kau suka.
Yang aku pakai sekarang baik-baik saja.
Dalam gaya pakaian ada kimia. Sebaiknya kita cocokkan dengan baik.
Mampir ke rumahku nanti.
Ke rumahmu?
Iya.
Oh, itu bagus.
- Ya, kan? Bagus untuknya, ya kan?
- Ya, cocok dengannya.
Ini bisa membuatnya terlihat tegang, jadi mari pilih yang lebih santai.
Coba ini.
Ya, sudah aku pakai.
Kalau begitu, coba ini.
Hitam-hitam atau pakai kemeja putih?
- Hitam lebih baik.
- Benar, kan? Lebih baik, kan?
- Coba ini.
- Tidak, tunggu.
Hentikan. Aku akan pakai yang ini. Aku tak bisa lagi.
Baru coba segini? Aku pernah coba lebih dari 100 pakaian untuk mencocokkan dengan karakter dan situasi.
Lalu kita harus bagaimana, Unnie?
Bagaimana?
Yang pertama dan kedua yang dia coba?
Ya, kelihatannya itu yang terbaik.
Kita akan pilih yang pertama dan kedua.
Kalau mau pilih yang pertama, kenapa membuaku mencoba segini banyak pakaian lain?
Kita bisa tahu mana yang terbaik kalau kau sudah mencoba yang lainnya.
Pergulatan yang bermakna.
Kau sepertinya sensitif ketika memilih pakaian karena bekas luka di punggungmu.
Apakah kau ingin diobati lagi?
Biar aku pikirkan tentang hal itu.
Karena ini berhubungan dengan ibuku, jika ini menghilang,
aku merasa ingatanku tentang dia mungkin hilang juga.
Kita akan mulai dengan sentuhan fisik ringan yang sangat umum di antara kekasih.
Sentuhan fisik?
Lakukan sesuatu. Apakah kita akan berada di sini sepanjang malam?
Apa yang harus aku lakukan...
Elus sedikit rambutku.
Kau memang benar-benar seorang aktris.
Membuat gerakan tiba-tiba seperti itu—
Mari kita selesaikan adegan ini dengan cepat dan lanjut ke adegan berikutnya.
Buat ekspresi wajah seolah-olah kau tak berdaya jatuh cinta padaku
dan tersenyum saat kau melihatku.
Ini sangat lucu...
Senyum, kataku.
Seperti robot—
Mari coba lagi.
Yang paling penting adalah tatapanmu.
Jangan mengalihkan pandangan dariku dan jika tidak berhasil, cobalah menghipnotis diri sendiri.
Dia cantik... aku jatuh cinta padanya...
Dia menarik... Yoon Yoo Jeong adalah gadis tercantik di seluruh dunia...
Menggemaskan.
Oh! Tatapan barusan... Mari coba lagi.
Aku jatuh cinta. Menggemaskan.
Kerja bagus, kerja bagus!
Kerja bagus, kerja bagus.
Itu, yang barusan, benar-benar yang terbaik.
Biarkan aku...
Kita akan memfilmkan jalan kaki yang nyaman, lalu pindah ke vila.
Kita akan pindah tempat...
Pindah tempat? Ke mana?
Bisa kita pergi?
- Tidak.
- Tidak, bukan lewat situ.
Ke sebelah kanan.
Kau harus berpegangan tangan ketika berjalan bersama, apakah kau lupa?
Harus berpegangan tangan...
T-tangan?
Apakah kau ingin kita putus begitu kita menjadi pasangan di mata publik?
Tersenyum lah.
Iya.
Cantik.
Aku telah jatuh cinta.
Ini terlalu sulit.
Kau melakukannya dengan baik.
Ini benar-benar bukan keahlianku.
Aku pikir aku tidak akan pernah kembali ke rumah ini.
Kau pasti memiliki semacam koneksi dengan rumah ini.
Begitukah?
Mobil dan juga rumahmu. Mengapa kau memiliki begitu banyak alat pemadam kebakaran?
Ini pertama kalinya aku melihat orang mengoleksi alat pemadam kebakaran.
Karena aku memiliki pengalaman traumatis ketika aku masih kecil karena kecelakaan kebakaran.
Silakan istirahat sebentar.
Baiklah.
Skenario yang direncanakan adalah memasak  dan menonton film bersama.
Yoon Yoo Jeong duduk di sofa.
Dia meletakkan kepalanya di pangkuan Cha Woo Hyeon sambil membaca naskahnya.
Berbaring di pangkuannya?
Kami akan melakukan penyesuaian sendiri.
Apakah kau tidak lapar?
Aku sangat lapar tetapi aku harus membatasi makannanku karena ada proyek.
Lalu kau kelaparan ketika kau ada syuting?
Yah, itu tergantung pada perannya.
Tetapi peran ini adalah dokter yang histeris jadi dia harus sangat kurus.
Aku baik-baik saja jadi jangan khawatir dan silakan makan.
Aku akan mencoba membuat sesuatu yang rendah kalori sehingga kau tak perlu khawatir, jadi makanlah sedikit.
Sungguh godaan yang menakutkan.
Baiklah.
Aku dengan tulus ingin mengucapkan terima kasih dan ingin membantumu dengan keadaanmu,
tapi kurasa itu tidak terlalu baik. Maaf.
Dan aku benar-benar tidak menguping pembicaraanmu.
Aku benar-benar kebetulan mendengarnya. Aku  minta maaf atas nama Jae Kyeong juga.
Tolong terimalah.
Duduklah di sana.
Arti bunga  hyacinth ungu
- Maaf
Sepertinya suasana ini menuntun ke situasi di mana sang gadis  berjalan ke arah sang pria yang sedang sibuk memasak
dan memberi dia pelukan dari belakang untuk melengkapi gambarnya.
Tidak, itu terlalu dini.
Mereka sudah berpacaran selama enam bulan, bagaimana bisa terlalu dini?
- Terlalu dini!
Jae Min, aku butuh air. Karena aku tiba-tiba haus...
Maaf, bisakah kau bawakan aku air?
Terima kasih.
Mari kita hentikan sampai di sini untuk hari ini.
Apa? Ada apa?
Apa kau lelah?
Ah tidak, mari istirahat sebentar.
Apa kau baik baik saja? Kau terluka, ya?
Aku sudah bilang untuk berhati-hati.
Tunggu sebentar. Aku akan pergi ke apotek.
Jangan lakukan apa-apa dan tetap di sini.
Aku bilang aku baik-baik saja.
Tiba-tiba suasana hatinya memburuk.
Biar aku akan mengangkat teleponnya.
Kau bertemu dengan tunanganku, kan?
Apa yang kau katakan padanya sampai dia ingin memutuskan pertunangan?
Aku bertemu dengan tunangan Hwang Jae Min.
Dia pasienku.
Setelah artikel kita keluar, dia datang mencariku.
Akan lebih baik jika aku tidak pernah tahu.
Tapi sekarang aku terus terpikir tentang waktu yang kami habiskan bersama di sini.
Ini sangat mengerikan.
Kau mengatakan ini sebelumnya.
Kau akan mengetahui pakaian pertama yang kau pakai adalah yang lebih baik setelah kau mengenakan yang berikutnya.
Itu adalah kesulitan yang berarti.
Sekarang kau telah mendapatkan kecerdasan untuk melihat pria yang baik karena Hwang Jae Min.
Anggap saja sebagai pertemuan  bermakna yang buruk dan lupakan saja.
♪  air mata tanpa sebab ♪
Ingin tahu sesuatu yang menarik?
Ketika aku melihatmu, aku merasa senang menjagamu dan jika aku tidak melihatmu, aku jadi penasaran dengan hal-hal yang berhubungan dengan dirimu.
- Kau terlihat persis seperti seorang dewi.
- Ya.
Sangat cantik!
- Ada apa dengan pujian itu?
- Kau seperti peri.
Kau sudah melihat artikel itu? Reporter Joo menulis dengan baik, kan?
Mereka juga memanggil kalian berdua pasangan "WooYoo" (susu). Para warganet merespons secara positif.
Yang berikutnya adalah vila Seong Hoon, kencan pinggir kota.
Benarkah? Aku benar-benar ingin pergi ke sana.
Bagus kalau begitu.
Ah Unni, aku belum menerima fail naskah bahasa Inggris.
- Itu baru datang kemarin datang jadi periksalah.
- Oke.
- Bekerja keras lah.
- Ah, yang benar saja!
Kau bertemu dengan tunanganku, kan?
Apa yang kau katakan padanya sampai dia ingin memutuskan pertunangan?
Ya, aku selingkuh darimu. Terus? Apakah aku satu-satunya yang berbohong?
Kau bohong sekarang tentang pacaran dengan Cha Woo Hyeon, kan?
Kau menipu seluruh negeri hanya untuk memberiku pelajaran? Eh, aku tidak akan mati sendirian.
Aku akan menghancurkanmu.
Kenapa kau mencoba untuk tetap berengsek? Lain kali temui aku jika ada yang ingin kau katakan.
Siapa kau? Berikan teleponnya ke Yoon Yoo Jeong!
Yoon Yoo Jeong sekarang adalah milikku. Jangan berani-berani mengatakan namanya tanpa pikir panjang.
Dan jika kau meneleponnya seperti ini sekali lagi,
kau harus menghadapi konsekuensinya.
Jadwal selanjutnya adalah kencan pinggir kota di vila Seong Hoon.
Ya, aku mengerti.
Cuacanya benar-benar bagus.
Bukankah cuacanya bagus?
Apa yang ingin kau lakukan ketika kita sampai di sana?
Semuanya.
Memanggang daging?
Ya, aku suka itu.
Kita juga harus makan sashimi.
Lihat ini.
Itu reporter Park Jinshil.
Dia yang merilis artikel skandal perselingkuhan tentang Yoon Yoo Jeong dengan CEO Cha Se Hyeon.
Bagaimana dia bisa mengikuti sampai sini?
Betul juga.
Katakan pada keduanya (Yoo Jeong dan Woo Hyeon) untuk tidak khawatir.
Lihatlah bagaimana dia menempel seperti tikus.
Situasi darurat! Teruslah saling berdekatan sseperti permen karet.
Beberapa wartawan lain ada di sini.
A-apa yang harus kita—
Kita harus membuat agar kita tampak seperti sedang mengintip juga.
Ya, juga. Kita harus mulai berakting juga.
A-E-I-O-U.
Diam!
Sangat menyenangkan.
Aku pernah datang ke sini dengan Seong Hoon sebelumnya, tetapi aku tidak pernah tahu kalau di sini sangat cantik.
Jika kalian datang ke vila bersama, kalian pasti sangat dekat.
Kami sudah berteman selama lebih dari sepuluh tahun jadi kami sangat dekat.
Tapi kami tidak pernah pergi sendirian seperti ini karena kami tidak pernah tahu apa yang dikatakan orang lain.
Kami selalu datang bersama keluarganya.
Ini pertama kalinya aku melakukan perjalanan dengan seseorang.
Benarkah? Mengapa?
Tidak ada orang yang bisa diajak berlibur bersama.
Kau mengatakan kau mengalami kecelakaan karena api ketika kau kecil, kan?
Berapa usiamu ketika itu terjadi?
Delapan tahun.
Lalu, apakah ibumu meninggal ketika kau berumur delapan tahun?
Ya.
Apakah ayahmu juga meninggal?
Aku lapar. Ayo kita cepat makan.
Itu terlihat sangat enak!
Aku benar-benar harus makan sedikit hari ini.
Ini!
Ah, kelihatannya enak sekali. Aku bisa makan sedikit hari ini, kan?
Tidak masalah. Jika kau memakannya dengan nikmat, ini menjadi nol kalori.
Panas sekali.
Tidak peduli bagaimana aku melihatnya, mereka terlihat seperti pasangan sungguhan.
Mari kita akhiri semuanya untuk saat ini.
Ayo pergi.
Ah, aku makan dengan sangat baik.
Aku juga makan dengan sangat baik.
Omong-omong, apakah sudah mereka pergi?
Aku tidak melihat mereka.
Lihatlah.
Benar.
Benar-benar sungguh,
kau menghadapi banyak hal hari ini karena aku.
Sama sekali tidak. Kau pasti lelah.
Masuk dan istirahatlah. Aku akan membersihkan semuanya di sini.
Ayo bersihkan bersama-sama.
Tidak, tidak. Masuk dan istirahatlah.
Aku benar-benar akan masuk.
Terima kasih, Woo Hyeon.
Selamat tidur.
Selamat beristirahat.
Woo Hyeon!
Woo Hyeon! Tolong selamatkan- Woo Hyeon! Tolong selamatkan—
Alih bahasa dipersembahkan oleh Tim Biang Kerok @Viki.com
♪ Jalan yang dilalui angin itu ♪
♪ Jika aku mengikuti jalan itu, akankah aku bisa bertemu denganmu ♪
♪ Bisakah kita berjumpa lagi ♪
♪ Oh sayangku, kau segalanya bagiku ♪
[Sinyal Cinta]
Bagaimana dengan noona-ku?
Dia akan baik-baik saja jadi tidak usah terlalu khawatir.
Noona, Ayah pasti sudah melihat artikelnya juga. Bukankah kita harus menghubunginya?
Cha Woo Hyeon, sekarang tinggal menunggu waktu sebelum kau masuk ke Grup Choego.
Tidak boleh dia. Tidak bisa.
Bagaimana kau bisa berkencan dengan seorang aktris?
Apakah kau akan menikahinya juga?
Seseorang yang aku suka...
Orang yang baik.
♪ Kembali, akankah kau tinggal bersamaku ♪