Timing and Subtitles brought
by The Troublemaker Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Episode 5 :.
Berapa lama sampai
di rumah sakit?
Kurang dari 30 menit.
Aku sudah membuka jalan nafasnya
dan memasang perban luka bakar.
Sudah kuberi cairan dan menggunakan
AMBU-bag untuk membantu pernafasan.
Tapi dia belum siuman.
Tekanan darah dan denyut nadinya normal,
tapi suhu badannya turun 0.8 derajat.
Dia pingsan di lokasi kecelakaan
Dia pernah punya pengalaman yang sama, jadi
mengalami PTSD. [Gangguan stres pascatrauma]
Tolong periksa tingkat
saturasi oksigennya.
Ya. Serahkan pasien pada kami.
Dokter, kau juga harus diobati
Ayo cepat masuk.
Hyeong!
Noona bagaimana?
Dia akan baik saja,
jangan terlalu khawatir.
Kau sendiri, hyeong?
Aku tak apa.
Ini, bagaimana tak apa?
Hyeong, kenapa
noona belum siuman?
Awalnya tubuhnya mengalami syok,
sekarang dia tidur.
Tapi dia akan baik saja, kan?/
Dia akan baik saja.
Malam ini lebih baik
dirawat di sini
kemudian besok
dipindah ke Seoul.
Reporter Joo.
Aku akan segera kembali.
Reporter Joo saat ini
sangat khawatir./ Ya.
Kau di rumah sakit.
Kau sudah siuman?
Kau tak apa, Woo Hyeon?
Aku takut sekali.
Aku ingat dengan jelas
waktu dulu sangat panas dan mencekik.
Sekarang sudah tak apa.
Kau bisa istirahat.
Terima kasih.
Di tengah peristiwa
kecelakaan yang mengejutkan,
Cha Woo Hyeon
mempertaruhkan nyawanya
demi menyelamatkan
kekasihnya Yoon Yoo Jeong
membuat banyak orang tersentuh.
Sudah kuduga Joo Min Ah.
Bisa menulis bagus tanpa dengar
situasi lengkapnya lebih dulu.
Jangan bercanda. Mereka berdua
benar-benar baik saja, kan?
Woo Hyeon Hyeong bilang tak apa.
Apa aku menyebabkan
hal yang tak perlu?
Dadaku sangat sesak,
kupikir aku akan mati.
Jae Kyeong Noona.
Kau takut sekali, kan?
Untung saja,
mereka berdua baik saja.
Tidak, tak perlu datang.
Woo Hyeon Hyeong juga
terluka cukup parah,
tapi terlambat ditangani
karena mengurusi noona.
Dia menyelamatkan noona.
Nanti kutelepon lagi.
Ini... minumlah.
Bukankah kau juga perlu
dirawat dan diobati?
Lukaku tak terlalu parah,
tak usah khawatir.
Kau tak suka karena merasa
seperti aku ikut campur,
atau merasa terbebani karena
seseorang mengkhawatirkanmu?
Tak perlu khawatir dan tak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Kau tak sadar kalau sering
mengatakannya, kan?
Aku?/ Lalu siapa?
Mungkin saja itu penyakit serius.
Kau harus memeriksakannya.
Tak usah khawatirkan aku juga.
Lagipula aku sama sekali tak luka.
Kau banyak menghisap
asap beracun,
jadi nafas dan paru-parumu
harus dipantau sampai besok.
Kau serius sekali.
Lihat ini.
Hanya luka ringan. Sebentar
juga sembuh, tak usah khawatir.
Kau ulangi lagi.
Menyuruhku tak khawatir.
Itu penyakit. Benar penyakit.
Iya, kan?
Benar.
Membosankan kalau
kau cepat mengakuinya.
Untuk menyelamatkan nyawaku
bertambah berapa lagi hutangku?
Sebanyak mungkin?
Setuju!
Adikmu, tadi sangat
mengkhawatirkanmu.
Mungkin karena
dia tumbuh tanpa ibu,
dia menganggapku ibunya.
Tingkahnya seperti
anak kecil juga, kan? Dasar.
Mungkin karena ibuku
meninggal muda,
setiap aku sakit flu, dia menelepon 119.
[Nomor darurat di Korea]
Dia pernah menelepon 119,
sambil panik, "Benar 119, kan?"
Tak lucu?
Maksudku agar kau tertawa.
Kau mau minum lagi?/
Tidak, tak usah.
Ayo./ Tak mau!
Kenapa mendadak bersemangat?
Padahal tadi tak tertawa.
Berapa lama waktu
yang kau butuhkan?
Aku sudah mengumpulkan beberapa
berita provokatif, dua minggu cukup.
Kalau kau tak bisa memberi hasil pasti
dalam dua minggu, maka ini berakhir.
Ya, aku mengerti.
Sebaliknya, kalau kau bisa
memberiku hasil pasti...
Ini apartemen 365 meter persegi
di Gangnam.
Aku akan bekerja keras, direktur.
Soal ganti rugi dan kasus
pelanggaran kontrak Yoon Yoo Jeong,
suruh mereka mendesak
lebih kuat dan lebih cepat,
Ya, aku mengerti.
Perusahaan mana lagi yang tertarik
berinvestasi di Yoojeong Entertainment?
Bagaimana pendapatmu mengenai
investasi dari Haeseong Electronic.
Kau yang berwenang di soal manajemen,
kenapa tanya padaku?
Pemegang saham perusahaan
hanya kau dan Yoo Jeong,
aku butuh persetujuanmu.
Aku percaya padamu.
Kau bilang...
kita harus mengatasi masalah
ganti rugi iklan Yoo Jeong.
Terima investasinya kalau perlu.
Terima kasih sudah percaya.
Kasusnya sudah kuserahkan ke pengacara,
pasti akan selesai dengan baik.
Kalau Yoo Jeong dan
Woo Hyeon selamat
aku benar-benar
bersyukur pada Tuhan.
Kau dan Yoo Jeong berhati baik,
itu sebabnya kalian sukses.
Tapi noona.
Ayah Yoo Jeong pasti membaca
artikel kejadian Yoo Jeong.
Sebaiknya kita telepon
mengabari kalau dia baik saja?
Yoo Joon bilang dia akan memberitahunya
setelah kembali ke Seoul.
[Sup Pollack Yeong Hee]
Pak, minta kimchi lagi.
Ya. Tunggu sebentar./ Ya.
Pak, kami datang!
Masuklah. Duduk di sini.
Kabarmu baik?
Kalau seperti ini tiap kali
kami datang, kau bisa bangkrut.
Kau bilang begitu sejak aku buka.
Tapi aku baik saja setelah 10 tahun.
Selamat menikmati./ Ya.
Rasanya belum lama kau pensiun.
Sudah sepuluh tahun?
Waktu cepat berlalu, kan?
Anak bungsuku sudah 24 tahun.
Sudah 24 tahun?
Aku melihatnya beberapa kali
waktu masih bayi.
Bukan orangtua saja
yang tak menunggu.
Anak-anak juga. Ketika kita hidup sibuk,
mereka sebentar saja dewasa.
Habiskan banyak waktu
dengan anak kalian./ Ya.
Itu kesukaan dalam hidup.
Terima kasih makanannya!
Aku tahu ini tak sopan, tapi
berita itu sangat penting untukku.
Bisa kau jual
surat kabar ini padaku?
Ya. Aku sudah selesai.
Ambil saja./ Ya.
Terima kasih. Terima kasih.
[Aktris Yoon Yoo Jeong dan Kekasihnya
Cha Woo Hyeon Mengalami Kebakaran Saat Berlibur]
Ya, ayah.
Aku tak luka.
Ayah sangat terkejut, kan?
Pacarku?
Ya. Ya.
Dia juga baik saja.
Besok aku akan ke restoran ayah.
Ya, ayah.
Ayahmu sangat khawatir
karena kecelakaan itu, kan?
Aku tak punya ayah.
Orang yang tadi kau telepon
bukan ayahmu?
Dia petugas damkar yang
menyelamatkanku dari kebakaran.
Sejak dulu bertemu sampai sekarang,
masih terus berhubungan?
Begitu.
Ayah kandungmu sudah meninggal?
Sejak dulu dia tak pernah ada.
Aku hanya punya ibu.
Bukankah itu mobil Reporter Park Jin?
Kupikir dia kembali ke Seoul.
Kenapa dia terus mengikuti kita?
Apa dia tahu sesuatu?
Antara dia mencium sesuatu atau
ada yang memberinya informasi.
Dari kita, siapa yang akan
memberinya informasi?
Artinya mereka belum tahu pasti./
Bagaimana kau tahu?
Kalau mereka pikir sudah cukup, mereka
akan segera memberi kita kesepakatan
atau mereka ambil uangnya dan
mengirimnya ke media lain.
Bila Woo Yoo Couple tak mau
ketahuan oleh tim itu
mereka harus membuat
asmara palsu mereka jadi lebih nyata.
Kita harus waspada.
Lindungi mereka sekaligus
mengawasi Reporter Park.
Oke, oke, oke.
Joo Won, kau masuk dulu.
Kita sedang dibuntuti, jadi kami akan
menghalangi mereka baru masuk.
Eonni...
Aku tersiksa gara-gara kau!
Coba kulihat.
Coba kulihat dirimu./ Sampai kapan
aku akan diputar-putar?
Syukurlah kalian berdua
baik saja.
Terima kasih sudah
melindungi Yoo Jeong.
Dalam situasi itu, siapa saja
akan berbuat yang sama.
Tidak, itu bukan hal
yang mudah dilakukan.
Apa? Di situasi yang sama, kau akan
menyelamatkanku, kan?/ Aku?
Entahlah.
Entahlah? Kurang ajar.
Sini kau.
Kuhabisi kau! Sakit.
Mereka berteman sejak
dia debut di usia 19,
jadi tiap bertemu tingkah
mereka seperti itu.
Tolong dimengerti.
Kudengar ada tim paparazzi
yang terus mengikuti kalian.
Ya./ Sakit. Sakit! Maaf!
Tapi, tangannya luka. Mungkin
sebaiknya tak bercanda seperti itu.
Apa? Tangan?
Sudah cukup.
Orang yang tangannya luka
bagaimana bisa bercanda seperti ini?
Dia tak luka. Mustahil dia luka.
Masih terus bicara?
Tanganku tak luka
Cha Woo Hyeon bilang
tanganmu luka.
Tanganku?
Cha Woo Hyeon yang
tangannya luka.
Apa?/ Awas kau.
Kau tahu orang itu,
Reporter Joo?
Dia sudah terkenal buruk
waktu masih di Ispatch.
Reporter itu?
Dia belum lama dipecat gara-gara
menulis artikel bohong.
Benar! Dia merilis
tanpa memeriksa fakta
kemudian mencoba
mengatasi akibatnya.
Kenapa Reporter Park
mengikuti kita?
Mungkin dia merasa
kisah cinta kalian palsu.
Tapi kecuali ada yang memberinya informasi
bagaimana dia tahu hal serahasia ini?
Reporter selalu bergerak ke arah situ
jadi naluri kami selalu berkembang.
Jadi dia memantau dan mengikuti orang
hanya berdasarkan nalurinya?
Naluri itu biasanya benar.
Baik. Sebaiknya bagaimana mengatasinya?
Kita harus lebih ketat
menjaga rahasia
sehingga tak ada yang berkhianat
membocorkan informasi.
Yang terbaik perankan hubungan palsu kalian
dengan sempurna agar tak ketahuan.
Mereka akan menaruh orang
di tempat yang sering kalian datangi
dan menyisir media sosial kalian.
Mereka bisa menyadap atau meretas
ponsel dan komputer kita juga.
Apapun anggapan masyarakat,
kita harus tunjukkan
bahwa hubungan Yoon Yoo Jeong dan
Cha Woo Hyeon adalah sungguhan.
Tapi noona tak punya
media sosial.
Kau bagaimana, hyeong?
Aku juga tak punya.
Kalau begitu kita mulai dari sana.
Oke. Saling unggah foto juga.
Dan menyukai foto satu sama lain.
Kalian harus ke acara keluarga bersama
dan makan bersama kenalan kalian.
Kalian juga harus bermalam
di rumah satu sama lain.
Apa maksudmu, dasar nakal?!
Bisa berhenti sekarang?
Aku mulai merasa mual.
Ya, cukup sampai di sini.
Tunggu. Kita bisa lanjutkan
acara besok sesuai rencana?
Tentu.
Berikan nomor ponselmu./ Apa?
Aku harus punya
informasi kontakmu
untuk menggunakan media sosial
atau menghubungimu.
Ya.
Kalau Cha Woo Hyeon
stres gara-gara paparazzi
sampai ingin berhenti
lalu bagaimana?
Tak tahu.
[Aktris Yoon Yoo Jeong]
[Putraku]
Enak sekali!
Makanan rumah sakit
sangat hambar.
Pasien palsu mana yang mengikuti dokternya
keluar rumah sakit dan makan bersamanya?
Ibu, rumah sakit bukan milikku.
Aku hanya pegawai.
Jangan menggerutu
di depan makanan lezat.
Makan dulu. Kalau mau khawatir,
nanti saja setelah makan.
Ibu, kalau ketahuan, ibu hanya akan bertengkar
dengan Woo Hyeon tapi aku akan dipecat.
Bertahanlah selama sebulan.
Setiap hari aku mimpi buruk
diseret ke neraka.
Aku harus mengaku pada Woo Hyeon
dan hidup tanpa rasa bersalah.
Kujanjikan posisi kepala departemen
di salah satu rumah sakit terbaik.
Waktu Woo Hyeon datang, aku akan menakutinya
kalau hidup ibu tinggal enam bulan lagi.
Silakan makan.
Ya, terima kasih!
Enak sekali!
Selamat siang. Aku wali pasien
Na Hwa Jeong di kamar 703.
Aku khawatir karena dia tak menjawab
ponselnya atau telepon di kamar.
Sudah selesai?/ Hari ini
sekitar pukul 2:30 pagi...
Ayo!/ terjadi kebakaran
di vila di Gangwon-do.
Aktris Yoon Yoo Jeong dan
kekasihnya Cha Woo Hyeon
telah dibawa ke rumah sakit terdekat
untuk segera ditangani.
Berkat penyelamatan dan pemadaman api
yang sigap, korban mengalami luka...
Ibu!
Katanya Woo Hyeon
mengalami kecelakaan!
Bagaimana ini?
Diketahui bahwa Cha Woo Hyeon
mempertaruhkan nyawanya...
yang membuat
semua orang tersentuh.
Woo Hyeon! Kau tak apa?
Apa?! Kau di depan rumah sakit!
Apa? Rumah sakit?
Benar!
Ya.
Woo Hyeon, kau sudah datang?
Lihat ini! Kau terluka!
Kau lari menerobos api.
Tak mungkin kau baik saja.
Hanya luka ringan.
Tiga hari juga sembuh.
Kau tak boleh bersamanya.
Tak boleh.
Kenapa?
Kau takut api, tapi kau menerobos api
karena Yoon Yoo Jeong itu.
Dia siapa sampai
kau pertaruhkan nyawamu?
Di depanku seseorang hampir
tewas dalam kecelakaan.
Aku harus pura-pura tak tahu?
Terserah!
Bagi ibu, kau yang terpenting.
Tadi ibu di mana?
Teleponku tak dijawab.
Ibu sedang tes. Katanya harus tes lagi
untuk mengetahui di mana yang sakit.
Jang Ho sendiri yang membawa ibu.
Nanti aku akan menemuinya.
Ibu harus berpikir positif.
Ibu ingin makan sesuatu?
Nanti akan kubawakan.
Hye Joo membawa beberapa barang
dan menjenguk ibu beberapa kali.
Ibu sangat berterima kasih.
Semakin diperhatikan
dia semakin baik.
Ibu. Aku benar-benar
tak bisa bersamanya.
Tolong katakan padanya
agar tak datang lagi.
Apa yang begitu kau sukai
dari Yoon Yoo Jeong?
Dia...
Dia orang yang baik.
Ibu rasa pacaran ada baiknya
siapapun pasanganmu.
Beberapa hari ini kau semakin lembut.
Wajahmu juga semakin cerah.
Woo Hyeon, temukan ibu dengan wanita yang
kau cintai sampai kau rela pertaruhkan nyawa.
Ibu ingin bertemu Yoo Jeong?
[Pohon Seo Yeong Hee]
Rambut putih apa ini?
Sudah kuambil.
Benar. Ibu.
Hari ini aku nyaris mengalami
hal yang sangat buruk.
Seperti pada hari ibu
pergi meninggalkanku.
Yoo Jeong. Yoo Jeong!
Bangun!
Yoo Jeong! Yoo Jeong!
Yoo Jeong!
Tapi Cha Woo Hyeon
menyelamatkanku.
Seperti ibu.
Cantik.
Disimpan.
Nama?
Direktur Cha Woo Hyeon.
Kini hubungan kami
sudah lebih dekat dari itu.
Cha Woo Hyeon?
Woo Hyeon?
Aneh. Woo Hyeon aneh.
Kalau begitu...
Untuk saat ini, kusimpan
sebagai penyelamatku.
Itu aneh juga.
Tak ada yang bagus?
Itu bagus, bagus!
Buat keributan besar,
aku keluar dan berteriak.
Kalau syutingnya sembarangan lalu artinya
aku tak punya dua mata dan satu hidung?
Kau terlahir untuk jadi aktris.
Kau suka makan tapi demi proyek,
seteguk air saja kau tak minum.
Keras kepala.
Kalau aku begitu lalu wajahku
sangat berbeda di layar bagaimana?
Waktu melihat
berita kecelakaanmu kemarin
kupikir aku akan mati
karena serangan jantung.
Aku tahu. Kurasa Tuhan membantu kami,
kecelakaannya besar tapi kami berdua selamat.
Cha Woo Hyeon bisa
bersikap sangat dingin,
tapi sepertinya dia orang
yang berpikiran dalam.
Ya.
Benarkah? Tapi itu
bukan urusan kami.
Bagaimanapun,
terima kasih kabarnya.
Kabar apa?
Katanya Hwang Jae Min
berpisah dengan Lee Jeong Ran.
Berita putusnya pertunangan mereka
diumumkan.
Kau tak apa?
Soal apa?
Hwang Jae Min.
Kau bilang tak ada kaitannya dengan kita.
Lalu kenapa?
Kita bahas perusahaan.
Penawaran investasi dari Haeseong Electronic.
Aku berpikir untuk menerimanya.
Bukankah sudah kau putuskan
mempercayainya?
Sudah kau putuskan,
kenapa tanya padaku?
Kau ini. Kau sangat mengenalku.
Eonnie, kau juga
sangat mengenalku.
Benar, kan? Katanya ketidaktahuan
kadang bisa menjadi kebahagiaan.
Karena dua pemegang saham utama setuju,
aku melangkah maju soal investasinya.
Ya. Lakukan sekehendakmu.
Hentikan.
Semua langkah sudah ditindaklanjuti,
kenapa persetujuan akhir ditunda?
Keputusan iklan Kanghan Group
masih belum selesai.
Itu faktor yang menentukan.
Jumlahnya cukup besar dan
mereka bukan lawan yang mudah.
Kami akan menyelesaikannya
secepat mungkin.
Yoon Yoo Jeong menikmati
hubungannya, kan?
Tentu. Karena dia mulai
terbuka dengan hubungannya
dan citranya semakin baik,
kondisinya jauh lebih baik.
Bagaimana tanggapan
boyband baru yang kau luncurkan?
W24?
Di luar negeri tanggapannya sangat bagus,
jadi kami punya harapan tinggi.
Begitu masalah Kanghan Group selesai,
segera hubungi aku.
Aku ingin segera
bekerja bersama Yoon Yoo Jeong.
Ya, terima kasih
Kita pergi sekarang?
Masalah dengan Yoojeong Entertainment
tak mudah dibereskan.
Tarik investasi kalian dan bergabung bersama kami,
kalian bisa mendirikan perusahaan baru.
Bila disepakati, Choego Group juga
akan bekerja sama dengan kita.
[Woo Hyeon. Aku Yoon Yoo Jeong.]
[Kabarmu baik?]
Bukan begitu.
Mohon bantuannya.
Pembukaannya lusa.
Bagaimana perasaanmu?
Perasaanku campur aduk,
tapi sepadan dan aku bangga.
Semua peralatan akan tiba
sehari sebelum pembukaan.
Benarkah?
Biaya peralatan bagaimana?
Pada saat pinjamanku disetujui,
bank akan segera membayar uang mukanya.
Kau yakin pinjamannya
akan disetujui?
Kita tak punya apa-apa
kalau tiba-tiba tak disetujui.
Petugasnya bilang kalau bisa sejauh ini,
biasanya 99% disetujui.
Cukup sudah kalau begitu!
Semuanya akan berjalan baik.
Ayo lakukan yang terbaik, hyeong.
Aku akan mempercayai
dan mengikutimu.
Laipula, kau pacar Yoon Yoo Jeong.
[Dari: Orang yang baik]
[Terima kasih]
[White Snow Water]
Minumnya terlalu cepat lagi.
Waktu minum, harus
ditemani makanan.
Waktu kau mengomel, rasanya
kau seperti istri yang sudah lama kunikahi.
Sepertinya tiap kali aku datang
pembelinya semakin sedikit.
Aku punya banyak pelanggan,
jadi aku tak khawatir.
Kuakui ayah punya
banyak pelanggan.
Ada apa denganmu?
Kenapa belakangan
kau sering datang?
Aku tak begitu yakin.
Hal seperti ini terus terjadi.
Mempertaruhkannya nyawa demi
menyelamatkan orang lain, sangat sulit…
perbuatanmu hebat.
Awalnya aku tak bisa
maju selangkah pun,
aku tak bisa mendekati api.
Tapi tiba-tiba aku teringat ekspresi ayah
waktu ayah menyelamatkanku.
Ketika teringat ekspresi itu,
aku mendapatkan keberanian.
Ayah yang sebenarnya
menyelamatkan Yoon Yoo Jeong.
Minumnya terlalu cepat lagi!
Bagaimana kau bisa
pacaran dengan aktris?
Kau juga akan menikahi
nona muda itu?
Aku belum berpikir
sejauh pernikahan.
Berita kalian pacaran
tersebar di mana-mana.
Bagaimana kalau
akhirnya tak menikah?
Pacaran ya pacaran,
menikah ya menikah.
Ayah. Wanita seperti apa
yang terbaik untuk dipacari
dan seperti apa yang
terbaik untuk dinikahi?
Pacaran harus dengan
yang kau sukai…
Menikah, dengan orang yang baik.
Bagaimana persiapan
pembukaan klinikmu?
Bisa dibilang lancar.
Kau akan pesta pada
hari pembukaan?
Kalau butuh makanan, katakan saja.
Aku akan urus semuanya.
Ayah.
Apa boleh aku datang
ke sini bersama pacarku?
Kenapa kau ajak dia ke sini?
Aku bukan ayah kandungmu,
kenapa kau ajak dia?
Keluar sekarang.
Kau sibuk, kenapa kau datang?
Tunggu, ayah. Ayah!/
Cepat pergi!
Ayah, ayah./ Cepat keluar!
Kenapa seperti ini?/ Pergi!
Pergi!
[Sup Pollack Yeong Hee]
Pacaran harus dengan
yang kau sukai…
Menikah, dengan orang yang baik.
Kenapa dia berkata begitu?
Apa karena dia memikirkanku?
[White Snow Water]
Hyeong.
Kau sudah makan?
Tentu sudah.
Kau belum makan?
Aku tak bisa makan.
Terlalu frustasi untuk makan.
Kondisi ibu tak baik?
Ada yang tak kau katakan padaku?
Banyak yang tak bisa
kukatakan padamu.
Apapun yang belum katakan, yang tak bisa
kau katakan, katakan semuanya sekarang.
Ibu kenapa?
Sebaiknya bawa dia
ke rumah sakit lain?
Waktu pemeriksaan lengkap,
terlihat metastasis.
Mungkin usianya takkan
bertahan lebih dari setahun.
[Bucket List - Hal yang harus
kulakukan sebelum mati]
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kalau kau masih
berterima kasih padaku…
Kalau kau masih berterima kasih padaku,
tolong bantu aku.
[Klinik Dermatologi VIP]
Kau pandai menggambar,
dan tulisan tanganmu bagus.
Tolong buat hadiah untukku.
Sesuatu untuk di sini?
Ini bantuan yang kau minta?
Apa ini?
Hadiah yang sudah
kusiapkan untukmu.
Kau akan mendapat ini
dan satu hadiah lagi.
Takkan membuatmu kelihatan keren.
Jangan ajak pacarmu ke restoran.
Katakan saja kapan kau mau,
akan kubawakan sebanyak kau mau.
Selamat atas pembukaan kliniknya.
Aromanya seperti sup pollack kesukaanku.
Benar, kan?
Sungguh?
Ini juga kesukaanku.
Aku juga sangat lapar.
Kemari, ayo makan.
Tak apa makan seperti ini?
Tentu. Waktu areanya tak memungkinkan
karena sedang di tengah-tengah syuting,
kadang aku makan
di sebelah toilet.
Kelihatannya enak!
Enak sekali!
Dulu aku masih terlalu kecil,
tak begitu ingat rasa masakan ibuku.
Tapi masakannya yang paling enak
adalah sup pollack.
Aku sudah ke banyak restoran terkenal
tapi belum bisa menemukan rasa ini.
Tapi ini sangat mirip!
Aku sudah selesai makan.
Aku akan beli minuman,
santai saja makannya.
Ya.
[Ruang Direktur]
[Angin berhembus, aku terayun,
merindukan dia yang berjalan bersamaku.
"Bagaimana berjalan di dalam angin" Lee Jung Ha ]
Hati-hati di jalan.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan berlari pulang.
Kau akan lari pulang
dari sini, selarut ini?
Lusa aku ada pemotretan,
tadi aku makan terlalu banyak.
Jadi kau akan lari berpakaian seperti...
Tidak, tak boleh!
Sudah terlalu malam
dan terlalu jauh.
Aku lari karena jalannya
cukup jauh untuk olah raga
Aku sudah sering begini,
tak usah khawatir.
Aku pergi!
Aku harus bagaimana?
Aku tak suka lari.
Kau tak apa?
Kalau lelah kita istirahat dulu.
Wajahmu pucat pasi.
Tapi aku tak merasa kesepian
karena kita lari bersama.
Kau yang pertama lari bersamaku
seperti ini, Cha Woo Hyeon.
Orang bertanya, kenapa aku sangat gigih
dan harus melakukan ini.
Tapi aku…
Bagiku juga…
Ini pertama kalinya.
Dan terakhir kalinya.
Apa? Jangan begitu, tunggu aku!
Woo Hyeon hyeong bertemu pacar yang tepat.
Penderitaan apa ini, selarut ini?
Apa dan seberapa banyak yang kau makan
sampai seperti lari maraton?
Benar. Kau masih penasaran, kan?
Kau akan tunjukkan
tempat itu padanya?
Tak sembarang orang bisa ke sana.
Ini satu-satunya pohon
yang selamat dari kebakaran.
Rasanya seperti ibu meninggalkannya
sebagai hadiah untukku.
Rupanya ada mawar biru?
Tebak apa arti namanya.
Keajaiban. Keajaiban.
Keajaiban?
Kalau ada yang kau suka,
ambil saja.
Kuberikan sebagai hadiah untukmu.
Kalau ingin lihat,
aku akan ke sini.
Begini… aku ingin minta bantuanmu.
Kalau tak nyaman, tolak saja.
Kesehatan ibuku kurang baik.
Saat ini dia dirawat di rumah sakit.
Katanya dia ingin bertemu denganmu.
Kutemani menjenguknya?
Kapan kita pergi?
Kau setuju tanpa
memikirkannya sedikit pun?
Aku begitu?
Terima kasih.
Tidak, bukan apa-apa.
Kita bawakan sup pollack.
Entah kenapa aku mulai merasa gugup.
Sup pollack mungkin sudah dicerna
karena aku lari, kan?
Di luar menyenangkan.
Cepat masuk.
Ya. Hati-hati di jalan.
Aku akan datang
ke pesta pembukaanmu.
Haesong Electronic menghubungi, mereka akan meninjau
tawaran investasi untuk Yoojeong Entertainment.
Benarkah? Bagus.
Klinik VIP bagaimana?
Sudah kucegat sehingga tak ada
peralatan yang dapat masuk.
Maka klinik takkan
bisa buka besok.
Sepertinya begitu.
Hanya menunggu waktu, Cha Woo Hyeon
bergabung dengan Choego Group.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku pasti sudah membereskannya.
Maaf, direktur.
Kini tinggal menunggu pasien.
Kau benar-benar bekerja keras.
Aku mimpi saja tak mungkin,
kalau bukan berkat dirimu.
Benar-benar jadi
klinik yang sangat berbeda!
Halo, asisten manajer.
Halo, direktur.
Aku merasa tak enak makanya
datang untuk bicara langsung.
Kau membantu pembukaan dengan sukses,
apa maksudmu?
Tidak... entah bagaimana, tapi
persetujuan pinjaman mendadak ditunda.
Lalu bagaimana semua peralatan
tetap diantar ke sini?
Benar.
Kami menghubungi perusahaan penyedia peralatan,
dan rupanya kekasihmu...
Selamat! Selamat.
Terima kasih sudah datang ke sini
untuk menjelaskan situasinya.
Aku akan menghubungimu.
Yoo Jeong, kita harus bicara.
Dia membayar
biaya peralatan berarti...
Jadi hubungan ini 100% asli
bukan hubungan palsu?!
Yoo Jeong, kenapa kau putuskan sendiri,
membereskan masalahku?
Bahkan tanpa berdiskusi denganku.
Maksudku peralatan perawatan.
Itu? Membereskan masalah apa?
Aku hanya mengambil tindakan darurat.
Aku sudah selesai makan. Aku akan
beli minuman, santai saja makannya.
Ya.
Direktur Cha?
Aku Manajer Umum Heoh Jeong Oh.
Direktur Cha sedang keluar.
Dia akan segera kembali.
Ya.
Aku benar-benar tak bisa
mengatakan ini di depannya...
Aku sedang di VIP.
Pembukaannya besok…
Bagaimana baru bilang sekarang
tak bisa menyediakan peralatan di sini?
Kau juga paham situasinya.
Kenapa tak bisa menyediakan
peralatan mereka?
Karena uang mukanya tak diberikan
seperti yang telah disepakati.
Seharusnya berapa uang mukanya?
15 milyar./ 15 milyar?!
Apa mungkin kau… Yoon Yoo Jeong?
Apa tak ada cara untuk
menyelesaikan masalah ini?
Jadi metode yang kau temukan adalah mengirim
15 milyar tanpa berdiskusi denganku?
Uangmu sebanyak itu?
Bukan 1,5 juta, 15 milyar?
Karena persetujuan
pinjaman ditunda,
katanya akan teratasi kalau
pinjaman disetujui. Jadi aku...
Itu masalahku. Aku yang harus menilai
situasinya dan menyelesaikannya.
Cha Woo Hyeon yang kukenal adalah
dolter yang berdedikasi pada pasiennya.
Yang mengganggap janji pada
pasiennya sangat penting.
Aku ingin membantumu
menepati janji.
Ini bukan hal yang bisa diabaikan dengan
kata-kata dangkal dan berharap aku menerimannya.
Apa hubungan kita?
Benar. Aku punya banyak uang.
15 milyar tak berarti bagiku,
hingga bisa kuberikan pada
orang yang tak kukenal.
Dengan membintangi beberapa iklan
atau drama atau film,
aku langsung bisa
menghasilkan banyak uang.
15 milyar tak terlalu banyak.
Maaf aku lancang dan
menyelesaikan masalah sesukaku
hanya karena
kebetulan aku punya uang.
Kita akhiri kontrak
hubungan kita.
Kurasa itu hal yang tepat.
Direktur, kau beruntung
punya pacarmu.
Dia bilang duniamu akan runtuh
kalau kau tak bisa menepati
janji dengan pasienmu.
Dia memohon pada kami agar
mengantar peralatannya,
dan akan mengusahakan
uangnya dengan segala cara.
Kami mengirimnya setelah
dia membayar jaminan uang muka.
Kontrak lisan tetap kontrak.
Pembatalan total?
Aku menolak semua tawaran investasi lainnya
karena mempercayaimu!
Hanya kurang tahap akhir jadi kami
juga bingung dengan pembatalan penuh.
Menurutmu sekaget apa aku?
Aku secepatnya ke sini.
Apa mungkin seseorang yang
berkaitan dengan Kanghan Group
mengambil posisi Yoon Yoo Jeong?
CEO, bagaimana kau tahu?
Informasi itu masih rahasia.
Kanghan Hotel akan segera
renovasi besar-besaran.
Mereka setuju menggunakan produk
Haeseong electronic di semua kamar.
Jadi Kanghan Group lagi. Kami sudah
mengalami beberapa kali karena mereka.
Kali ini aku menolak semua
tawaran investasi lainnya.
Sepertinya perusahaan kami
akan gulung tikar.
Kanghan Group lagi.
Berapa kali kita akan ditolak?
Aku tak tahu Kanghan Group
ada dendam apa pada kita.
Aku akan menemui orang yang membatalkan
iklan Yoo Jeong dan meminta penjelasan.
Cha Woo Hyeon. Kenapa kau di sini?
Cha Woo Hy...
Kudengar kau beberapa kali
menjenguk ibuku di rumah sakit.
Terima kasih.
Sudah seharusnya kulakukan.
Kau pasti sangat sibuk
mengusik kehidupan banyak orang,
tapi kau menjenguk ibuku di rumah sakit.
Kau bisa berhenti sekarang.
Kalau aku tak pernah menjadi
bagian dari Choego Group,
maka kau tak ada gunanya
bagi Ketua Cha.
Walau harus mati, aku tak ada niat
menjadi bagian dari Choego Group.
Itu artinya tak ada gunanya
kau dan aku saling terlibat.
Aku tipe orang yang
bisa bernafas lega
setelah mendapatkan keinginanku
dengan cara apapun.
Aku akan melakukan apa saja untuk
menjadikanmu milikku, Cha Woo Hyeon.
Sepertinya kau belum
berpikir sejauh ini,
tapi aku bisa membuat
kesepakatan dengan Ketua Cha.
Aku akan menjadi bagian dari grup dengan
syarat tak harus menikah denganmu.
Menurutmu apa yang akan
dipilih Ketua Cha?
Sudah siap. Ayo makan.
Harusnya kita makan yang enak. Jae Kyeong Noona
tak mau memberi kartu kredit perusahaan.
Ini sebabnya anak muda menakutkan.
Kau sangat tak dewasa.
Kenapa menyerang usiaku?
Kapan terakhir kau pacaran?
Aku?
Saat ini.
Sadarlah!
[Yoon Yoo Jeong dan Cha Woo Hyeon
adalah Pasangan Rekayasa.]
Reporter Park Jin Shil, apa yang kami dapat
dengan merilis artikel seperti ini?
Tak ada gunanya mengancam
seperti ini, lakukan sesukamu
Pada akhirnya
dia mengejar uang, kan?
Meski artikelnya muncul, bisa kita
lawan dengan UU Arbitrase Media.
CEO. Dari yang kulihat,
ada yang mendalangi.
Kenapa seseorang mengincar Yoo Jeong
dan menyebabkan kekacauan ini?
Hati-hati...
Maaf aku salah paham.
Aku tak bisa jelaskan seluruh situasinya,
tapi aku sangat terluka oleh orang
yang berusaha mengambil alih
dan menghancurkan hidup orang
dengan menggunakan uang.
Jadi bila ada kejadian yang mengingatkanku
pada hal itu, aku jadi sangat sensitif.
Sekali lagi aku minta maaf.
Tolong terima permintaan maaf
bersama hadiah yang kukirimkan untukmu.
[Alarm Jadwal: Hari ini
Bertemu Ibu Cha Woo Hyeon]
Benar.
[Alarm Jadwal: Hari ini
Bertemu Ibu Cha Woo Hyeon]
[Orang Baik]
Kuterima permintaan maafmu.
Ayo pergi menemui ibumu.
Kau telat lima menit.
Maaf. Lalu lintas padat.
Tak apa./ Berikan tasmu.
Bagaimana ini?
Kau berdarah. Darah!
Hanya tergores sedikit.
Lukanya tak dalam, tak apa.
Aku harus bagaimana?
Hubungi nomor darurat.
Tidak, tidak.
Tak baik kalau beritanya tersebar,
kita ke rumah sakit yang kukenal.
Kau bisa menyetir?
Aku punya SIM.
Hyeong, aku terluka.
Aku harus operasi darura
dan dijahit,
jadi siapkan ruang operasi,
ahli bedah dan ahli anestesi.
Kau beri persetujuan
untuk operasinya.
Berhenti. Berhenti menangis.
Kalau kita mengalami kecelakaan juga,
aku akan benar-benar...
Ini salahku. Semua salahku.
Itu tak benar.
Aku akan ditangani dengan cepat.
Aku akan sembuh.
Kau kesakitan, kan?
Jangan menangis.
Operasi berjalan lancar dan lukanya
tak dalam. Dia akan segera pulih.
Dia masih di bawah pengaruh bius.
Waktu bangun mungkin akan pusing,
bicara dan gerakannya melamban.
Jadi tolong jaga dia dengan baik.
Ya.
Astaga.
Ayo.
Dia pergi?
Setidaknya katakan
sesuatu sebelum pergi.
Kau tak apa?
Kau sudah sadar?
Kupikir kau pergi.
Mana mungkin meninggalkan
orang yang sedang sakit?
Aku tak apa.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Fluttering Warning
Apa yang akan kau lakukan
kalau bukan karena Woo Hyeon?
Dia melakukannya karena
dia mencintaimu.
Kau tak apa?
Aku akan merawatmu
sampai kau sembuh total.
Kemarin kau pulang jam berapa?
Apa mungkin.... dia tak ingat?
Yoon Yoo Jeong harus
meninggalkan Cha Woo Hyeon.
Hyeong! Kau mau ke rumah kami?
Kau tak boleh masuk.
Kau datang?
Rasanya seolah aku tahu perasaan
Cha Woo Hyeon tapi kemudian tak tahu.
Kau sendiri? Bagaimana perasaanmu
tentang Cha Woo Hyeon?