Timing and Subtitles brought
by The Troublemaker Team @Viki
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Episode 6 :.
Dia masih di bawah
pengaruh obat bius.
Waktu bangun mungkin akan pusing,
bicara dan gerakannya melamban.
Jadi tolong jaga dia dengan baik.
Jangan-jangan... Dia tak ingat?
Noona!/ Yoo Jeong!
Joon!/ Noona!
Kau tak luka, kan?
Tidak.
Kau pasti sangat kaget.
Cha Woo Hyeon terluka parah.
Kudengar sampai harus dioperasi.
Aku sangat berterima kasih padanya.
Hal buruk akan menimpamu
kalau bukan karena dia.
Benar. Waktu mendengarnya
aku sangat berterima kasih padanya.
Sepertinya penguntit yang dulu.
Pakaian dan posturnya
mirip sekali.
Benarkah?
Polisi sudah datang
menyelidiki lokasi kejadian.
Mereka juga mengumpulkan
semua rekaman CCTV di sekitar area,
semuanya akan segera terungkap.
Noona, jangan khawatir.
Agar hal seperti ini tak terulang,
ke kamar mandi pun kau akan kuikuti.
Rumah Sakit
Kau masih harus dirawat
beberapa hari lagi.
Bagaimana kalau aku bertemu ibu?
Benar. Ibumu akan sedih dan membuat
keributan kalau melihatmu seperti ini.
Pulang saja. Itu yang terbaik.
Hyeong. Soal pengobatan ibu...
Kalau aku mencari metode lain,
jangan marah.
Metode lain? Apa maksudmu?
Aku berpikir untuk memindah ibu
ke rumah sakit di Amerika tempatku dulu bekerja.
Amerika?
Aku tak bisa hanya duduk diam.
Aku harus berusaha semampuku.
Benar.
Hyeong, kau tahu kemarin
Yoon Yoo Jeong pulang jam berapa?
Bagaimana keadaanmu?
Kau baik saja?
Ya. Aku baik saja.
Cha Woo Hyeon! Aku tak tahu harus
bagaimana berterima kasih padamu.
Waktu kejadian kebakaran
sudah lebih dari cukup.
Jangan bicara seperti itu lagi.
Tak semua orang bisa.
Kau bisa karena mencintainya. The power of love.
Pasti menyenangkan.
Benar. Itu kekuatan cinta.
Kubawakan baju untuk ganti.
Dia akan kesulitan ganti baju,
mandi, duduk dan berdiri sendiri
sedikitnya seminggu.
Kenapa bilang begitu?
Aku akan menjagamu
sampai kau sembuh.
Di rumahku?
Tentu tidak. Sebaiknya
kau ke Yoojeong Entertainment.
Benar. Kemasi keperluanmu
lalu ke rumahku.
Aku dokter.
Aku bisa jaga diriku sendiri.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dengarkan aku!/ Dengarkan dia!
Lusa aku pasti sudah lebih baik.
Aku bisa sendiri.
Apa itu mimpi?
Apa dia tak ingat?
Dia bersikap seperti ini
karena ada orang lain?
Bagaimana kalau hanya berdua,
tiba-tiba dia...
Kenapa kau menciumku?
Apa yang kau pikirkan?
Apa yang kau rasakan?
Aku tak apa.
Sepertinya tak bisa.
Kalau hari ini tak ke rumahku,
setidaknya biar aku menjagamu.
Kapan kau berkemas?
Cha Woo Hyeon takkan nyaman
kalau ada kau. Nanti Yoo Joon saja.
Tidak, tak usah begitu.
Benar. Lebih baik aku saja.
Manusia harus punya hati nurani.
Dia jadi seperti ini
karena menyelamatkanku.
Kau tak ada jadwal?
Apa jadwalku penting?
Aku sudah minta Joo Hwan mengosongkan
jadwalku sampai besok. Ya, kan?
Tapi tak perlu
sampai sejauh itu.
Kalau begitu bantu aku
satu dua jam saja sebelum pergi.
Ya. Aku juga akan mengurus diriku sendiri,
tak usah khawatir. Ayo cepat masuk.
Eonni, jangan khawatir.
Berisitirahatlah.
Cepat masuk. Nanti kutelepon.
Hati-hati. Hati-hati, hati-hati.
Biar kututup. Aku saja.
Kenapa orang yang kesulitan bergerak
membawa tas?
Serahkan semua padaku.
Ayo masuk.
Kau benar-benar akan tinggal di sini
sampai aku sembuh?
Ibumu sedang sakit,
jadi tak ada yang membantumu.
Aku laki-laki. Mana mungkin
laki-laki dan perempuan berduaan?
Saat ini bukan laki-laki dan perempuan.
Kita pasien dan penjaga.
Kau tak khawatir dengan
anggapan orang lain?
Pasti banyak yang
ingin mereka katakan.
Saat ini hubungan kita sedang
di tahap hangat-hangatnya.
Terlebih lagi, kau penyelamatku.
Hal seperti ini sudah sewajarnya.
Ambil pakaian gantimu.
Biar kubantu.
Aku ke kamar mana?
Aku perlu ganti baju yang nyaman.
Ruang belajar.
Ya.
Lihat bagaimana
dia tak menyuruhku pergi.
Ini ibunya?
Cantik sekali.
Andai ibuku masih hidup, mungkin
aku juga sering foto seperti ini.
Kau sedang apa sendirian?
Ganti baju?
Ya.
Aku akan membantumu.
Tidak, tak usah.
Bagaimana ini?!
Aku harus bagaimana?
Aku akan buka pintunya!/ Jangan, jangan!
Kubuka pintunya.
Satu, dua, tiga!
Aku tak lihat, aku tak lihat.
Kau tak apa?
Bagaimana ini? Aku akan tutup mata
dan berbalik sebentar.
Aku tak lihat, sungguh.
Kupikir kau tak pakai baju.
Bagaimana...
Kau bisa bangun?
Ya.
Ini... Kutarik sedikit…
Ya./ Kutarik.
Sakit?/ Ya.
Perlahan. Satu, dua.../
Pelan, pelan. Sebentar, sebentar!
Kakimu, sebentar.
Aku pandai bersih-bersih!
Di sini.
Kemarin kapan kau pulang?
Setelah dipindah ke kamar rawat inap,
kau tidur terus, jadi aku pulang.
Apa benar-benar mimpi?
Tapi kalau mimpi
rasanya terlalu nyata.
Kalau tak tahu kapan aku di sana,
kurasa dia benar-benar tak ingat.
Sebelum pengaruh obat bius hilang,
pasien cenderung meracau.
Kadang mereka sembrono
membuka rahasia.
Apa aku membuat
kesalahan seperti itu?
Kesalahan?
Apa ini? Dia ingat,
tapi rupanya kesalahan.
Dia akan seperti ini?
Atau mungkin aku berkata bodoh?
Kenapa? Kau ingat
melakukan kesalahan?
Kalau ingat, aku takkan tanya.
Aku tanya karena
sama sekali tak ingat.
Kau tak ingat mungkin karena
tak melakukan kesalahan, kan?
Aku boleh membuka kulkasmu, kan?
Kuputuskan menunya setelah
melihat ketersediaan bahan.
Kau bisa memasak?
Tentu. Aku mahir
di segala bidang.
Biar kubantu./ Tak usah!
Berbaring saja.
Lihat, sakit. Itu sebabnya
kau harus dirawat di rumah sakit.
Karena kamar rawat inap yang terbatas,
banyak pasien menunggu di IGD.
Pasien dengan luka ringan sepertiku
harus mengalah.
Meski di rumah sakit beda bagian,
aku juga khawatir akan bertemu ibuku.
Benar. Tadinya kita akan menemui ibumu
waktu semua ini terjadi.
Bagaimana ini? Maaf
aku membuatnya menunggu.
Aku minta temanku untuk
menjelaskan padanya.
Setelah kau sembuh, kita pasti
akan menemui ibumu bersama.
Sudah kuputuskan menunya.
Aktris sehebat apapun dia,
kalau semalam benar-benar terjadi…
pasti sulit bersikap seolah
tak terjadi apa-apa.
Dia bukan aktor.
Kalau ingat kejadian semalam,
tak mungkin bersikap seolah
tak terjadi apa-apa.
Benar, lupakan saja./
Benar, lupakan saja.
Tak ada yang terjadi./
Tak ada yang terjadi.
Mille-feuille nabe?
Kau tahu artinya mille-feuille?
Seribu daun.
Kalau ditata di panci seperti ini,
kelihatannya seperti pancinya berbunga.
Ketika ibuku membuat ini,
dia selalu bilang, cantiknya.
Cantik, kan?
Nantikanlah.
Aku tak tahu apa sesuai
dengan seleramu.
Ini pertama kalinya seseorang
memasak untukku di rumahku.
Ibumu tak memasak untukmu
saat dia di sini?
Ibuku tak bisa memasak.
Aku masak untuknya.
Karena ibuku terlalu dini
menjadi ibu.
Kau pasti lapar. Cepat makan.
Enak?
Kau tak makan bersamaku?
Aku ada proyek dan pemotretan iklan,
jadi tak bisa makan.
Aku harus menjaga tubuhku.
Karena kondisiku seperti ini,
aku tak bisa menemanimu lari.
Khawatir kau akan berlari
pulang ke rumah lagi,
aku tak tega menyuruhmu makan.
Makanlah.
Kelihatannya enak sekali.
Cucian!
Orang akan mengira
aku tamu di sini.
Cucian?
Siapa yang menyuruhmu?
Kenapa? Di rumah
aku juga bisa mencuci.
Kenapa perempuan memegang
pakaian dalam pria…
Pakaian dalam pria...?
Cepat panggil manajermu lalu pulang.
Aku merasa sangat tak nyaman.
Kenapa dia marah?
Aku sudah malu sekali.
Bagaimana ini?
Capeknya.
Pintu terbuka.
Hyeong!
Hyeong, kau berdarah!
Kau tak apa?
Beberapa hari pertama memang begini.
Tak apa.
Sepertinya tidak.
Hyeong, kita ke rumah sakit?
Tidak, kau mau ke rumah kami?
Masuk saja.
Langsung masuk saja!
Masuk...!
Jangan masuk! Tunggu!
Kau sedang apa?/
Jangan masuk, mengerti?
Kami masuk.
Jangan, jangan! Jangan!
Kenapa dia harus datang sekarang?
Masuk setelah hitungan
ke sepuluh, Yoo Joon.
Sepuluh, sembilan...
delapan, tujuh…
enam…
Noona, kenapa tak buka pintunya?
Kau datang?
Noona, kau habis minum?/ Apa?
Dia tak tahan minum.
Wajahnya memerah seperti ini
padahal hanya minum segelas.
Yoon Yoo Joon! Aku tak minum.
Kalau kakakmu terlihat seperti itu
tanpa mekap, itu dianggap kesempurnaan.
Kau dengar, kan?
Keputusanmu sudah benar.
Aku sudah mengajakmu sebelumnya.
Besok aku pasti sudah sembuh.
Aku ke rumahnya dan
dia berdarah banyak.
Adik. Tak separah itu!
Kau memang berdarah. Aku takut.
Itu masalah serius.
Harusnya kau bawa dia
ke rumah sakit!
Aku jatuh dan bagian yang dijahit
agak sakit, tapi aku tak apa.
Tak apa bagaimana
kalau berdarah?
Tak berdarah-darah.
Hanya keluar sedikit, sedikit sekali.
Aku akan mengganggu sehari saja.
Tak bisa. Kau harus tinggal
sampai sembuh total.
Baunya. Harusnya
kau jaga kebersihannya!
Kamar laki-laki semuanya sama.
Apa...?
Biar kubantu./
Tidak, tidak, aku sendiri saja.
Tak apa./ Tidak, kau bisa
tambah parah. Aku saja.
Tinggal ujungnya./ Sama-sama.
Aku lebih kuat dari penampilanku!/
Ayo sama-sama.
Aku sendiri saja!
Biar kupasang...
Tunggu, sebentar!
Seharusnya di sini!/
Sebentar, sebentar.
Semalam bukan mimpi, kan?
Kau ingat, kan?
Biar aku saja. Istirahatlah.
Minggir.
Dia kenapa? Kalian bertengkar?
Dia juga, sikapnya aneh.
Ya Tuhan. Wajahmu sampai
mengecil setengahnya.
Berat badanmu tak berlebih,
kenapa menyiksa diri seperti itu?
Hyeong, kau kerjakan semua ini
dalam semalam?
Aku mungkin akan selesai dalam sebulan.
Aku sangat mengagumimu.
Hyeong. Kau tak apa?
Kau gemetar. Kedinginan?
Hyeong.
Yoo Jeong.
Hyeong!
Ya.
Benarkah? Mereka sudah di sini?
Ya, baiklah.
Yoo Jeong. Kita harus segera bersiap
dan ke kantor. Polisi datang ke sini.
Joon. Bantu Cha Woo Hyeon. Dokter bilang
dia kesulitan walau hanya cuci muka.
Baju dan posturnya mirip sekali
dengan kriminal yang terakhir kali.
Sudah kami periksa, kriminal tersebut
sedang dipenjara, jadi tak mungkin.
Beberapa hari sebelum kejadian,
aku sedang bersama Yoo Jeong.
Aku melihat seseorang berkeliaran,
memakai jenis baju yang sama.
Kukira dia hanya penggemarnya,
jadi tak terlalu kupikirkan.
Kapan waktunya? Kami juga harus mengambil
rekaman CCTV pada waktu tersebut.
Kejadiannya enam hari lalu.
Sekitar pukul 10 atau 11 malam.
Rekaman CCTV yang kami miliki saat ini
sama sekali tak menangkap wajahnya.
Kami perhatikan gerakannya,
seolah dia tahu lokasi CCTV
dan sepertinya benar-benar
memperhitungkan gerakannya.
Lalu maksudnya kalian tak tahu
apa yang akan dilakukannya lagi?
Sampai tertangkap, kami tak bisa mengesampingkan
kejahatan tingkat kedua atau ketiga pelaku.
Kalau diperhatikan gerakannya dan
sudutnya saat menggunakan senjata,
kurasa sepertinya bukan residivis.
Kurasa kau bisa menganalisis hal itu
dari luka karena kau seorang dokter.
Berdasarkan rekaman CCTV yang
kami lihat, analisis kami juga sama.
Bagaimanapun di antara kalian berdua,
masih belum jelas siapa yang jadi target,
dan motif pelaku juga
belum diketahui.
Kalian harus lebih berhati-hati.
Maka targetnya
mungkin bukan aku…
mungkin dia berusaha melukai
Woo Hyeon, begitu maksudnya?
Kita tak bisa mengesampingkan
kemungkinan itu.
Apa belakangan ini…
sekecil apapun, kalian pernah merasakan perubahan
yang mencurigakan atau orang yang aneh?
Entahlah.
Tak ada yang terpikirkan
olehku juga.
Perhatikan orang di sekitar kalian dan segera
hubungi aku kalau ada yang mencurigakan.
Terima kasih./ Terima kasih.
Waktu itu apa yang kami rasakan?
Kami berdua.
Harus kukatakan perasaanku padanya.
Ingin kukatakan alasanku
melakukannya, tapi...
Sejujurnya, aku tak yakin.
Dia dibawa ke rumahnya, dan melihat
getaran baik di antara mereka, menurutku sungguhan.
Bagaimanapun, kita harus terus mengawasi.
Sampai kita pasti.
Kalau ini strategi Reporter Joo Min Ah,
sulit untuk mendapatkan sesuatu.
Kau kebingungan setengah mati,
hubungan mereka asli atau palsu, kan?
Membawa Cha Woo Hyeon ke rumahnya
adalah keputusan yang 100% tepat.
Kalau seperti ini kau akan
ditahan seperti kriminal.
Memakai hitam hitam,
menutupi wajahmu...
Kau mengkhawatirkanku?
Reporter Joo bekerja
sangat keras.
Apa yang dilakukan
Reporter Park?
Dia kebingungan setengah mati
karena Direktur Cha ke rumahmu.
Maka kini mereka takkan bisa mengkritik
kalau mereka adalah pasangan palsu.
Kita tak boleh lengah. Kalau melihat celah,
mereka akan meraihnya dan takkan dilepaskan.
Apa kau tahu?/ Apa?
Belum lama ini terjadi kebakaran,
dan kabarnya Cha Woo Hyeon menyelamatkan
Yoo Jeong dari kebakaran.
Cha Woo Hyeon sangat keren!
Harusnya bukan Cha Woo Hyeon,
harusnya aku di sana!
Maka kau akan menyelamatkanku
kalau aku terjebak dalam kebakaran?
Kenapa aku mendekati api?
Kalau aku jatuh ke dalam air,
kau akan menyelamatkanku?
Kenapa aku mendekati air?
Lalu apa yang akan kau lakukan?!/
Kenapa mendekat di mana ada kau?
Bilang kau akan menyelamatkanku!
Katakan, katakan, katakan!/ Tunggu!
Kau punya kumis!/ Dasar!
Hebat! Beritanya muncul!/ Apa?
Cha Woo Hyeon, yang menjadi pengawal kekasihnya,
telah dioperasi di rumah sakit di Seoul karena ditusuk.
Woo Hyeon!
Yoon Yoo Jeong juga membatalkan jadwalnya
untuk merawat kekasihnya.
Separah apa lukamu?
Mereka bilang anakku terluka!
Sudah kubilang ikuti dia
seperti tikus!
Apa aku harus tahu dari surat kabar
kalau anakku sendiri terluka?
Maaf, ketua.
Aku akan segera selidiki dan melaporkan
kondisinya serta dirawat di mana.
Yoon Yoo Jeong harus bertanggung jawab penuh
dan jauhkan dia dari Woo Hyeon!
Ya, ketua.
Ibumu mungkin melihat artikelnya.
Dia pasti sangat khawatir
karena kau terluka.
Makanya besok aku akan
pergi mengunjunginya.
Kalau begitu aku ikut.
Kita perjalanan menemuinya
waktu hal itu terjadi.
Sebenarnya, ibuku divonis kanker.
Apa yang akan kau lakukan?
Harus kulakukan semua
yang aku bisa.
Karena aku masih muda
dan kebakaran terjadi
begitu cepat
aku tak sempat berpamitan
sebelum ibuku meninggal.
Jadi aku semakin menyesal
dan semakin merindukannya.
Woo Hyeon! Sungguh
kau tak apa-apa?!
Sebenarnya siapa Yoon Yoo Jeong
sampai kau selalu mempertaruhkan dirimu?!
Ibu tak tahan melihatmu pacaran
dengan perempuan itu lagi!
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Senang bertemu dengan ibu.
Aku aktris Yoon Yoo Jeong.
Kalau aku laki-laki, aku juga ingin
menyelamatkan perempuan seperti ini.
Bagaimana kau bisa mirip sekali
denganku waktu masih muda?
Tidak. Ibu sangat cantik.
Ini buatanku.
Kutaruh di sana.
Ibu, tak hanya membuatkan
keranjang bunga itu,
tapi Yoo Jeong juga menyiapkan makanan
untuk membantu ibu cepat pulih.
Dia bergadang semalaman
untuk menyiapkannya.
Ibu pasti akan pulih kembali.
Dimakan yang banyak
agar lebih kuat.
Kau kelihatan seperti
tak pernah bekerja seharipun,
tapi bagaimana bisa,
semua ini...
Terima kasih. Kau berusaha keras.
Kau sungguh tak apa?
Di artikel katanya kau ditusuk.
Aku tak apa. Saat ini ibu melihatku
dengan mata kepala ibu sendiri.
Lutut ibu lemas karena
kaget melihat beritanya!
Woo Hyeon, bisa beri kami
waktu untuk bicara sebentar?
Kalau begitu akan menemui
Jang Ho sebentar./ Ya.
Setelah melihatmu sedekat ini,
kurasa aku bisa memahami
alasan Woo Hyeon suka padamu.
Walau demikian, kau membuat
anakku dalam bahaya dan terluka.
Aku tak punya
perasaan suka padamu.
Aku mengerti, ibu.
Maaf membuat ibu marah
padahal ibu sedang tak sehat.
Aku pasti akan membayar hutangku
pada Woo Hyeon, tolong awasi kami.
Yoo Jeong, Woo Hyeon cerita padamu
kalau ada wanita...
yang kupilihkan sebagai
calon istrinya, kan?/ Ya.
Ada situasi dalam keluarga kami
yang tak bisa kujelaskan padamu.
Aku akan minta terus terang padamu.
Lepaskan Woo Hyeon.
Kau bisa bertemu banyak sekali pria baik
dan memilih di antar mereka.
Pasti banyak pria selain Woo Hyeon
yang suka padamu.
Ibu.../ Yoo Jeong,
buang saja Woo Hyeon.
Tinggalkan dan campakkan dia.
Kau sama sekali
tak punya perasaan pada
calon istrimu pilihan ibumu?
Ya, sama sekali.
Ibumu bilang itu harapan terakhirnya.
Ibuku takkan berharap aku menikah
dengan wanita yang tak kucintai
dan hidup tak bahagia.
Mungkin butuh waktu,
tapi perasaan ibu akan berubah.
Soal perempuan itu...
Apa dia cantik?
Dengan caranya sendiri./
Dengan caranya sendiri?
Menurutku dia tak lebih
cantik darimu, Yoo Jeong.
Ini apa? Kenapa
dia lakukan semua ini?
Dia memang sesuatu.
Ibuku meninggal dalam kecelakaan
waktu usiaku 18 tahun.
Wajahnya di dalam ingatanku
kini memudar.
Andai ibuku masih hidup, aku ingin
melakukan apapun yang aku bisa untuknya.
Anggap ibu sebagai pengganti ibuku
dan terima hadiahku.
Dia benar-benar kaya,
lihat jumlahnya.
Satu, dua, tiga...
Seratus juta?
Aku ketua tim Kang Yoon,
langsung dari kantor Ketua Choego Group.
Aku Han Jae Kyeong,
CEO Yoojeong Entertainment.
Silakan duduk./ Ya.
Investasi dari Haeseong Electronic
belum lama ini gagal selama negosiasi, kan?
Ya. Terjadi tanpa
alasan yang logis.
Kudengar kau mencari investor.
Setelah meninjau Yoojeong Entertainment,
walau kecil, kami nilai cukup stabil.
Terima kasih.
Namun dikarenakan skandal Yoon Yoo Jeong
dengan CEO Cha Se Hyeon,
aku merasa cukup tak nyaman.
Kami tak peduli soal itu, karena
terbukti rumor tanpa dasar yang jelas.
Baik dari ukuran grup
atau ukuran investasi,
Choego jauh lebih besar
dari Haeseong.
Aku agak kaget ketika
tiba-tiba kau menghubungiku.
Semuanya beres dengan
pihak Yoon Yoo Jeong?/ Ya, ketua.
Ketika mencabut rumput, harus sampai
ke akarnya, kalau sembarangan,
maka akan tumbuh
lebih mengerikan.
Aku mengerti, ketua.
Akan segera kubereskan.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Selamat datang. Duduklah.
Aku meneleponmu karena tak bisa
menunggu keputusan Woo Hyeon.
Ya, ketua.
Berunding dengan istriku dan siapkan
pertunangan dan pernikahan.
Masalah mengenai perusahaan,
bicara padaku.
Ya, ketua.
Tapi, ketua...
Terus terang, awalnya aku ingin
menjadi istri Choego Group.
Daripada menjadi istri Cha Woo Hyeon,
kupikir aku harus menjadi menantumu.
Aku suka karena kau jujur.
Tapi semakin sering bertemu dengannya,
hatiku selalu mengarah pada Woo Hyeon.
Walau Woo Hyeon tak mau
bekerja di Choego Group,
aku tak mau kehilangan dia.
Kau, benar-benar akan meninggalkan
Se Hyeon seperti itu?
Sepertinya kau sudah jadi
menantu di keluarga kami.
Aku saja berhati-hati masuk ke kantor ketua
tapi kau tak kenal takut.
Dia belum menikah dengan Woo Hyeon!
Kau harus tahu batasannya.
Mulai sekarang aku akan
lebih berhati-hati.
Kau boleh pergi.
Se Hyeon dituduh memanipulasi saham
dan bahkan penipuan.
Besok, dia akan dipanggil
ke kantor kejaksaan.
Kau tetap akan
pura-pura tak tahu?
Kau benar-benar akan
membuang Se Hyeon?
Kasus perempuan, judi, menyetir mabuk
bahkan narkoba masih belum cukup,
kini ada kabar dia bermain uang?
Mana mungkin kuserahkan posisiku?
Woo Hyeon tak tertarik
dengan posisimu.
Dia tak menginginkannya!
Bila kuserahkan padanya,
dia akan lebih baik dariku!
Ketua Cha, apa kau
pernah sekali saja
memandang hangat dan
tersenyum pada Se Hyeon?
Apa kau pernah bicara padanya
dengan kasih seorang ayah?
Kalau kau teruskan,
aku akan memihak Woo Hyeon
dan tak ada pilihan lain
selain melawanmu.
Woo Hyeon takkan pernah
menuruti kemauanmu.
Lihat saja nanti.
Kita mulai pertikaian keluarga
dan lihat siapa yang menang.
Aku akan berdiri di belakang Woo Hyeon
dan gadis yang dicintainya.
Aku akan aktif mendukung mereka.
Ya, ayah.
Ayah lihat atikelnya dan
menelepon karena khawatir, kan?
Kenapa? Kau ditusuk pisau
dan akan bilang, "aku baik saja"?
"Aku baik saja, jangan khawatir,"
kau selalu bilang begitu.
Kapan aku selalu bilang begitu?
Aku kesakitan dan merasa tak nyaman.
Makanya.
Luka pisau sekecil apapun, sakit sekali
dan tak nyaman sampai sembuh.
Aku sudah diobati dan
dimanjakan di rumah pacarku.
Woo Hyeon, terima kasih.
Untuk apa?
Hanya bersyukur
tak ada kejadian buruk.
Ya.
Setelah jahitannya diambil,
aku akan makan di restoran ayah.
Aku akan ke sana.
Orang sedang sakit mau ke mana?
Baiklah, cepat sembuh.
Ayah, mengkhawatirkan noona, kan?
Ya. Ayah datang setelah
kaget melihat beritanya.
Seperti artikelnya.
Woo Hyeon hyeong menjaganya jadi noona selamat
tapi Woo Hyeon hyeong yang terluka.
Makanya saat ini
dia di rumah kami.
Benarkah?.
Lukanya tak terlalu parah
tapi dia tinggal sendirian.
Benar, kau harus menjaganya
karena berhutang budi padanya.
Bungsu, sekarang
bagaimana kabarmu?
Aku baru belajar manajemen,
dan berpikir untuk mulai pacaran.
Benarkah?
Nih. Apapun itu, selama tak buruk,
lakukan keinginanmu dan makan yang enak.
Hidup bergembira! Gembira!
Untuk apa memberikan
uang ayah padaku?
Terima kasih, ayah!
Ini!
Ini sup pollack dan lauk.
Ini semua kesukaan noona.
Ayah selalu hanya
memperhatikan noona.
Ayah banyak berbuat salah,
itu sebabnya.
Jangan seperti ini, sekarang tebus
kesalahan pada noona, ayah.
Itu bukan salah ayah,
noona juga tahu.
Ayah hanya melewatkan waktu yang tepat
dan menjadi seperti ini.
Suatu hari akan tiba saatnya...
Ayah tahu gitar ayah?
Kubuang tapi noona mengambilnya lagi,
membersihkannya dan menyimpannya.
Bukankah itu artinya
noona masih memikirkan ayah?
Sampai kakakmu memutuskan demikian,
jangan bilang apapun.
Ya.
Investasi dari Choego Group?
70 milyar sebagai permulaan.
20 milyar lebih banyak
dari Haeseong Electronic.
Biaya pembatalannya
takkan mudah.
Bukankah biasanya perusahaan entertainmen
menyerahkan perusahaan mereka
karena tak dapat
mengembalikan investasi?
Bila berjalan sesuai rencana,
maka tak ada masalah.
Tapi kita tak bisa
memikirkan semua variabel.
Lalu bagaimana kalau skandal antara
CEO Cha Se Hyeon dan Yoo Jeong
muncul ke permukaan lagi?
Jangan pikirkan aku,
ambil keputusan yang tepat.
Bukankah semestinya Choego Group
sudah memikirkan masalah itu juga?
Investasinya bagus,
tapi aku tak suka Yoo Jeong terjebak dalam
kesalahpahaman yang aneh karena hal ini.
Perasaanku juga sama.
Makanya aku tanya pendapat kalian.
Apa tak bisa perusahaan berkembang selangkah
demi selangkah, perlahan tanpa investasi?
Aku tak yakin tapi tantangan
seperti saat ini,
menurutku akan baik saja.
Entah kenapa aku merasa
tak tenang soal ini.
Aku akan pelajari lagi detail
tawaran investasi mereka.
Kau dulu bilang padaku kalau rumor hanya
rumor, aku tak perlu mempedulikannya.
Tapi ini skalanya berbeda dengan
rumor dengan CEO Cha Se Hyeon.
Bagaimanapun, terima kasih.
Mumpung berterima kasih, boleh aku
berterima kasih untuk satu hal lagi?
Apa maksudmu?
Aku benar-benar ingin tahu
perasaan Cha Woo Hyeon sesungguhnya.
Aku butuh bantuamu.
Perasaan sesungguhnya apa...
Aku harus bagaimana?
Aku langganan di restoran ini, noona juga suka,
semua suka, jadi kubawa pulang.
Aku menjaga tubuhku jadi tak bisa makan.
Bagaimana ini?
Benar! Rasanya mirip sekali dengan
sup pollack yang kau bawa waktu itu.
Cobalah.
Benar.
Apa dari satu tempat?
Rasanya sama persis.
Aku ke restoran ini
sejak masih SMA.
Letaknya di sudut pasar kecil,
hanya pelanggan tetap yang sering datang.
Yoo Joon, terima kasih makanannya.
Terima kasih./ Selamat makan./
Terima kasih.
Tak apa?
Pelan-pelan makannya!
Perutmu bisa sakit. Tak apa?
Sebaiknya makan lauk apa?
Lauk, kuambilkan untukmu.
Telur puyuh kesukaanmu.
Enak?
Enak banget.
Enak.
Seong Hoon, sepertinya kau sering
makan di sini bersama mereka.
Tak hanya sering makan di sini,
setengah kehidupanku di sini.
Benar.
Kenapa meninggalkan rumah sendiri
dan menggangu di rumah orang lain...
Aku benar-benar tak mengerti.
Menggangggu? Seong Hoon...
agak istimewa.
Bagaimana rasanya hubungan palsu
dengan Yoo Jeong?
Kurasa jadi agak samar
antara palsu atau tidak.
Yoo Jeong, kita jadi
semakin dekat, kan?
Apa?
Kau tak apa? Minumlah.
Ini.
Minumlah.
Ada apa hari ini?
Aku bisa sakit perut!
Tak ada apa-apa!/
Memang ada apa?
Baiklah.
Benar! Aku dapat peran di drama
"Seratus Kali Ciuman Pertama".
Aku juga dapat skripnya!
Aku tahu, sudah dengar. Jae Kyeong Eonni
mengusahakan kau jadi tokoh utama pria.
Kalau dapat, sampai syuting terakhir,
mungkin kita akan berciuman
sekitar lima ratus kali!
Lima ratus?
Apa ceritanya sampai
sebegitu banyak ciumannya?
Tokoh wanitanya amnesia jangka pendek
dan waktu bangun pagi, ingatannya terhapus.
Jadi dia selalu bertemu pria yang sama,
dan jatuh cinta pada pandangan pertama.
Kemudian ciuman yang pertama.
Seperti itu.
Tapi Yoo Jeong, kenapa kau
membuat akun sosial media
tapi belum mengunggah
foto sama sekali?
Semua harus tahu kalau
Cha Woo Hyeon tinggal di sini.
Kau harus foto dan
mengunggahnya.
Benar?/ Begitu?
Begitu?
Ayo./ Ayo foto.
Woo Hyeon, kita foto
lalu mengunggahnya?
Kita sedang makan,
kenapa tiba-tiba?
Lebih baik kalau fotonya natural.
Ayo./ Ayo!
Minggirkan kursinya./
Semua akan mengelilingiku?
Jangan menekan leherku.
Hyeong, cepat.
Kalian bertiga saja.
Biar kufotokan.
Ayo sama-sama.
Ayo sama-sama, hyeong.
Silakan saja kalau kau mau.
Satu, dua, tiga.
Aku melihat ke arah lain...
Ulangi lagi...
Sekali lagi...
Coba kulihat.
Jangan minta dia memotret lagi.
Apa ini?
Satu, dua, tiga.
Orang macam apa dia?
Benar-benar.
Hyeong. Aku mau tanya.
Aku harus bagaimana
agar wanita cemburu?
Ya. Hal seperti itu
membuat mereka cemburu?
Dari semua grup idol,
ini girl group favoritku!
Lagu-lagu mereka menarik
dan jago menari.
Entahlah, mereka tak sebagus itu.
Kenapa kau ganti? Biar saja.
Dia aktris favoritku.
Aktris ini pandai berakting dan
punya daya tarik misterius.
Kau sudah berjanji!
Kalau aku di sisimu,
kau bilang akan
selalu ada untukku.
Ya, hyeong. Aku sedang
di rumah Yoon Yoo Jeong.
Apa? Model Lee Hye Eun?
Kenapa aku makan bersamanya?
Model Lee Hye Eun?
Hyeong. Aku tak bertemu
pasien di luar klinik.
Sudah ya.
Model ingin mengajakmu makan?
Ya.
Lee Hye Eun pasti tertarik
pada Cha Woo Hyeon.
Meski dia terang-terangan
pacaran denganku?
Walau ada bendera di lubang,
bola golf masuk.
Perempuan konyol.
Ya, terserah, temui saja dia. Mendadak
aku penasaran apa yang akan dilakukannya.
Dia ingin segera bertemu besok malam,
bagaimana aku bisa pergi?
Kenapa? Karena dia model, kau bingung
pakai baju apa dan sebagainya?
Maksudku, ada faktor itu juga.
"Ada faktor itu juga?"
Temui dia dan lihat apa yang dikatakannya.
Kupilihkan bajumu.
Ayo pilih sama-sama!
Kalau model
pasti pilih-pilih baju, kan?
Adik. Adik.
Bukankah Seong Hoon agak terlalu
nyaman dengan kakakmu?
Mereka selalu bersama,
mudah sekali disalahpahami.
Bagaimana menurutmu, adik?
Apapun itu, mereka hanya teman.
Selama 10 tahun mereka tak pernah
melanggar batas, kenapa sekarang?
Benarkah?
Benar-benar.
Bagaimana? Apa aku membantumu
mengetahui perasaan Cha Woo Hyeon?
Entahlah.
Saat kukira aku tahu perasaannya,
ternyata aku tak tahu.
Menurutmu dia bagaimana?
Kalian yang tahu perasaan
kalian masing-masing.
Benar. Bagaimanapun,
terima kasih bantuannya.
Tak perlu begitu.
Tapi untung saja
untuk kita, kan?
Ketidaknyamanan hubungan pria dan wanita
seperti itu, bukan masalah untuk kita.
Aku membuat lelucon itu
agar nyaman bersamamu.
Kenapa kau mempercayainya
selama 10 tahun?
Ekspresimu kenapa?
Tak apa.
Aku tak ceritakan rahasiamu
pada siapapun, sungguh!
Rahasiaku, sungguh tak
kau ceritakan pada siapapun?
Ya.
Jae Kyung Eonni tak tahu.
Yoo Joon juga.
Aku sangat berterima kasih.
Sangat berterima kasih.
Berterima kasih?
Tapi bukankah
aku sangat menyedihkan?
Belum terlalu lama
aku dikhianati oleh laki-laki…
Aku ini kenapa?
Kau bagaimana? Maksudku, bagaimana
perasaanmu pada Cha Woo Hyeon?
Aku? Aku tak terlalu paham
yang kurasakan.
Aku hanya ingin tahu perasaan orang itu.
Hanya itu.
Kalau kau ingin tahu perasaan orang itu,
bukankah itu bukti kalau kau tertarik?
Benarkah?
Hatimu pasti sangat terluka.
Sebelumnya kau tak pernah peduli perasaan
orang lain dan sangat jujur soal perasaanmu.
Benar, kan?
Aku hanya tak ingin
terluka lagi.
Aku juga ingin itu,
lebih dari orang lain…
Tapi kuharap kawanku Yoon Yoo Jeong tak jadi
pengecut di hadapan cinta karena takut terluka.
Aku agak tersentuh.
Cepat.
Dulu, ada baju yang kau pakai
waktu kita kencan palsu. Bisa kau ambilkan?
Yang ini bagaimana?/ Jelek.
Ini baru satu, ada lagi di dalam.
Coba yang kau suka dan
pilih salah satu.
Seong Hoon?
Benar-benar tak mudah
untuk mengetahuinya.
Lipstik di mana?
Kenapa ini di sini?
Aneh.
Kenapa ini jatuh di sini?
Hyeong! Kau memakai itu
untuk menemui model?
Hyeong, kau berbuat sesuatu
yang menyinggung noona?
Ini sama saja menjadikanmu
teroris fashion dan membunuhmu.
Makanya aku akan bicara dengannya.
Dia di mana?
Mungkin di ruang latihan.
Waktu syuting, praktis
dia tinggal di ruang itu.
Aku hanya perlu mengingat
nama orang ini...
Nama orang ini Kang Ji Hoon.
Ingatlah.
Aku hanya perlu mengingat
nama orang ini...
Kang Ji Hoon.
Woo Hyeon?
Ibu, aku datang.
Ibu pasti senang. Kau yang
pertama menyapa ibuku.
Duduklah.
[Untuk Orang Baik]
Kita minum saja?
Kenapa orang yang tak bisa minum...
Ayo main game minum.
Game kebenaran.
Bergantian, masing-masing bertanya.
Kalau tak bisa menjawab, minum.
Hanya berdua?
Menjadi aktris, sulit atau bahagia?
Sulit tapi bahagia
Jumlah wanita yang kau kencani
sejauh ini lebih dari lima atau tidak.
Kau bisa menjawabnya! Kalau kau minum,
lukamu takkan sembuh-sembuh.
Dasar. Pasti lebih dari lima.
Kau suka orang yang membuatmu berdebar
atau merasa nyaman bersamanya?
Itu mudah.
Yang membuatku berdebar.
Ketika menyukai seseorang,
kau nyatakan perasaanmu,
atau tidak.
Aku tak tahu.
Mana mungkin tak tahu,
ini game kebenaran!
Karena game kebenaran,
kujawab dengan jujur!
Dalam minggu terakhir ada yang
membuatmu berdebar atau tidak.
Dalam minggu terakhir?
Ada.
Kursi ini, apa makna di balik
memberikannya sebagai hadiah?
Bagiku, sebuah tempat
telah terbuka untuk orang lain.
Orang yang membuatmu berdebar...
apa artinya kau menyukai orang itu?
Aku tak tahu.
Aku suka kalau itu artinya.
Seseorang yang tak kau suka,
kau bisa menciumnya…
atau tak bisa?
Tak bisa.
Kalau tak punya perasaan pada seseorang,
aku tak bisa menciumnya.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Fluttering Warning
Apa yang kalian lakukan semalaman
sampai seperti ini?
Yoo Jeong menderita gara-gara laki-laki
atau terluka... aku tak mau melihatnya lagi.
Perasaan Seong Hoon pada Yoo Jeong,
apa benar hanya pertemanan?
Woo Hyeon, mau ke mana?
Kini aku akan baik-baik saja sendiri.
Kurasa belum waktunya.
Aku bertanya-tanya kapan
kau akan datang menemuiku.
Kau benar-benar bertahan lama.
Apa alasanmu berbuat sejauh ini
terhadap Yoo Jeong Entertainment?
Cha Woo Hyeon,
selang waktu berlalu,
aku takkan menahan diri.