Timing and Subtitles brought
by The Troublemaker Team @Viki
.: Episode 7 :.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Cantik.
Hyeong, noona, ayo sarapan!
Ya.
Noona, hari ini
kau tak ada jadwal.
Kau akan beraktivitas
di rumah seperti itu?
Dia kelihatan cantik. Kenapa?
Noona, tingkahmu aneh.
Seperti biasanya saja.
Yoo Joon, aku juga mau makan.
Kau datang?
Baru beberapa hari, tapi
sudah seperti rumahmu sendiri.
Dia masih belum bisa sendiri?
Belum, masih belum bisa.
Terima kasih.
Yoo Jeong. Makan ini.
Aku sedang diet.
Aku tak apa, kawan.
Kawan? Makan saja untuk
menerima ketulusannya.
Hanya sepotong buah.
Begitu saja?
Noona, bisa seperti biasanya saja?
Kau membuatku takut.
Aku kenapa?
Apa? Biasanya kau mengambil makananku
dan Seong Hoon, sampai mulutmu penuh...
Enak, kan?
Enak.
Semalaman mereka kenapa,
sampai seperti itu?
Yang satu merakit sesuatu
sepanjang malam,
yang satunya berolahraga semalaman.
Seperti itu.
Itu harusnya dilakukan
oleh pacar.
Apa yang bisa dilakukan orang sakit
yang ganti baju saja tak bisa?
Tak bisa kubiarkan pacarku digendong
pria lain hanya gara-gara hal itu.
Aku tahu hubungan kalian palsu.
Jadi agak aneh terus mendengar
kau menyebutnya pacarmu.
Kulakukan karena ada yang ingin kukatakan.
Asli atau palsu,
hanya dua orang yang terlibat langsung
yang tahu kebenarannya, kan?
Kita bicara sebentar.
Baiklah.
"Tak bisa kubiarkan pacarku digendong
pria lain hanya gara-gara hal itu."
Suka banget!
Yoo Jeong sangat terluka
gara-gara Hwang Jae Min.
Kalau tak yakin bisa bertanggung jawab sampai akhir,
maka jangan goyahkan hatinya lagi.
Yoo Jeong sangat naif dan polos.
Aku tahu kalian sahabat,
tapi apa kau tak terlalu turut campur?
Sebagai sahabat yang seperti keluarga,
aku boleh mencampuri sejauh ini.
Aku tak ingin melihat Yoo Jeong terluka
atau menderita gara-gara pria lagi.
Perasaanmu pada Yoo Jeong
apa sekedar persahabatan?
Apa benar kau mencampuri,
tulus hanya sebagai teman?
Chat Grup Jae Kyeong:
Yoo Jeong, Seong Hoon, temui aku.
Ya, aku baru saja
menerima proposalnya.
Bila pemegang saham
setuju dengan syaratnya,
aku akan menghubungimu dan
meninjau dokumen tim hukum.
Duduklah.
Kita terima saja investasi
dari Choego Group.
Eonni, sejujurnya,
aku agak khawatir soal ini.
Jangan terlalu ambisius. Tak bisakah
dalam skala kecil dan bersenang-senang?
Terlalu banyak bisnis yang
sudah dimulai dan sedang berjalan.
Membangun kantor, produksi dan
meluncurkan girlband dan boyband baru.
Kalau berhenti sekarang,
kita akan jatuh.
Benar. Terlalu banyak
yang sudah berjalan.
Kesalahan dengan Haeseong Electronic
bisa terjadi karena aku kurang teliti.
Hal itu takkan terjadi dengan
investasi Choego Group.
Maaf membuat kalian khawatir.
Apa maksudmu? Yoojeong Entertainment
bisa sesukses ini berkat dirimu.
Setuju.
Apa arti Yoojeong Entertainment tanpa kalian?
Kalianlah yang bekerja keras.
Kalau begitu, kita semua
bekerja dengan baik.
Kita semua bekerja dengan baik.
Karena kau bekerja keras membangun perusahaan ini,
jangan sampai direbut orang lain.
Kita maju dengan aman.
Benar. Takkan kubiarkan orang lain
memiliki Yoojeong Entertainment.
Woo Hyeon, mau ke mana?
Besok jahitanku akan dilepas.
Sekarang aku bisa sendiri.
Kurasa belum waktunya.
Aku terlalu lama tak ke klinik.
Banyak pasien yang menungguku.
Tapi kau harus sembuh total sebelum pergi.
Mana mungkin pasien menangani pasien?
Aku baik saja waktu
menggendong orang lain.
Jadi mudah bagiku menangani
beberapa perawatan.
Kalau begitu, kuantar ke sana.
Kau akan menyetir?
Ya. Sebentar kuambil
kunciku dulu.
Masukkan di belakang./ Ya.
Hubungi aku kapan saja
kau butuh bantuan.
Aku akan langsung ke sana.
Terima kasih, adik.
Aku suka tinggal di sini.
Yoo Jeong, biar Yoo Joon
yang menyetir.
Aku saja. Aku tak melakukan apapun
untuknya. Aku akan berhati-hati.
Kau akan menyetir?
Biar adikmu saja.
Aku pergi dulu!
Kita takkan merilis
artikel lainnya?
Kita takkan kencan palsu lagi?
Itu harus! Setelah kau sembuh total.
Kita harus sering kencan palsu
agar bisa sering bertemu.
Kita bukan
pasangan palsu lagi, kan?
Apa yang akan dilakukan CEO Han kalau
tahu hubungan kita sudah berubah?
Aku baru saja membuat masalah soal pacaran.
Mungkin reaksinya takkan baik.
Kalau begitu
sekarang kita harus...
Tidak, kita harus memberitahunya!
Aku akan memberitahunya.
Akan kukatakan saat
waktunya tepat.
Aku tak ingin menyembunyikan
hal ini darinya.
Aku saja!
Tadi aku bahkan menggendongmu.
Sebuah koper tak ada artinya.
Rasanya aku takkan bisa pergi
meninggalkanmu sendirian.
Kau tak boleh lari malam
sampai pelakunya tertangkap.
Aku akan menemanimu lari
setelah sembuh total.
Harus kupastikan tak banyak makan
sampai kau sembuh.
Untuk seseorang yang doyan makan,
pasti sulit menahan diri.
Setelah kau sembuh, kita makan dan
lari bersama. Aku akan menunggu.
Ya.
Ada banyak orang yang menjagaku,
tak usah khawatir
dan jaga dirimu. Jangan
besar kepala karena kau dokter.
Baik. Pulanglah.
Masuklah.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Pelan-pelan saja.
Saat kupikir tidak, malah seperti pacaran.
Saat seperti sungguhan, malah mencurigakan.
Mereka sangat membingungkan.
Siapa pria itu?
Apa ada tim paparazzi lain
yang mengikuti mereka?
Atau dia orang
suruhan Joo Min Ah?
CEO, foto ini diambil
beberapa saat yang lalu.
Sudah kukirim ke polisi,
tapi wajahnya tak ada yang kelihatan.
Dia benar-benar tak normal.
Apa perlu menyewa
pengawal untuk Yoo Jeong?
Kau harus khawatir soal ini.
Setelah mengancam akan merilis
artikel soal hubungan palsu
belum ada kabar
dari mereka lagi, kan?
Ya. Kurasa mereka lempar di luar sana
dan kini mereka mendapatkan bukti.
Benar.
Cha Woo Hyeon di rumah Yoo Jeong
selama beberapa hari, kan?
Yoo Jeong juga keluar
masuk vila Woo Hyeon.
Kalau kita serang dengan
kencan palsu yang menyakinkan,
maka mereka takkan bisa
mengancam seperti itu lagi.
Mereka akan segera
berkencan lagi.
Bagaimana urusan
dengan Kanghan Group?
Ganti rugi pelanggaran kontrak Yoo Jeong
yang diminta terlalu besar,
jadi aku akan menemui
tim hukum mereka secara langsung.
Ya. Belakangan ini Kanghan Group dan
Choego Group sepertinya sering terkoneksi.
Tolong kirimkan file foto itu
pada Cha Woo Hyeon dan Joo Won.
Ya.
Melihat dia mengikutiku, berarti
bukan hanya Yoo Jeong sasarannya.
[Orang Baik]
Aku selamat sampai di rumah.
Kulkasmu mungkin kosong karena
beberapa hari ini kau tak di rumah.
Bagaimana kau akan makan?
Ada yang kelaparan demi
menjaga bentuk tubuhnya.
Aku bisa makan sederhana saja.
Besok kubawakan sesuatu
untuk kau makan.
Kau bintang top. Kau tak punya
banyak waktu luang, kan?
Pekerjaanku jauh lebih sedikit
karena skandal.
Gunakan kesempatan ini
untuk istirahat.
Tidur dan jaga kesehatanmu.
Hanya beberapa hari,
tapi sejak kau tak ada,
rumah terasa sepi.
Aku hanya pergi beberapa hari,
tapi rumahku terasa asing.
Aku akan ke klinik.
Nikmati harimu.
Jangan memaksa diri.
Meski sendiri,
aku tak merasa kesepian.
[Klinik Dermatologi & Bedah Plastik VIP]
Direktur datang! Direktur!
Woo Hyeon! Di mana dan
separah apa lukamu?!
Aku tak bisa pergi menjengukmu,
rasanya khawatir setengah mati!
Dia terus ingin ke Yoojeong Entertainment.
Aku nyaris tak bisa menahannya.
Aku sering bicara denganmu di telepon,
kenapa kau khawatir?
Apa kau tipe orang yang mau
bercerita kalau menderita?!
Kau selalu bilang tak apa, tak usah khawatir.
Mana mungkin kami percaya?!
Tenang dulu.
Dia bilang orang yang tak mau
membebani orang lain
sampai harus ke rumah Yoo Jeong,
pasti terluka parah.
Dia sangat khawatir.
Lukaku dijahit. Kemudian setelah
pulang dari rumah sakit,
kupikir waktu akan membuat segalanya
lebih baik. Tapi ternyata tak berhasil.
Maka seharusnya kau mencariku!
Dia punya pacar cantik.
Kenapa mencarimu?
Yoo Jeong bilang hal itu terjadi
karena aku berusaha menyelamatkannya,
jadi tak boleh ke tempat lain.
Setelah kupikir-pikir, apa mungkin karena
kau tinggal serumah dengan seorang dewi?
Kau kelihatan sehat
walaupun kau terluka.
Aku penasaran dengan
kehidupan bintang top.
Mendekat.
Dia hanya minum embun,
dan tak menggunakan toilet.
Dia juga tak tidur.
Jangan sembarangan
bicara seperti itu.
Istriku akan menirunya.
Aku bisa gila.
Astaga! Aku benar-benar kaget.
Walau tak melakukan hal itu, dia tahu
kalau dia Dewi dan peri bagi kalian.
Tentu. Tentu, aku tahu itu.
Lihat saja aku.
Omong-omong, aku berhubungan dengan
pasienmu setelah kau menyebabkan kegaduhan.
Kau tak keberatan?
Tentu. Tak apa.
Kurasa tidak.
Direktur!/ Kau datang?
Pernikahanmu sebentar lagi. Kau khawatir
tak dapat menyelesaikan perawatanmu, kan?
Kau tak apa, direktur?/ Tentu, tak apa.
Kenapa kau selalu seperti tokoh dalam film?
Kau sangat keren.
Aku juga tak tahu kenapa
hal seperti ini terus terjadi.
Meski hanya luka ringan, dia pasti tetap
menderita. Tapi sepertinya baik saja!
Pada dasarnya kesehatannya pasti bagus.
Lihat jalannya baik saja.
Kurasa adakalanya kau juga
mendapat panggilan darurat.
Biasanya waktu perawatan,
ponsel kau matikan.
Karena kejadian ini. Polisi
sewaktu-waktu bisa menghubungiku.
Sudah pasti, kan?/ Ya.
Kalau begitu kita bisa.
Halo.
Yoo Jeong! Tunggu sebentar.
Cuma itu?
Baru enam bulan lalu kau bilang
kau debut dan minta bimbinganku.
Dulu kau sopan dan membungkuk,
sekarang kau seperti ini?
Belakangan pekerjaanku semakin banyak
berkat kau, seonbae.
Iklan Kanghan Group,
film Sutradara Bong...
Aku dapat semua pekerjaan
yang memecatmu.
Pegang erat Direktur Cha Woo Hyeon.
Terakhir aku ke sini, putri bungsu
sebuah grup mengincar Direktur Cha.
Sepertinya mereka sangat akrab.
Apa?
Direktur Cha sangat populer di kalangan
pasien wanita yang datang ke sini.
Aku juga sama,
namun karena kau memberiku banyak pekerjaan,
akan kuserahkan dia padamu.
Dia aktris favoritku.
Aktris ini pandai berakting dan
punya daya tarik misterius.
Kim Saet Byul,
mari ke ruang perawatan.
Aku pergi dulu, seonbae.
Seonbae? Bukan seonbae-nim, tapi seonbae?
[Seonbae-nim derajatnya lebih tinggi dari seonbae]
Astaga./ Yoo Jeong!
Mari ke ruang perawatan juga.
Ya.
Kondisi kulitmu bagus.
Hari ini kau tak ada janji.
Kenapa kau datang?
Aku ke sini untuk mengawasimu,
karena terlalu banyak pesaing di sini.
Apa kau tak punya spesialisasi lain
yang kau ambil waktu kuliah?
Seperti dokter anak-anak
atau urologi?
Apa maksudmu?
Dimana tak ada kemungkinan
pasien wanita cantik dan kaya.
Tidak, yang sama sekali
tak ada kemungkinan.
Kau bisa pindah ke spesialisasi
yang seperti itu?
Pasien adalah pasien. Yang
kupandang sebagai wanita
hanya ada satu orang.
Apa wanita yang diinginkan ibumu menjadi
menantunya adalah putri konglomerat?
Pasti benar.
Aku harus bersaing dengan lebih dari
dua puluh juta anggota klub penggemar
dan sepuluh juta pengikut
sosial media untuk bersamamu.
Kau merasa sangat terganggu karena bersaing
dengan satu putri konglomerat saja?
Bukan hanya satu wanita...
Biar aku saja yang bersaing.
Kau tak perlu bersaing dengan
siapa pun, Yoo Jeong. Mengerti?
Yoo Jeong...
Aku datang di waktu
yang salah, kan?
Maaf. Lanjutkan saja. Lanjutkan.
Katanya harus kita lanjutkan.
Tidak.
Apa kau punya waktu
setelah perawatanku selesai?
Aku akan menunggumu.
Kita makan bersama./ Ya, ide bagus.
Aku pergi dulu.
Sebaiknya kukatakan
padanya atau tidak?
Yoo Jeong, Seong Hoon datang.
Dia minta satu ruangan denganmu.
Sendirian membosankan.
Kau tak keberatan, kan?
Seong Hoon! Ya, tak apa.
Dia temanku selama sepuluh tahun.
Tak jadi masalah kecuali sauna
dan kamar mandi. Ya, kan?
Masuklah./ Benar, kan?
Tak keberatan.
Kalau begitu akan kusiapkan untuk
perawatan Seong Hoon juga.
Enak sekali.
Yoo Jeong.
Setelah ini kita pergi makan.
Baiklah.
Kau tak keberatan
Woo Hyeon ikut, kan?
Tentu.
Yoo Jeong di mana?
Di ruang perawatan.
Aktor Seong Hoon juga sedang menjalani
perawatan, jadi mereka dikerjakan bersama.
Mereka bersama?
Ya. Keduanya tak keberatan.
Mereka akan selesai lima menit lagi
setelah melepas masker dan tahap akhir.
Oke.
Kemudian...
Yoo Jeong.
Seong Hoon. Jam berapa sekarang?
Sekarang?
Perawat akan masuk dan
menyelesaikan semuanya.
Ya.
Apa aku mendengkur lagi?!
Kau dan Seong Hoon, apa pernah
mengobrol serius tentang perasaan kalian?
Jangan-jangan, kau tanya karena
tadi aku menyebut wanita-wanita itu?
Seong Hoon benar-benar,
benar-benar hanya teman.
Tapi kurasa Seong Hoon
tak seperti itu.
Dia hanya teman.
Aku tak bisa menjelaskannya padamu.
Aku harus bagaimana?
Aku tak pernah katakan pada siapapun
selama lebih dari sepuluh tahun.
Seong Hoon, maaf!
Seong Hoon adalah pria yang
tak bisa menyukai wanita.
Lalu dia suka pria? Sungguh?!
Sepertinya tidak...
Sungguh.
Sejak dulu
aku secantik sekarang.
Aku benci para pria mengikutiku dan
takut waktu mereka terobsesi padaku.
Jadi dulu menghindari
bersama pria selain Yoo Joon.
Tapi suatu hari, Seong Hoon
bilang akan menceritakan rahasia.
Waktu itulah dia memberitahuku
kalau tak perlu merasa tak nyaman
di dekatnya karena dia seperti itu.
Kemudian dia menjadi
teman laki-laki yang sangat dekat.
Joo Won.
Ya.
Yoo Jeong, sutradara bilang mengirimkan
skrip untuk syuting besok via surel.
Ya. Akan kulihat
lalu meneleponmu.
Aku akan memeriksa sesuatu
dengan sangat cepat.
Katanya semua sudah dibaca,
tapi aku sama sekali belum baca.
Aku dapat surel dari sutradara. Aku belum
membacanya, tapi tertanda sudah dibaca.
Apa itu mungkin?
Apa mungkin?
Periksa pesan sosial mediamu.
Ya.
Katanya semuanya juga sudah kubaca.
Tapi aku tak pernah melihatnya.
Sepertinya kau diretas.
Diretas?
Sebenarnya, surelku dari kemarin
dan kemarin lusa juga dibaca,
kupikir aku hanya salah lihat
karena situasi sedang kacau.
Kau juga?
Kita berdua pasti diretas.
Bagaimana ini?
Woo Hyeon,
ke Yoojeong Entertainment saja.
Ya, ke sana saja.
Sudah pasti diretas.
Peretas ponsel dan pelaku waktu itu
kemungkinan besar sama atau ada kaitannya.
Akan kuselidiki.
Lalu informasi pribadiku
dan Woo Hyeon terekspos?
Kemungkinan besar telepon kalian disadap,
dan siapapun pelakunya mungkin juga melihat
semua pesan, interaksi sosial media,
bahkan transaksi keuangan di waktu nyata.
Apa mungkin disadap?
Lebih mudah dipahami bila dianggap
mereka memiliki duplikat ponsel kalian.
Ini tak baik!
Program peretas terbaru tetap bekerja
pada saat ponsel kita mati.
Benarkah? Bagaimana ini?
Kalau begitu aku harus
membuang ponsel ini.
Ya, ganti dengan ponsel baru yang
sudah dipasangi program anti-retas.
Aku jadi merinding dan kesal membayangkan
seseorang mengawasiku sepanjang waktu.
Sutradara sudah lama tak menelepon.
Ada apa ini?
Aku akan menjawabnya.
Ya, pak sutradara. Ada apa?
Seong Hoon.
Bagaimana pendapatmu
soal Yoo Jeong?
Yoo Jeong?
Yoo Jeong...
Orang yang paling
dekat denganku.
Dia seperti teman dan tidak.
Aku tak yakin.
Sutradara Hee Cha Won
akan mengerjakan proyek.
Aku bagaimana?
Sepertinya dia takkan
menggunakanmu.
Dia mungkin menyebutku./ Tidak.
Kau tak tahu nomorku, kan?
Yang baru.
Dia juga menyebutku, kan?/
Tidak. Apa maksudmu?
Tidak? Sungguh tidak?/
Aku senang sekali.
Coba kulihat./ Tidak!
Pokoknya tidak.
Berikan nomornya./ Tidak!
Besok aku syuting pagi,
aku pulang dulu.
Pulang? Dah, kawan!
Hyeong, goodnight!
Dia kenapa?
Kau rutin berhubungan secara pribadi
dengan Cha Woo Hyeon?
Aku tak pernah pandai
dalam hal seperti itu.
Makanya aku dicampakkan pria.
Kau sudah tahu itu.
Benar. Itu benar.
Tak pernah kubayangkan
kau akan diretas.
Kita tak tahu akan ada kejadian apa lagi,
jadi hati-hati dalam bertindak.
Harus lebih berhati-hati
bagaimana lagi?
Cha Woo Hyeon orang yang baik,
dan aku berterima kasih serta
bersalah padanya dalam banyak hal,
tapi kita tak tahu kapan
hubungan kalian akan berakhir.
Jadi jaga jarak sepatutnya.
Kapan?
Belum lama kau bercanda alangkah baiknya
kalau kami benar-benar pacaran.
Dia seratus kali lebih baik
dari pria seperti Hwang Jae Min.
Lalu?
Eonni, seandainya...
seandainya saja
aku benar-benar pacaran
dengan Cha Woo Hyeon,
kau setuju atau menentang?
Aku setuju!
Tak ada yang perlu didukung atau
ditentang soal Cha Woo Hyeon.
Saat ini aku sama sekali menentang
gagasan kau pacaran.
Terlalu banyak yang terjadi, dan
sekarang bukan saat yang tepat.
Kita pertimbangkan lagi
tiga tahun dari sekarang.
Tiga tahun lagi usiaku
tiga puluh lima tahun!!!
Lalu? Apa salahnya
berusia tiga puluh lima?
Banyak wanita yang bertemu jodohnya
pada usia empat puluh lima
atau bahkan lima puluh tahun.
Kau tak tahu usia
hanyalah angka?
Aku diikuti penguntit dan diretas.
Apa hebatnya menjadi bintang?
Kalau tak bisa bernafas bebas,
apa hidup namanya?
Yoo Jeong!
Kalau kau benar-benar sayang padaku,
jangan mendorongku hidup seperti ini.
Kau...
Yoo Jeong.
Luangkan waktu untukku
akhir pekan ini. Harus.
Kenapa sampai lari terengah-engah
untuk mengatakan itu?
Harus kau luangkan. Harus.
Baiklah. Nanti kita bicara lagi.
Dah.
Sebentar, kenapa dia seperti itu?
Dia sangat tenang
selama masa pubertas...
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Halo.
Woo Hyeon?
Yoo Jeong?
Hari ini kau bekerja
terlalu keras, kan?
Bagaimana? Kau baik saja?
Ada yang ingin kutanyakan.
Sampai kapan kita akan
memanggil satu sama lain
secara formal seperti ini?
Aku lebih tua darimu,
jadi aku boleh bicara santai.
Kau juga ingin bicara santai?
Tidak, bukan begitu.
Aku cuma tanya karena bicara formal
rasanya seperti menciptakan jarak.
Yang nyaman saja untukmu.
Aku tak terbiasa bicara santai
pada siapapun.
Kalau begitu,
karena kau lebih tua dariku,
kupanggil oppa?
Terserah kau saja.
Sebentar.
Sudah malam!
Kau harus cepat tidur.
Kau tak apa?
Benar. Kita bicara lagi besok.
Ya.
Kau tutup dulu.
Kenapa cepat sekali menutupnya?
Dia pasti sangat lelah.
Catatan panggilannya
harus kuhapus.
[Panggilan terbaru: Woo Hyeon Hyeong]
Noona, bangun. Astaga.
Noona, bangun!
Ini ponselku.
Kupikir hilang!
Sepuluh persen?
Kemarin sudah kuisi
sampai seratus persen.
Apa yang kau lakukan semalaman?
Noona, kau main game?
Kau tak berjudi dan
semacamnya, kan?
Apa maksudmu?
Karena belakangan ini
tingkahmu benar-benar...
di luar biasanya...
Lihat. Lihat.
Mana mungkin tak khawatir
kalau seperti ini?
Noona.
Noona!
Kenapa? Kenapa?
Noona, belakangan ini
kau kenapa?
Kau insomnia?
Kau tak tenang karena
pelakunya belum tertangkap?
Tidak.
Bukan itu. Cepat makan.
Mereka bilang kau sudah sembuh?
Syukurlah.
Aku khawatir karena
kau memaksa bekerja.
Berkat dirimu.
Aku juga banyak
merepotkanmu, Joo Won.
Tidak.
Temuilah ibumu.
Ya. Aku akan segera kembali
setelah menemuinya sebentar.
Ibu, ini semua apa?
Woo Hyeon... Itu...
Aku tanya ini apa.
Kenapa tak minum obat?
Soal itu, begini...
Ibu ingin secepatnya meninggal?
Tidak, bukan begitu!
Ibu sudah diterapi radiasi,
jadi ibu ingin coba terapi diet.
Ibu selalu meninggalkanku
sendirian.
Kini ibu ingin menjadikanku
yatim piatu sungguhan?
Bukan seperti itu!
Ibu dapat persetujuan Jang Ho,
dan ibu bilang padanya
kalau ingin coba terapi diet.
Minggu depan
ikut denganku ke Amerika.
Kenapa sampai ke Amerika?
Di sini ada banyak metode yang bagus.
Rumah sakitku dulu
terkenal mengobati kanker.
Aku tak tahu kalau
ibu sudah menyerah,
tapi aku takkan pernah menyerah.
Bagaimanapun caranya,
aku akan menyelamatkan ibu.
Jangan sampai
semakin besar lagi.
[Rumah Sakit]
Woo Hyeon!
Hyeong. Aku menyiapkan
konferensi video.
Kau akan membantuku, kan?
Woo Hyeon, sebenarnya...
Kalau kau sibuk, bisa jelaskan
singkat mengenai hasil tesnya?
Aku akan jelaskan
catatan medisnya.
Bukan begitu...
Hyeong. Aku minta
bantuanmu sekali lagi.
Ibu sudah hampir menyerah.
Ini tak bisa dibiarkan.
Maka dari itu...
Ibu sebenarnya...
Aku tahu ibu tak
meminum obatnya.
Jadi tolong bantu
aku sekali lagi.
Takkan ada bedanya
walau ibu katakan sesuatu.
Sebentar lagi Woo Hyeon
akan masuk.
Aku harus membawa hasil tes palsu untuk
konferensi video dengan dokter Amerika.
Mana mungkin mereka tahu
hasilnya asli atau palsu?
Tak ada yang tahu
asal kau tak bilang apa-apa.
Beberapa hari lagi akan ketahuan,
mana mungkin tak ada yang tahu?
Kenapa kau mau kalau akan
kau ungkapkan semuanya?
Meski sampai sejauh ini
karena dibutakan uang,
aku tak mau menciptakan situasi yang akan
menodai reputasi Woo Hyeon sebagai dokter.
Itu... aku juga tak mau.
Mungkin aku seonbae Woo Hyeon
tapi aku menghormatinya
sebagai dokter, ibu
Kalau aku ketahuan tanpa hasil,
Woo Hyeon mungkin
takkan mau bertemu denganku lagi.
Pokoknya, akan kukatakan semuanya,
asal ibu tahu saja
dan bersiaplah.
Tunggu, Jang Ho!
Tolong pertimbangkan lagi.
Tolong selamatkan aku!
Jang Ho, jangan begini!
Jang Ho!
Tolong siapkan mobilnya.
Ya.
Kau pulanglah dulu
dan istirahatlah.
Sepertinya aku harus di sini lebih lama
untuk mempersiapkan konferensi video.
Cepat pulang dan beristirahatlah.
Tak apa. Mau bagaimana lagi
kalau kau sibuk.
Aku akan pergi setelah
melihatmu pergi.
melihatmu pergi, Woo Hyeon.
Dr. James adalah pimpinannya,
dia banyak membantu waktu aku di Amerika.
Woo Hyeon.
Aku benar-benar tak bisa.
Kalau dilanjutkan kau akan
malu pada dunia internasional.
Akan kukatakan semuanya.
Ada apa?
Maaf.
Ada apa, hyeong?
Kenapa kau seperti ini?
Ibumu... bilang kau akan mendengarkan
kalau dia membuatmu terguncang hebat.
Dia tak menderita kanker.
Apa maksudmu?
Ibumu menderita kanker
adalah bohong.
Hyeong!
Aku pantas mati.
Aku kehilangan akal sehatku.
Aku takkan membela diri.
Kau sebut dirimu dokter
setelah berbuat seperti itu?!
Sebesar apa imbalannya sehingga
dokter bermain-main dengan penyakit?!
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Yoo Jeong, ini...
Ini... Sebentar.
Aku harus menangis?
Dia akan melunak kalau aku menangis?
Aku sangat lega ibu tak sakit.
Ibu bersalah.
Kalau aku menjadi bagian keluarga itu,
ibu harus hidup seolah aku tak ada.
Mulai sekarang ibu harus hidup
seolah hal itu sudah terjadi.
Woo Hyeon. Maaf.
Maaf, Woo Hyeon.
Woo Hyeon bagaimana?
Karena aku juga
akan jalani hidupku
seolah tak memiliki ibu.
Woo Hyeon!
Joo Won, berhenti di sini sebentar.
Mereka benar-benar pacaran, direktur.
Aku menjalani kehidupan reporter yang
memalukan, menjual artikel demi uang,
tapi aku tak bisa mengklaim
mereka bukan pasangan sungguhan.
Lalu?
Bila tujuanmu untuk memisahkan mereka,
kurasa dibutuhkan metode yang berbeda.
Menafsirkan hukum
tergantung pada situasinya.
Yoo Jeong tak pernah
ditahan atau dipenjara.
Hanya dua kali
terkena rumor asmara.
Apa kompensasinya tak terlalu besar
dilihat dari kerusakannya?
Kami juga merasa terlalu kejam, tapi atasan
menurunkan perintah. Tangan kami terikat.
Seperti yang kau katakan, penafsiran
hukum tergantung pada situasinya.
Ketua tim, demi membalas penghargaan kalian
waktu dia masih pendatang baru,
Yoo Jeong terus menjadi model Kanghan, terlepas
nilai kontraknya, meski setelah jadi bintang top.
Kami juga tahu itu.
Ya, kami mengakuinya.
Ini terkesan seperti
kalian punya rencana buruk
untuk menghabisi Yoojeong Entertainment.
Ketua tim, tolong katakan
orang seperti apa
yang memberi perintah mengenai
Yoojeong Entertainment.
Kami sendiri tak benar-benar tahu,
tapi kudengar putri bungsu grup.
Dia dipanggil Direktur Kang Hye Joo.
Ayah, bantu aku kali ini saja.
Aku juga butuh kartu rahasia.
Ketua Cha memprioritaskan
Woo Hyeon menjadi dokter,
saat kita sedang
mengembangkan yayasan kita.
Dia sudah lama tertarik
dengan bisnis bioteknologi kita.
Bisnis bioteknologi kita sangat berharga,
bahkan bagi ayah.
Ini hadiah pertama dan terakhir yang
kuberikan padamu. Kalau kalian menikah,
katakan padanya aku akan memberikan
bisnis itu pada Woo Hyeon.
Ayah, terima kasih.
Terima kasih sudah memodifikasi
semua syarat yang kami pilih.
Tidak. Kami beruntung sebagai investor
bertemu dengan perusahaan yang baik.
Akan kami bayar dengan memberikan
hasil yang lebih baik dari yang dijanjikan.
Ya, kami akan menantikannya.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan./ Ya.
Selamat datang!
Duduklah.
Bagaimana kau bisa tahu
datang ke sini?
Mungkin aku beda level
dengan konglomerat,
tapi aku bisa mencari
informasi seperti ini, ibu.
Aku mungkin kelihatan materialistis
menyuruh anaknya menikah
karena fokus pada uang, kan?
Tidak.
Kalau aku punya putra,
aku lebih suka putri konglomerat
daripada aktris yang popularitasnya
bisa redup kapan saja. Aku paham.
Kejadian di rumah sakit
kau sudah dengar semuanya, kan?
Aku tak tahu detailnya.
Woo Hyeon kelihatan lega
karena ibu tak sakit.
Tapi dia sangat
menderita dan kecewa.
Aku ke sini untuk mengatakannya.
Terima kasih sudah peduli.
Tapi kau tak membenciku karena
menyuruhmu menjauhi Woo Hyeon?
Anehnya aku tak marah,
jadi aku sama sekali tak benci.
Karena aku juga
paham perasaan ibu.
Kenapa kau selalu
sangat pengertian?
Kau membuatku merasa
bersalah dan melunak padamu.
Aku pura-pura berhati besar agar
ibu akan melunak padaku. Aku berhasil.
Jangan bicara begitu.
Aku takkan biarkan hatiku melunak
karena Woo Hyeon.
Ibu, Woo Hyeon sangat menderita.
Jadi aku berencana mengundang
ibu makan bersama kami.
Bagaimana kalau
makan bersama kami,
meluruskan kesalahpahaman,
agar hati ibu bisa tenang?
Kenapa kau selalu begitu?
Woo Hyeon pasti lebih pandai
menilai orang dibandingkan diriku.
Ibu baru saja memujiku?
Ya.
Kenapa kita ke sin?
Karena aku ingin
menunjukkanmu pada ibuku.
Ibumu di sini?
Waktu ibu meninggal,
ayah tak ada di sisinya.
Waktu itu usiaku delapan tahun,
dan aku pasti ingin sekali
menyalahkan ayah atas kematian ibu.
Kupikir dengan begitu
penderitaanku akan berkurang.
Kupikir ayah akan membuat hatiku tenang
kalau menjelaskan atau membuat alasan.
Tapi tiap kali aku marah,
ayah hanya mendengarkan
dan berkata, "Benar.
Semua salah ayah".
Ayah akan berkata, "Ayah bersalah".
Jadi kami menjadi asing, dan kini
aku tak berhubungan dengannya.
Aku jahat, kan?
Jangan seperti itu dengan ibumu.
Dia masih hidup adalah
hal yang patut disyukuri.
Ada tamu di pintu depan.
Halo.
Berikan padaku.
Kenapa beli banyak sekali?
Mari masuk.
Pakai selopnya saja./ Ya.
Kau seperti tak bisa mencuci beras,
bagaimana kau buat semua ini?
Kau luar biasa.
Aku sudah coba segala hal karena harus
mengurus adikku sejak ibuku meninggal.
Aku pandai bersandiwara.
Woo Hyeon di mana?
Dia akan datang setelah
perawatan malam selesai.
Apa akan berjalan baik? Woo Hyeon
selalu menepati kata-katanya.
Dia takkan pernah mau melakukan
sesuatu di luar keinginannya.
Woo Hyeon sangat menyayangi ibu.
Dia seperti itu karena sangat kecewa.
Dia akan senang kalau tahu ibu di sini.
Dulu aku menulis huruf di piring
seperti ini dan bermain bersamanya.
Ini kenangannya bersama ibu,
dan juga kerinduan.
Mungkin karena aku tumbuh
merindukan ibuku,
kurasa aku paham perasaannya.
Ketika Woo Hyeon makan,
dia juga menyiapkan untuk ibu.
Aku bukan seorang ibu.
Aku tak punya hak.
Aku tak tahu perasaan
anakku sendiri.
Aku lupa masih ada jadwal.
Selesaikan masalahmu dengan ibumu.
Dan jangan marah padanya.
Aku pergi dulu, ibu.
Ya.
Woo Hyeon.
Kebakaran waktu aku masih kecil
disengaja dengan tujuan menyakitiku.
Apa?
Ibu yang mengirim anak kecil
kepada orang yang berbuat seperti itu.
Ibu yang mendorongku
ke rumah itu.
Tapi sekarang ibu menyuruhku
ke rumah itu lagi?
Mustahil. Itu...
Bagaimana hal seperti itu...
Sebentar. Maksudmu ketika
hal itu menimpamu, ketua...
hanya diam tak berbuat apa-apa?
Mustahil.
Ibu tak tahu itu.
Apa yang telah ibu lakukan padamu?
Ibu macam apa? Ibu macam apa?
Ibu sangat malu hingga ibu minta maaf
harus meminta maaf padamu.
Bicara ibu memutar.
Ibu benar-benar,
benar-benar minta maaf.
Ibu kenapa? Ayo berdiri.
Ibu tak memperhatikanmu, dan tak bisa
melindungimu. Ibu benar-benar minta maaf.
Dan ibu minta maaf
membuatmu merasa kesepian.
Ibu minta maaf karena tak bisa
bersikap layaknya ibu, Woo Hyeon.
Sekarang berikan tempat ibu
pada orang yang kau cintai.
Ibu takkan pernah menyuruhmu
ke keluarga itu lagi.
Ibu takkan pernah melepaskan mereka.
Ibu akan balas dendam.
Putus hubungan dengan
orang-orang seperti itu
dan hidup bebas dan bahagia
adalah balas dendam.
Bagaimana...
ibu dan anak bisa
bertukar tempat?
Ibu, kini aku ingin
benar-benar bahagia.
Untuk pertama kalinya
dalam hidupku.
Ya.
Sebelumnya belum pernah,
jadi kupikir akan sulit.
Begitulah caraku menerimanya.
Ya, aku akan menghubungimu
secepatnya.
Ya, baiklah.
Reporter Joo. Kencan palsu
berikutnya besok, kan?
Ya. Karena waktu itu
terjadi penyerangan,
kita hindari pergi keluar
semaksimal mungkin.
Kita akan mengadakannya
di klinik VIP Direktur Lee.
Dan besok ultah Direktur Lee.
Benarkah? Bagus sekali.
CEO Han Jae Kyeong dari
Yoojeong Entertainment?
Kau tahu aku siapa waktu mencariku,
jadi tak perlu memperkenalkan diri, kan?
Silakan duduk.
Aku bertanya-tanya, berapa lama lagi
kau akan datang mencariku.
Kau bertahan cukup lama.
Kenapa kau lakukan semua ini
terhadap Yoojeong Entertainment?
Karena Cha Woo Hyeon.
Kulakukan karena dia.
Cha Woo Hyeon adalah calonku.
Pembicaraan pernikahan sudah
diputuskan antar dua keluarga.
Selama Yoon Yoo Jeong bersama Cha Woo Hyeon,
maka Yoojeong Entertainment dan Yoon Yoo Jeong
akan semakin terperosok.
Karena selang waktu berlalu
akan kugunakan segala cara.
Kita kencan palsu pertama di sini.
Apa kau ingat?
Ingat.
Kau sangat gugup
dan gemetar sekali
dan tak tahu harus berbuat apa.
Aku separah itu?
Karena waktu berjalan,
selalu berpapasan dengan orang lain.
Kau juga ingat melarikan diri?
Aku ingat jelas sekali.
Aku yakin, hari ini
takkan melarikan diri.
Ayo berjalan-jalan.
Di luar cuacanya bagus.
Sekarang?
Reporter Joo, berhenti merekam,
datanglah ke kantor.
Akan kuberi eksklusif spesial.
Cuacanya sangat bagus.
Cuaca sangat membantu kita.
[BERITA TERKINI: Woo Yoo Couple Berpisah!]
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Fluttering Warning
Yoo Jeong dan Yoojeong Entertainment,
semuanya dalam bahaya.
Bukankah kerugiannya lebih kecil kalau
putus sebelum muncul berita hubungan palsu?
Aku bahkan mendapatkan bagian bisnis
dari ayahku untuk mendukung Woo Hyeon.
Kita tetapkan tanggal dan lokasi
pernikahanmu dan Woo Hyeon.
Sekarang ponselnya benar-benar mati.
Kalau Kang Hye Joo dari Kanghan Group
tahu hubungan kalian palsu,
dia akan mengungkapkan semuanya.
Kau akan kehilangan
sangat banyak, Yoo Jeong.
Kami putuskan untuk berpisah.