Timing and Subtitles brought
by The Troublemaker Team @Viki
.: Episode 8 :.
Kapan aku pernah begitu?
Aku masih ingat jelas sekali.
Aku yakin, hari ini
aku takkan melarikan diri.
Kau mau keluar berjalan-jalan?
Di luar cuacanya bagus.
Sekarang?
Cuacanya sangat bagus.
Cuacanya membantuku.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Berita Terkini: Woo Yoo Couple" Berpisah!]
[Aktris Yoon Yoo Jeong & Kekasihnya Cha Woo Hyeon Berpisah.]
[Cha Woo Hyeon bertanggung jawab atas perpisahan mereka]
[Mereka memutuskan untuk berteman...]
[Warganet Sangat Tertarik!]
"Woo Yoo Couple" Berpisah!
Sampai kita rilis
pernyataan resminya besok
jangan terima permintaan kontak
mengenai perpisahan.
Ya, CEO.
Aku sendiri yang akan mengubah isinya
dan mengirimkannya pada Reporter Joo.
Kau akan melakukannya sendiri, CEO?
Ya. Karena sensitif.
Bila tak ada yang perlu diubah,
akan kukirim besok pukul sembilan pagi.
Kau boleh keluar.
Aku pamit dulu.
Masuklah.
Duduklah. Duduk.
Kalian sangat kaget, kan?
Kami sedang berkencan
ketika melihat berita kami putus.
Bukan sekedar kaget saja.
Ada masalah apa sampai
kau merilis artikelnya?
Aku menerima surel berisi ancaman
sewaktu kalian sedang berkencan.
Kalau sampai besok pagi, kita
tak ungkapkan bahwa hubungan kalian palsu,
mereka akan merilis semua informasi,
termasuk kejadian dengan Hwang Jae Min.
Lagi?
Tak apa mendadak mengumumkan perpisahan
dan mengakuinya secepat ini?
Benar. Orang akan
merasa aneh dan tak mengerti.
Aku tahu. Tapi,
baik untuk Cha Woo Hyeon atau kita,
kerugian dari pengumuman perpisahan
akan lebih kecil daripada kerugian
apabila hubungan palsu terungkap, kan?
Yoo Jeong. Besok kau ada syuting,
pulanglah dulu.
Aku akan menjernihkan situasi
dengan Cha Woo Hyeon.
Ini situasiku juga. Tapi
aku tak boleh ikut campur?
Aku harus bersama
Cha Woo Hyeon...
Yoo Jeong, pulanglah.
Beristirahat dan persiapkan
dirimu untuk syuting besok.
Kita bisa bicara besok.
Tapi...
Yoo Jeong dan Yoojeong Entertainment
sama-sama dalam bahaya.
Direktur Kang Hye Joo Kanghan Group bilang
bila hubunganmu dengan Yoo Jeong berlanjut,
dia akan menghancurkan
kita semua.
Jadi alasanmu mendadak merilis
artikel mengenai kami berpisah
karena ancaman Kang Hye Joo
bukan ancaman pengungkapan hubungan palsu?
Kontrak iklan Yoo Jeong, peran dalam film
dan drama, bahkan investasi perusahaan...
Kang Hye Joo turun tangan
untuk menghalangi semuanya.
Aku tak ada hubungan dengannya.
Ini perbuatannya sendiri.
Apa hubunganmu dengan Kang Hye Joo,
aku sama sekali tak tertarik.
Kalau terus begini, Yoo Jeong dan
Yoojeong Entertainment akan hancur.
Tolong kau yang bertanggung jawab
atas perpisahan ini,
dan akhiri hubungan palsu ini.
Kumohon padamu.
Kalau aku yang bertanggung jawab,
maka Yoo Jeong akan baik saja?
Untuk sementara akan timbul kegaduhan,
tapi pada akhirnya akan mereda.
Kalau Yoo Jeong tahu soal ini,
dia pasti akan sangat menderita.
Setelah ini, Yoo Jeong hanya boleh tahu
bila situasinya seperti yang tadi dibicarakan.
Kerugian yang kami alami
gara-gara Direktur Kang Hye Joo
secara finansial, nilainya
sudah mencapai puluhan miliar.
Lelahnya.
Eonni, aku terus memikirkan hal ini,
kurasa putus bukan jawaban terbaik.
Kenapa wanita putus dengan pria yang berkali-kali
mempertaruhkan nyawa demi dirinya?
Itu sebabnya kita harus membuat cerita
kalau Cha Woo Hyeon yang minta putus.
Orang takkan percaya kalau dua orang yang
baru saja berkencan tiba-tiba putus.
Maka dari itu harus ditekankan kalau tak ada
pilihan selain putus, walau saling mencintai.
Jangan rilis pertanyaan resmi keputusanku
sampai sudah kuputuskan. Jangan!
Yoo Jeong, kau masih
tak paham situasinya?
Saat ini kau tak punya
kebebasan untuk itu!
Cha Woo Hyeon sudah paham situasinya,
kau harus segera menerima situasi ini.
Eonni! Eonni!
Astaga. Rasanya
aku akan meledak!
Woo Hyeon.
Tolong dijawab...
[Saya, Cha Woo Hyeon, bertanggung jawab
atas perpisahan dengan Yoon Yoo Jeong.]
Woo Hyeon.
Kalau kau membaca ini,
tolong hubungi aku.
Dia tak menelepon.
Noona!
Semalam kau juga bergadang?
Wajahmu setengah ukuran biasanya!
Apa selanjutnya
kau memerankan pasien?
Kau sama sekali tak bertenaga.
Walau hubungan palsu, waktu
pacaran dengan Woo Hyeon Hyeong
popularitasmu naik sedikit
dan kondisimu jauh lebih baik.
Suasananya sangat baik.
Menjengkelkan.
Tak bisa begini, noona.
Ayo makan sesuatu.
Ayo cepat. Ayo.
Cepat.
Agensi Yoon Yoo Jeong
meminta maaf pada semua
yang mendukung hubungan
Yoon Yoo Jeong dengan Cha Woo Hyeon
dan menyatakan akan
membalas seluruh dukungan
dengan memberi yang terbaik
di proyek yang akan datang.
Cha Woo Hyeon mengakui bahwa putusnya
hubungan mereka adalah kesalahannya,
dan bahwa dia masih
mencintai Yoon Yoo Jeong,
namun dengan berat hati
harus meninggalkannya.
Setelah berpisah, Cha Woo Hyeon
menarik lebih banyak perhatian.
[Klinik Dermatologi dan Bedah Plastik VIP]
Perawatan ini akan membantu
memperbarui kulitmu,
agar bekas luka
di dahimu bisa hilang.
Ya, dok.
Perawatannya sudah selesai.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Aku akan meminta
pasien selanjutnya bersiap./ Ya.
Dokter dan Yoo Jeong Eonni
sangat serasi.
Benarkah? Tampak seperti itu?
Di foto dimana kalian bersama,
Yoo Jeong kelihatan sangat bahagia.
Aku juga kecewa, tapi ada
situasi yang tak bisa kukendalikan.
Katanya cinta tak mengenal batas
dan usia hanyalah angka.
Mana mungkin ada alasan
yang tak bisa dikendalikan?
Benar. Aku juga
sangat benci situasi ini.
Kenapa dibereskan?
Tak makan bersama?
Sangat lezat kok.
Aku tak makan
bersama orang asing.
Lalu kenapa menyiapkan
untuk dua orang?
Kupikir kau akan
makan bersamaku.
Aku selalu menyiapkan
untuk dua orang.
Kenapa? Karena
tak suka kesepian?
Atau ada orang yang ingin kau bayangkan
sedang makan bersamamu?
Ulangi lagi. "Aku jatuh cinta padanya."
Dia cantik.
Aku jatuh cinta padanya.
Ini benar-benar sulit!
Kau sudah bagus.
Tapi karena kita lari bersama,
aku sama sekali tak kesepian!
Kau yang pertama pernah lari bersamaku
seperti ini, Cha Woo Hyeon!
Aku juga!
Ini pertama kali dan terakhir kalinya.
Apa? Tidak. Tunggu aku!
Seseorang yang tak kau suka,
kau bisa menciumnya…
atau tak bisa?
Tak bisa.
Kalau tak punya perasaan pada seseorang,
aku tak bisa menciumnya.
Kalau terus begini, Yoo Jeong
dan Yoojeong Entertainment
akan hancur.
Aku Cha Woo Hyeon.
Apa di Afrika ada kesempatan jadi relawan
yang berjangka lebih dari tiga tahun?
Tolong daftarkan dan hubungi aku
kalau sudah tersedia.
Jawab teleponnya. Aku bisa gila.
Ibu, halo.
Kenapa kau di sini?
Ibu boleh bepergian seperti ini?
Ibu sudah keluar karena
pengobatannya sudah selesai?
Ya benar.
Hasil pengobatanku sangat bagus.
Syukurlah.
Ibu sudah sehat dan Cha Woo Hyeon
putus dengan Yoon Yoo Jeong.
Ibu, bisa bicara denganku sebentar?
Tapi tak ada yang ingin
kukatakan padamu.
Ibu, aku mendapat bagian dari bisnis ayahku
untuk mendukung Woo Hyeon.
Benarkah?/ Bisnis rekayasa biomedis.
Bisnis yang paling diinginkan Ketua Cha
dari semua bisnis Kanghan Group.
Kalau ada kaitannya dengan dunia medis,
maka Woo Hyeon pasti mampu.
Ya. Ini bisnis yang paling
diperhatikan oleh ayahku.
Akan ayahku berikan pada Woo Hyeon
kalau mau menikah denganku.
Benarkah?/ Woo Hyeon harus
memiliki senjata seperti ini
untuk melawan saudara Ketua Cha,
CEO Cha Se Hyeon,
dan juga Kepala Direktur Go Kyung Won.
Tapi bagaimana ya?
Woo Hyeon benci
Choego Group dan dirimu.
Ibu harus mengubah
pikiran Woo Hyeon.
Tak ada gunanya. Woo Hyeon sekali tak mau,
walau sampai mati pun tetap tak mau.
Apa ibu ingin gara-gara ibu,
putra ibu hidup sebagai
orang tanpa ayah, saudara,
latar belakang atau asal-usul?
Tanpa asal-usul?
Kenapa bicara seperti itu?
Aku sering dengar
sewaktu aku tumbuh dewasa.
Ibu yang melahirkanku,
agar aku tak mendengar hal seperti itu,
mencoba bunuh diri dan bahkan
memutuskan beremigrasi.
Jadi aku dibawa ke rumah ayahku.
Yoon Yoo Jeong sudah diatasi,
waktunya juga tepat.
Bertindaklah, ibu.
Woo Hyeon hampir memutus hubungan denganku.
Yoo Jeong sampai kesulitan mencegahnya.
Ibu.
Aku sudah janji pada Woo Hyeon
kalau akan melepaskan semua ini.
Bagaimana ini?
[Klinik Dermatologi dan Bedah Plastik VIP]
Apa yang terjadi
dengan Yoo Jeong?
Artikelnya salah, kan?
Benar. Kami putuskan
untuk berpisah.
Kenapa? Perasaan kalian kelihatannya
sangat tulus satu sama lain.
Kang Hye Joo membuat
Yoo Jeong sangat menderita.
Apa? Bagaimana?
Dia menghambat dan menghalangi
jalan Yoo Jeong.
Yoo Jeong mengalami
banyak kerugian.
Lalu? Kau melepaskan Yoo Jeong?
Woo Hyeon, jangan seperti itu.
Itu bukan jalan terbaik
untuk Yoo Jeong.
Situasinya agak berbeda, tapi dulu ketua
pernah mengatakan hal yang sama pada ibu.
Kalau ibu terus mempertahankannya,
maka ibu akan sangat menderita.
Ibu akan sangat terluka,
jadi dia melepaskan ibu.
Angin ribut atau hujan lebat,
kalian harus atasi bersama.
Kau harus tetap di sisinya, mencegahnya
dari terluka dan melindunginya.
Ponselku.
Pemotretan nanti siang
jam berapa?
Mulai jam dua. Kau harus makan.
Aku tak lapar. Aku mau istirahat,
kalian pergilah makan.
Kau juga tak sarapan.
Kupesankan salad saja?
Sebentar. Coba lihat dekat ini...
So Ra. Soal berita
perpisahanku dengan Woo Hyeon
bagaimana reaksi orang-orang?
Mereka merasa aneh karena
kejadiannya tiba-tiba.
Pasti banyak komentar jahat.
Tidak! Komentar paling banyak
meminta agar kalian tak berpisah.
Benarkah?
Ayo.
Yoon Yoo Jeong dan Cha Woo Hyeon
mengumumkan perpisahan mereka! Sudah lihat?
Benarkah? Apa Yoo Jeong terluka?
Aku mengkhawatirkannya.
Siapa mengkhawatirkan siapa?
Khawatirkan hidupmu sendiri!
Hidupku kenapa?
Terus terang saja, seusiamu belum pernah
pacaran dan masih mengikuti selebriti.
Waktu diumumkan
Yoon Yoo Jeong pacaran,
kau menangis dan merengek.
Kini diumumkan mereka putus,
kau mengkhawatirkannya.
Sadarlah, dasar payah!
Hari ini ultahmu./ Tidak, kenapa?
Kenapa banyak tingkah?
Kau punya banyak energi!
Tapi ucapanku benar!
Kalau kau pacaran
dengan Yoon Yoo Jeong,
maka aku akan pacaran
dengan semua anggota BTS.
Seon Yeong, tanggal kedaluwarsamu
pasti sudah lewat.
Apa maksudmu?/
Materimu hilang.
Semua materi baik hilang./
Tidak kok!
Jangan bergerak, jamurmu
berterbangan ke arahku.
Kau sangat menyebalkan!
Yeo Woon, jangan seperti itu. Daripada
mencari seseorang di tempat yang jauh
coba cari di dekatmu.
Seon Yeong, kau punya kumis.
[YJ Entertainment]
Tolong kau yang bertanggung jawab
atas perpisahan ini,
dan akhiri hubungan palsu ini.
Kumohon padamu.
Yoo Jeong pasti sangat menderita.
Aku harus bagaimana?
Seterang apapun, pada waktunya
bintang akan memudar.
Ketika memudar, mereka harus diingat
sebagai bintang yang lebih indah.
Kalau tiba-tiba jatuh,
akan memilukan.
Aku tak sanggup
melihatmu seperti itu.
Yoo Jeong, aku tak punya pilihan selain
mengambil keputusan itu untuk saat ini.
Aku akan selalu berusaha
mengambil keputusan
yang terbaik untukmu.
CEO, presdir Yoojeong Love Cosmetic
ingin bertemu denganmu.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Setelah nada berikut.../ Apa?
Anda akan terhubung
dengan kotak suara.
Sekarang ponselnya
benar-benar dimatikan!
Dia yang menyarankan pacaran diam-diam,
kenapa dia menghindariku?
Apa yang dibicarakannya dengan
Jae Kyeong Eonni waktu aku tak ada?
Kenapa dia seperti ini?!
Kalau Woo Hyeon putus dengan Yoo Jeong,
jumlah pasien kami akan turun drastis?
Ya. Siapa?!
Ya Tuhan!
Ya. Silakan bicara saja.
Selain linglung dan muram sepanjang hari,
tak banyak yang terjadi.
Ya! Tentu kami harus membantu.
Kita baru mulai bisa membayar sewa
berkat Woo Hyeon.
Situasi seperti ini
mau membantu siapa?!
Aku akan secepatnya mengatur rencana
dan menghubungimu kembali. Ya.
Kalau bilang ada yang luka atau terjebak
di suatu tempat, bukannya itu penipuan?!
Asal tak melanggar hukum,
aku akan berbuat yang seperti itu!
Kita punya kemampuan
untuk membantu!
Makanya aku bilang....
Kau pandai berbuat sesuatu.
Aku khawatir karena kau jadi sangat
bersemangat akan membantu seseorang.
Yoon Yoo Jeong tadi menelepon.
Dia minta aku membantunya.
Apa?! Barusan kau bicara di telepon
dengan Yoon Yoo Jeong?!
Luar biasa!
Bagaimana orang seperti ini
bisa diterima di sekolah medis?
Dan juga lebih awal.
Pokoknya, aku akan berusaha
mencari cara untuk Yoo Jeong.
Hari ini, undang ke rumah kita!
Woo Hyeon suka Japchae dan
lumpia Vietnam buatanmu!
Mereka berdua bisa bersama
di rumah kita
dan bersantai bersama.
Benar./ Aku pintar, kan?
Sana keluar!
Menyebalkan. Cepat keluar!
Setiap aku mencoba sesuatu,
selalu hasilnya buruk.
Omong kosong.
Benar-benar konyol, astaga!
Monitornya terdorong.
Sudutnya harus sempurna.
Seperti ini. Ditata seperti ini.
Jadi bagaimana reaksi publik?
Semua orang merasa aneh.
Karena hubungan mereka kelihatan
baik saja, tapi putus.
Mungkin mereka curiga ada yang
membuat rancangan luar biasa.
Karena bersamaan dengan kebakaran
dan insiden penusukan,
tercipta kisah cinta fantasi dimana
dia mempertaruhkan nyawa untuknya,
dan ketika perhatian
dan dukungan masyarakat
berada di titik tertinggi,
semuanya jatuh berantakan.
Kalau alasan perpisahan mereka tak dapat
dimengerti, situasi akan semakin gaduh.
Warganet akan terus menyelidiki.
Aku juga tak tahu harus menulis
artikel lanjutan seperti apa
untuk meredakan situasi.
Kalau Kang Hye Joo merilis
pernyataan resmi dari pihaknya,
akan membuat Yoo Jeong kelihatan
buruk dan gampang.
Apa tak ada jadwal ke luar negeri
yang cukup besar untuk diberitakan?
Jadwal ke luar negeri?
Kalau di dalam tak berhasil, bisa saja
mengalihkan perhatian ke luar.
Kalian sudah bekerja keras./
Kerja bagus.
Kau bekerja keras
sejak tadi pagi.
Kalianlah yang bekerja keras.
Benar. Eonni,
tadi kantor menelepon,
katanya sisa jadwal pekerjaan hari ini
agar dibatalkan dan pulang beristirahat.
Benarkah?
[Dari Manager Mi Seon: Yoo Jeong, Woo Hyeon
malam ini akan makan di rumah kami.]
[Rencananya dia akan
datang pukul tujuh.]
Aku harus ke satu tempat, Joo Won.
Kau bisa mengantarku ke sana
lalu kalian pulang saja.
Kau mau ke mana?
Kau tak boleh sendirian,
Yoo Jeong.
Tasku ketinggalan di rumah Sutradara Ahn,
waktu mengambil naskah.
Kalau begitu akan kutunggu
lalu mengantarmu pulang.
Tidak, aku ingin makan dan
bicara dengannya sebentar.
Kalian tahu perasaanku hari ini.
Kalian tahu aku bersama siapa dan
di mana, untuk apa khawatir?
Kau tak pergi belanja?
Pasti kau akan
ke tempat yang bagus.
Sebenarnya, Yoon Yoo Jeong
akan datang ke rumah kami.
Maksudnya aktris
Yoon Yoo Jeong?!
Dia akan makan malam
di rumah kami.
Rencananya akan kubuatkan Jogaetang.
[Sup kerang pedas]
Apa ada cara agar rasanya enak?
Jogaetang buatanku enak.
Benarkah? Kau pasti lebih pandai
memasak dari yang terlihat.
Lau, apa ada resep rahasianya?
Apa ada resep rahasianya?
Cukup hilangkan aroma amisnya.
Aroma amis? Memang, ikan atau manusia,
harus dihilangkan aromanya.
Astaga.
Sudah malam.
Tak sebaiknya pulang? Sudah waktunya...
Benarkah? Kalau begitu,
tolong bereskan di sini.
Matikan semua lampunya
Dah!/ Sampai jumpa!
Harusnya Japchae dan
lumpia Vietnam.
Kau gila? Kau sadar ini makan malam apa
tapi malah Jogaetang?
Ini Jogaetang. Jogaetang.
Kau tahu, orang itu
suka Jogaetang.
Benarkah? Hebat.
Kau juga suka Jogaetang, kan,
Woo Hyeon?/ Ya.
Benar, kan?/
Rupanya kau juga suka kerang.
Woo Hyeon, ayo makan.
Makan yang banyak.
Terima kasih.
Apa itu? Sepertinya ada
sesuatu di mangkukmu.
Maaf, maaf.
Tak ada kok.
Sebentar.
Sedikit saja.
Cicipi sedikit saja.
Asin? Asin?/ Tambah air. Air.
Akan kutambah air
kalau terlalu asin.
Asin. Sudah ditambah air.
Bagaimana ini?/ Ayo makan.
Aku sudah lama tak masak, kurasa
kemampuan memasakku agak berkarat.
Maaf, Woo Hyeon.
Apa ada yang akan datang?
Ini! Tidak, makanku banyak.
Karena selera makanku besar.
Selera makanku.../
Kau berusaha keras?
Kau gila?
Tidak.
Hanya agar bisa makan banyak.
Sudah datang! Dia sudah datang.
Bagaimana ini?
Kau sudah datang? Masuklah.
Selebriti di rumah kita.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kau sama sekali tak mau
bertemu denganku?
Kau bilang kita harus
pacaran diam-diam.
Aku tak tahu apa yang dikatakan Eonni
setelah aku pergi,
tapi itu bukan perasaanku atau
perkataanku, anggap kau tak dengar.
Kau tak suka padaku?
Bukan aku tak mau
bertemu denganmu.
Aku tak sanggup.
Perasaanku padamu
semakin hari semakin dalam.
Aku merindukanmu, amat sangat.
Lalu kenapa menghindariku?
Bahkan setelah perpisahan diumumkan,
mereka masih bersama.
Begitu dekat dan intim.
Agensi dan pihak yang terlibat
mengakui perpisahan mereka, kan?
Mereka pasangan yang sangat aneh
dan membingungkan.
Apapun alasannya, mereka
memang sudah berpisah.
Aku tak yakin
apa sebaiknya menerima ini.
Beritanya mereka putus, tapi
sementara waktu terus awasi mereka.
Ya. Tanpa diminta, aku berencana untuk
mengawasi mereka karena aku juga penasaran.
Pasti ada sesuatu.
Buat beberapa artikel yang bisa meledak
kapanpun dirilisnya.
Artikel seperti apa?
Artikel tentang Cha Woo Hyeon pacaran denganku,
satu lagi tentang Cha Woo Hyeon bertunangan denganku.
Kalian akan bertunangan?
Kalau kuberi berita eksklusif sebesar itu,
bukankah artinya aku memberimu bonus besar?
Hebat.
Itu berita yang sangat besar.
Kalau artikel tentang pertunangan
dengan putri bungsu Kanghan group
dirilis begitu perpisahannya
dengan Yoon Yoo Jeong diumumkan,
maka bukankah Cha Woo Hyeon
akan menarik banyak perhatian?
Hubungi Pengacara Jang agar mengumumkan
Woo Hyeon bergabung dengan perusahaan.
Ya.
Dan minta dia
di waktu yang bersamaan...
mentransfer dua puluh persen dari
semua sahamku kepada Woo Hyeon.
Baik, ketua.
Mungkin dia mengakui
perpisahannya secara terbuka,
tapi hubungannya
tak bisa dianggap enteng.
Maaf?
Maksudku Woo Hyeon
dan Yoon Yoo Jeong.
Dari yang kulihat, hubungan mereka
belum benar-benar berakhir.
Ya.
Aku juga merasa kalau masih harus
mengawasi mereka dengan ketat.
Jangan sampai kartu kita perihal investasi
di perusahaannya hilang. Simpan baik-baik.
Baik.
Kau bilang apa nama
perusahaannya?
Yoojeong Entertainment, ketua.
Ketua Kang menghubungiku.
Dia akan memberikan bisnis
biomedis pada Woo Hyeon?
Ya.
Soal yayasan medis Choego,
ayah bilang akan membangun
pusat penelitian dan memajukannya.
Aku tahu keputusan itu
tak mudah baginya.
Karena yakin bisnis itu menjanjikan
di masa depan, ayah mencurahkan segalanya.
Aku juga lebih tahu
dari siapapun.
Ini hadiah dariku.
Karena masalah Woo Hyeon dan
Yoon Yoo Jeong sudah selesai,
sudah kuputuskan tanggal dan lokasi
pernikahanmu dengan Woo Hyeon.
Ketua.
Pada hari itu aku akan membawa Woo Hyeon
ke sisimu, bagaimanapun caranya.
Mulai persiapannya.
Terima kasih, ketua.
Kau harus cepat pulang,
beri tahu orangtuamu.
Ya, ketua. Aku permisi dulu.
Kapan datang?
Aku ada rapat dengan CEO Han soal
artikel lanjutan pengumuman perpisahan.
Kau sedang apa di sini?
Aku menunggu noona.
Kurasa mereka berdua
benar-benar menjadi pasangan.
Benar, kan?
Bukan pendapatku saja, kan?
Kesan mereka bagus dan
aku punya firasat baik.
Saat ini banyak yang
mengawasi mereka,
dan tak ada pilihan selain menghapus
perasaan mereka karena takut.
Aku suka sekali Woo Hyeon Hyeong.
Dia sempurna sekali
menjadi kakak ipar.
Menjengkelkan.
Benar. Semakin mengenalnya,
semakin aku merasa dia orang baik.
Mereka berdua sangat cocok
untuk satu sama lain.
CEO Han Jae Kyeong
pasti punya alasan.
Benar, kan?
Kita tunggu saja.
Ya. Pulanglah.
Kenapa kau selalu
bicara santai padaku?
Enaknya.
Kau lelah, kan?
Lusa pagi kita akan berangkat.
Minggu depan kau ada
jadwal di luar negeri.
Mendadak? Drama bagaimana?
Setnya belum siap, katanya
butuh waktu seminggu.
Kita selalu menunda jadwal di luar negeri
karena syuting dua film.
Benar. Kita pergi
untuk ganti suasana
dan menyelesaikan semua
pekerjaan yang tertunda.
Maka aku tak bisa bertemu Woo Hyeon
selama seminggu lagi.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Kau pasti lelah.
Aku harus konferensi video dengan
agensi di luar negeri, aku pergi dulu.
Terima kasih./ Istirahatlah.
Aku tak mengantar.
Apa pernah?
Aku pergi.
Aku benar-benar
tak bisa nonton film horor.
Genggam tanganku. Menyeramkan.
Tidak, aku tak bisa lihat. Tak bisa.
Tak bisa.
Bilang kalau sudah selesai.
Tapi adegan ini sangat penting.
Ayo.
Kau harus nonton. Harus.
Astaga.
Menyeramkan. Aku benci.
Itu menyeramkan?
Kau selamat sampai di dalam?
Kau menurunkanku di depan rumah,
tentu aku selamat sampai di dalam.
Kau mendengarkan musik?
Waktu dulu aku sering sendirian,
jadi rasanya sunyi dan kesepian
kalau tak memutar musik.
Kupikir kau suka sendirian,
Woo Hyeon.
Bukan suka sendirian,
hanya sudah terbiasa.
Sedang apa?
Aku membaca buku.
Aku juga membaca buku.
Kau baca buku apa?
Ya, Yoo Joon, kenapa?
Sebentar. Yoo Joon memanggilku.
Aku akan segera kembali.
Sebentar.
Kenapa aku mengambil
buku manajemen bisnis?
Buku apa ini?
Halo?
Tadi kau tanya, kan? Soal buku.
Bukunya tentang
ilmu manajemen bisnis oleh seorang CEO.
Kelihatannya membosankan,
tapi kemudian jadi menarik.
"Kisah Generasi Kita".
Benarkah? Kalau begitu
aku harus membacanya.
Saat ini aku membaca buku puisi.
Angin berhembus.
Aku terayun...
Dan merindukan dia yang
berjalan bersamaku.
Aku sama sekali tak takut.
Sehebat apapun
putri konglomerat itu,
kehidupanku sebagai aktris yang kubangun
sedikit demi sedikit selama sepuluh tahun ini
takkan bisa dihancurkan olehnya.
Tentu saja.
Aku takkan tinggal diam dan
membiarkannya melakukan itu.
Aku mungkin tersandung
oleh karena angin kencang,
tapi kau akan berjalan bersamaku.
Takkan kubiarkan kau berjalan
di tengah badai sendirian lagi.
Aku akan berdiri di depanmu,
jadi berjalanlah di belakangku.
Eonni, apa yang kau kerjakan
selama aku di luar negeri?
Aku ada kontrak film di sana,
jadi aku ikut denganmu.
Aku juga ikut.
Kantor akan kosong melompong.
Sudah lama kita tak
ke luar negeri bersama.
Benarkah? Kita selalu bersama,
jadi rasanya tak begitu.
Apa? Dari kemarin aku senang sekali
karena akan ke luar negeri bersamamu.
Menjengkelkan.
Kenapa jengkel karena
masalah seperti ini?
Lalu kita bisa kencan sesuai rencana
pada akhir pekan di luar negeri, kan?
Kencan?
Seong Hoon bilang ada hal penting
yang ingin dibicarakan denganku.
Hal penting?
Bukan soal pindah agensi
atau semacamnya, kan?
Noona, aku akan selalu bersamamu
dan Yoo Jeong sampai aku pensiun.
Aku juga.
Mungkin akan membosankan, tapi sepertinya
aku harus bersama kalian sampai akhir.
Aku harus pergi dulu.
Satu jam lagi kita bertemu
di ruang rapat.
Baiklah.
Benar ada yang ingin
kau bicarakan denganku?
Apa?
Ya. Hal itu sangat penting.
Hal penting? Apa?
Apa kau butuh uang?
Tidak, bukan seperti itu.
Bukan? Lalu apa?
Kalau bukan itu, apa ada
seseorang yang kau suka?
Yah...
Lihat. Wajahmu memerah.
Aku benar!
Selamat, teman!
Dasar bandel.
Banyak yang ingin
kuceritakan padamu juga.
Kita mengobrol di pesawat.
Tapi karena mendadak putus
dengan Cha Woo Hyeon,
kau mengalami masa yang sulit.
Sekarang baik saja?
Cha Woo Hyeon?
Aku baik saja.
Aku mungkin tersandung
oleh karena angin kencang,
tapi kau akan berjalan bersamaku.
Takkan kubiarkan kau berjalan
di tengah badai sendirian lagi.
Aku akan berdiri di depanmu,
jadi berjalanlah di belakangku.
Kau boleh pergi.
Selamat datang.
Kepala Direktur, kau tahu
apa yang sedang terjadi?
Tentu, aku tahu.
Bukan cuma kau yang menjalani
kehidupan yang tak adil dan sulit.
Agar milikku tak dirampas,
aku menjalani kehidupan yang keras,
berjuang agar memiliki lebih banyak.
Karena bila kau lihat,
kau juga korban
dan tak bisa berprasangka baik
terhadap aku atau ibuku.
Aku tak mau gara-gara aku
Yoo Jeong semakin menderita.
Kau lakukan ini karena
cemas dia akan terluka?
Apapun yang Kang Hye Joo lakukan,
dia takkan bisa masuk ke dalam hatimu.
Tapi dia terus
melakukan kebencian.
Dia melakukannya bukan demi hatimu.
Tapi untuk mengalahkanku.
Sejak awal Kang Hye Joo bukan lawanmu.
Dia lawanku.
Aku tak tertarik pada orang lain.
Ini pertama dan terakhir kalinya
aku minta bantuanmu.
Tolong hentikan Kang Hye Joo agar
tak semakin menyakiti Yoo Jeong.
Baik. Untukmu dan untuk Se Hyeon,
aku harus memberikan
perlawanan yang alot.
Kenapa Woo Hyeon datang?
Karena perbuatan
Kang Hye Joo kali ini.
Dia terlalu berani,
Kang Hye Joo.
Walau tak tertarik pada Choego Group
dia bilang takkan melepaskan Woo Hyeon?
Makanya. Sadarlah dan
berhenti membuat masalah.
Mulai tertarik pada perusahaan.../
Tolong hentikan!
Setiap aku membuat masalah,
ayah memperlakukanku seperti sampah,
tiap kali ibu juga begini gara-gara aku.
Aku juga tak tertarik pada Choego Group.
Bilang padanya agar
menuruti keinginan ayah.
Sebaiknya ibu juga hemat tenaga.
Aku tak ingin terseret
dalam pertikaian ini lagi.
Se Hyeon, ibu tak bisa memberikan
yang menjadi hakmu pada orang lain.
Kau paham?
Aku mengantuk.
Yoo Jeong, kau bekerja keras.
CEO Han ada urusan,
jadi dia pergi lebih dulu.
Ya.
Kau lelah, kan eonni?
Sudah lama tak ada jadwal ke luar negeri.
Aku lelah sekali.
Joo Won, berapa lama
sampai di rumah?
Kita sampai satu jam lagi.
Satu jam? Kalau begitu
aku akan tidur.
[Yoo Jeong, aku Direktur Kang Hye Joo,
dari Kanghan Hotel.]
[Aku ingin bertemu denganmu mengenai Cha Woo Hyeon.
Kau bisa luangkan waktu untuk bertemu?]
Joo Won./ Ya.
Sepertinya aku harus
singgah sebentar.
Singgah di mana?/ Apa?
Sudah kubilang
mencurigakan, kan?
Mereka belum putus.
Mereka semakin mesra.
Foto ini jangan berikan
pada siapapun.
Ya, direktur.
Kirim pada CEO Han Jae Kyeong,
sekarang juga.
Ya, akan kukirim sekarang.
[Yoo Jeong, aku Direktur Kang Hye Joo,
dari Kanghan Hotel.]
[Aku ingin bertemu denganmu mengenai Cha Woo Hyeon.
Kau bisa luangkan waktu untuk bertemu?]
[Woo Hyeon: Kau selamat sampai di rumah?
Telepon aku kalau sempat.]
[Orang Baik: Aku ke Kanghan Hotel.]
Dia akan ke Kanghan Hotel?
"Tiga puluh menit lagi aku sampai?"
Selarut ini dia bertemu siapa di hotel?
Dia pasti sangat terburu-buru
sampai salah mengirim pesan.
Kang Hye Joo?
Joo Won, aku akan meneleponmu
sepuluh menit sebelum keluar.
Berapa lama lagi sampai?
Lima menit lagi sampai.
Lima menit?
Duduklah di sini.
Aku akan langsung pada intinya.
Apa kau tahu seperti apa hubungan
keluargaku dan keluarga Woo Hyeon?
Entahlah.
Kau tak tahu latar belakang atau
riwayat keluarga Woo Hyeon, kan?
Aku tahu sedikit.
Seiring waktu aku akan
bertahap mengetahuinya.
Tidak, akan kukatakan sekarang.
Kau harus tahu agar kau sadar
kalau kau lancang mendambakan
pria yang jauh di luar jangkauanmu.
Apa?
Woo Hyeon!
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Fluttering Warning
Sampai kapan akan
kau sembunyikan?
Cha Woo Hyeon orang yang baik,
tapi kau tak bisa bersamanya.
Lakukan sesukamu.
Menurut artikel, keluargamu
sangat menentang.
Sulit sekali menahan sesuatu
yang tak bisa dikatakan.
Aku tahu perasaanmu, jadi mana mungkin
kukatakan aku menderita karena Woo Hyeon?
Kau terkena penyakit cinta.
Makanya, kalau ingin membalikkan
permainan, tabrak saja!
Aku akan makan ini
dan jadi gendut.
Agar aku tak bisa
berbuat apapun!
Sedang apa di sini?
Astaga!
Apa maksudnya ini?
Kau akan pergi?
Bisa katakan hadiahnya untuk siapa?
Model ini bagaimana?
Woo Hyeon.
Pelaku insiden penusukan masih
belum tertangkap, jadi ada apa ini?
Woo Hyeon terus melihat orang lain, kan?
Direktur Lee membenciku, kan?
Tolong aku, ketua.
Apa yang ingin kau ketahui?
Kau masih mencurigai
Yoon Yoo Jeong?
Mereka akan tanya apa pekerjaanku.
Walau aku tak punya apa-apa,
kau masih akan suka padaku?
Aku bisa menjanjikan
satu hal padamu.
Perasaanku
takkan pernah berubah.