Timing and Subtitles brought by
The Troublemaker Team @Viki
.: Episode 9 :.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Apa?
Yoo Jeong, Maafkan aku.
Pergilah dulu.
Apa...
Baiklah.
Aku tak tahu apa hakmu
mencampuri kehidupanku,
tapi Kang Hye Joo, hentikanlah.
Bila ada yang ingin kukatakan, pada dunia ataupun
orang yang kucintai, akan kukatakan sendiri.
Aku takkan membuat
dia dengar dari orang lain.
Jadi tak perlu ikut campur lagi.
Tanggal pertunangan kita
sudah ditetapkan.
Tak kenal takut dan
tak punya harga diri.
Benar-benar tak punya harapan.
Kenapa setiap kali...
Kenapa kehidupan asmaraku
selalu bermasalah?
Apa hanya aku yang seperti ini?
Kau tak tahu latar belakang atau
riwayat keluarga Woo Hyeon, kan?
Kau harus tahu agar kau sadar
kalau kau lancang mendambakan
pria yang jauh di luar jangkauanmu.
Pria yang jauh
di luar jangkauanku?
Sehebat apa latar belakang Woo Hyeon
sampai aku tak punya peluang?
Ibu Woo Hyeon berasal dari
keluarga yang sangat terkemuka,
tapi jatuh cinta pada
ayah Woo Hyeon yang miskin.
Kemudian keduanya lari bersama,
tapi ayah but Woo Hyeon
tak tahan dengan siksaan keluarga
ibu Woo Hyeon, makanya dia pergi.
Lalu ibu Woo Hyeon harus
membesarkannya sendirian,
Woo Hyeon tumbuh dengan baik.
Kemudian keluarga ibunya menjodohkannya
dengan putri Kanghan Group.
Itu dia! Itu.
Ya, Seong Hoon?
Tidak, aku tak bisa makan.
Aku kelaparan.
Mari.
Apa ini?/ Kau sudah datang?
Ada apa ini?
Di sini suasananya benar-benar enak.
Tak ada orang lain di sini.
Rasanya sangat aneh.
Hari ini hari yang
sangat penting bagiku.
Hari yang penting?
Ultahmu... Tunggu,
bukan hari ultahmu, sudah lewat.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Sudah lama ingin
kukatakan ini padamu,
tapi kita sama-sama sibuk,
dan banyak yang terjadi,
dan sekarang kita di sini.
Ada apa? Apa ini perbincangan serius
yang kau maksud?
Ada apa? Kenapa wajahmu muram?
Selama sepuluh tahun bersamamu,
aku sering mempertimbangkan
hal ini tiap kali melihatmu.
Apa? Sesuatu yang harus
kau pertimbangkan?
Ada apa? Cepat katakan.
Kau membuatku bingung.
Aku tak suka laki-laki.
Apa? Apa maksudmu?
Dia ceria dan baik hati,
tapi sangat pemalu.
Terutama di dekat pria,
dia merasa tak nyaman.
Tolong perhatian
dan baik padanya.
A E I O U
Jadi kau Yoo Jeong.
Kau tak suka pria karena
mereka terobsesi padamu,
selalu mengikutimu dan
mempersulit hidupmu, kan?
Tapi denganku, kau tak perlu
mengkhawatirkan hal itu.
Aku suka pria.
Dulu aku masih muda,
jadi tak paham maksudmu.
Dan aku agak bingung.
Kau tahu. Kau sepertinya punya
banyak wanita, jadi agak aneh kalau gay.
Tapi kemudian, aku bersyukur dan senang
karena kau memberitahuku.
Yoo Jeong.
Itu bohong.
Aku tak suka pria.
Apa maksudmu...?
Kenapa kau...
Kau... Kenapa kau bohong
soal seperti itu?
Aku ingin dekat denganmu dan berada
di sisimu, walau dengan cara seperti itu.
Sebentar...
Tanggal pertunangan kita
sudah ditetapkan.
Semakin dilihat, lumayan juga.
Melihat levelnya, dia cukup mampu
menutupi masalah kelahiranmu.
Eonni, bicaranya besok saja.
Aku lelah.
Orang yang kusuka: Yoo Jeong
Cha Woo Hyeon?
Hari ini aku dikejutkan oleh banyak hal
sampai hatiku mulai terasa sakit.
Sampai kapan akan
kau sembunyikan?
Aku akan memberitahumu.
Aku ingin memberitahumu dan
pacaran dengan dukunganmu.
Aku tak bisa
melepaskan Woo Hyeon.
Aku tahu Cha Woo Hyeon orang yang baik.
Tapi kau tak bisa bersamanya.
Karena kau cemas Kang Hye Joo
akan mempersulit kita?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Cha Woo Hyeon memberitahumu?
Aku tadi bertemu
dengan Kang Hye Joo.
Lalu? Kau akan terus pacaran
dengan Cha Woo Hyeon?
Kalau sudah bertekad, Kang Hye Joo
mampu menghancurkan kita.
Aku tak takut.
Dan Woo Hyeon bilang
dia akan menghentikannya.
Eonni, jantung berdebar hanya karena
mendengar nama Cha Woo Hyeon.
Jantungku berdebar.
Mana mungkin kulepaskan?
Yoo Jeong, walau bukan Cha Woo Hyeon,
cinta akan datang lagi
tapi kalau kehilangan
kesempatan menjadi aktris,
maka berakhir sudah.
Akhiri hubunganmu dengan Cha Woo Hyeon.
Kau bilang akan pergi.
Tapi belum pergi.
Karena kau tak bilang akan mengakhiri
hubunganmu dengan Cha Woo Hyeon.
Aku tak mau bohong padamu.
Setelah semua kebohonganmu?
Mulai sekarang aku takkan menyembunyikan
karena berat dan tak nyaman.
Ponsel, laptop dan dompetmu.
Kuambil semuanya. Semua kusita.
Aku akan melacakmu dengan GPS,
dan memeriksa kotak hitam di mobilmu.
Eonni, kau kenapa?!
Akan kusuruh Joo Won, So Ra dan
Yoo Joon mengawasimu 24 jam sehari
dan aku juga akan makan dan tidur
di asrama untuk mengawasimu. Asal tahu saja.
Eonni. Eonni!
Lakukan sesukamu!
Kenapa belum tidur? Biasanya
jam sebegini sudah tidur.
Nona!
Astaga.
Kau mengigau?
Maaf, seonbae.
Kini aku akan buka mata
lebar-lebar dan memotret,
kau beristirahatlah.
Ini sudah berhari-hari.
Kadang derita hati
mengalahkan derita tubuh.
Aku harus mencari uang.
Aku juga. Entah harus setua apa
sebelum keluar dari pekerjaan ini.
Aku akan melakukan pekerjaan ini
sampai nafas terakhirku.
Kalau terlalu berat
cari partner lain.
Tak mau!/ Astaga.
Diam. Diam./ Aku tak mau.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Mulai sekarang kau takkan bisa
berhubungan dengan Yoo Jeong.
Bila kalian terlihat bersama setelah mengumumkan
perpisahan, apa yang akan mereka katakan?
Bersama Yoo Jeong...
Bahkan saat ini banyak gunjingan kenapa
kalian berpisah padahal tampak bahagia.
Apa yang akan dikatakan orang kalau
mendadak kalian kembali bersama?
Benar, aku yang bertindak mendadak
dan membalik keadaan.
Karena bila tak kulakukan,
kita akan terus diserang Kang Hye Joo.
Hal itu takkan terjadi lagi.
Tidak. Mata publik
dan Kanghan Group
tak bisa diatasi hanya
dengan kehendakmu.
Kalian terlalu sulit
untuk satu sama lain.
Hanya untuk cinta, terlalu banyak
yang harus diperbaiki.
Aku tak peduli apa yang harus kulepaskan
atau harga yang harus kubayar.
Tidak, aku tak mau Yoo Jeong
harus membayar harganya.
Yoo Jeong sudah kehilangan beberapa peluang
yang menjadi titik balik pentingnya sebagai aktris.
Cha Woo Hyeon, kalau kau benar-benar
menyayangi Yoo Jeong,
lepaskanlah dia.
Aku pamit dulu.
Ya, Ketua Tim Kang.
Aku Han Jae Kyeong.
Ya, CEO Han.
Dana investasi akan
disetujui hari ini.
Kau bisa memeriksanya besok,
tepat sebelum bank buka.
Ya, 75 miliar.
Ya.
Lanjutkan sesuai rencana
dan tunggu perintahku.
Soal konfirmasi
status ayah Woo Hyeon,
pastikan harus berhasil walau
harus merugikan ibu Woo Hyeon.
Ya, ketua.
Soal informasi saham atau properti lahan yasan
yang kuberikan pada Woo Hyeon,
tekankan pada tim hukum
agar merahasiakannya
supaya Kepala Direktur Go Kyung Eun
tak mengetahuinya.
Aku sudah memberikan
instruksi tersebut.
Dokumen asli yang kita susun
mengenai warisan Woo Hyeon,
serahkan apa adanya.
Sampaikan bahwa setelah
kutanda-tangani,
bocorkan bukti dan rumor yang kulakukan,
kemudian baru diungkapkan.
Ya. Baik, ketua.
Hye Joo bilang akan datang?
Halo, kepala direktur.
Tanpa berpikir,
kau keluar masuk kantor ketua.
Mana mungkin keadaanku baik?
Ada yang perlu diketahui ketua,
jadi aku datang melapor.
Kau bukan anggota
dewan direktur Choego Group.
Apa yang bisa
kau laporkan padanya?
Kalau Woo Hyeon masih pacaran
dengan Yoon Yoo Jeong?
Takkan bisa kalau
aku tak tahu perbuatanmu, kan?
Ya.
Hye Joo. Apa kau pernah bayangkan
seperti apa hidupmu bersama pria
yang hatinya menjadi
milik wanita lain?
Yang terburuk.
Kau masih belum terlambat,
pikirkanlah lagi.
Sebagai sesama wanita, kuberi nasehat.
Dengarkanlah.
Ya.
Ibu kandungmu,
dia bekerja di dunia hiburan malam
waktu bertemu Ketua Kang?
Agar kau diterima di Kanghan,
dia sampai mencoba bunuh diri,
dan kini dia beremigrasi.
Kenapa mengungkit masalah itu?
Aku memberitahumu bahwa aku tertarik
hingga mencari informasi tentangmu.
Kau memulai perang dan
berencana menyingkirkan anakku,
aku harus berbuat
sejauh itu, kan?
Mari hidup dengan
anggun, Hye Joo.
Semakin kau memprovokasiku,
semakin kau hancurkan anakmu.
Mereka merilis artikel perpisahan mereka,
tapi mereka masih berhubungan?
Ya.
Kau menyuruh orang
membuntuti Woo Hyeon?
Tidak, ketua.
Aku kebetulan menemukan
hasil rekaman paparazzi.
Aku sudah memblokir artikelnya
dan membeli fotonya.
Bagus.
Tak ada manfaatnya
namanya terlalu sering disebut.
Woo Hyeon terus melihat orang lain.
Kepala direktur membenciku.
Rasanya berat dan tak nyaman, ketua.
Kepala Direktur Go Kyung Eun adalah
nyonya di Choego Group dan ibu Se Hyeon.
Sepertinya Woo Hyeon
mencuri posisi Se Hyeon.
Kau seperti sayap yang
kupasangkan pada Woo Hyeon.
Menurutmu dia akan suka padamu?
Itu...
Dia akan menggunakan karismanya, waspada
terhadapmu dan berusaha menyingkirkanmu.
Karena itu cara menghentikan
jalan Woo Hyeon.
Tolong aku, ketua.
Maaf,
tapi aku tak bisa mencampuri
perselisihan itu.
Ketua!/ Seumur hidup kau akan melawannya,
begitu menjadi bagian keluarga kami.
Bila sejak awal
kau tak mampu menghadapi,
maka kau takkan bisa bertahan.
Maka aku juga
tak bisa mengakuimu.
Gadis ini, akan kubereskan.
Aku juga akan membuat
Woo Hyeon berdiri di sisimu.
Namun, soal ibu Se Hyeon,
harus kau hadapi sendiri.
[Rapat Darurat Strategi
Manajemen Rencana Aktris Yoon]
Semua mungkin bisa menebak alasan kita
mengambil langkah manajemen seperti ini,
jadi takkan kujelaskan.
Dia dilarang menggunakan ponselnya
atau meminjam ponsel orang lain
Ya./ Ya.
Dia juga dilarang
menggunakan telepon kantor.
Dilarang menggunakan komputer.
Apa tak terlalu ekstrem?
Yoo Jeong Noona
takkan mau tinggal diam.
Jangan sampai dia lolos dari pengawasan
kalian, dalam kondisi apapun.
Siapapun yang mengizinkannya melanggar larangan
atau lengah mengawasinya
akan segera dikeluarkan.
Ingat baik-baik.
Lalu hubunganku dengannya sebagai keluarga
juga akan berakhir?
Kau kira itu tak mungkin, kan?
Kalau Yoo Jeong jatuh,
kita semua akan jatuh bersamanya.
Aku bisa mengorbankan salah satu
dari kita demi kebaikan bersama.
Ini terlalu kejam.
Pada saat Yoo Jeong pulang dari jadwalnya,
akan kuperiksa kotak hitam di mobilnya
dan memeriksa semua lokasinya.
Ya./ Ya.
Semua harus waspada!
Ini pasti benar-benar darurat.
Eonni, jangan!
Aku bisa dapat masalah kalau kau begini!
Tolong jangan!
Lepaskan.
Eonni. Tolong jangan, aduh.
Eonni. Eonni.
Jarang-jarang bisa dilakukan.../ Halo?
Kalau perlu yang lainnya,
hubungi aku saja.
[YJ Entertainment]
Noona.../ Aku tak mau makan.
Ayo makan./ Aku tak mau makan.
Eonni, mau makan buah?/
Aku tak mau makan.
Sedikit saja./ Aku tak mau makan.
Tadi juga tak makan./ Aku tak mau makan.
Tadi tak makan, sekarang tak makan.
Makan ini./ Aku tak mau makan.
Yoo Jeong, ini enak sekali./
Tidak, aku tak mau makan.
Enak sekali./ Aku tak mau makan.
Kau tak mau bangun?/
Aku tak mau makan.
[Sup Pollack Young Hee]
Aku datang, ayah.
Ya! Duduklah, kuambilkan makanan.
Wajahmu kelihatan lebih kurus.
Ibumu bilang tak suka padanya?
Tidak. Dia sudah bertemu ibuku,
dan ibuku menyukainya.
Kau benar-benar...
Setelah bertemu denganmu,
aku tahu sedikit situasi keluargamu.
Tapi hidup dengan memendam sesuatu
yang tak dapat dikatakan itu sulit.
Aku bisa karena itu masalahku.
Tapi ayah tersiksa karena
menyimpan rahasiaku, kan?
Tak ada yang menyiksa.
Di usiaku, kadang sering lupa.
Aku sudah lupa semua.
Makan lebih lahap./ Ya.
Ayah, nanti tolong bungkuskan
ikan panggang dan lauk kukus.
Ya. Tentu. Cepat makan.
[Orang yang sangat ingin kau temui
meninggalkan ini untukmu.]
Orang yang sangat ingin kau temui
meninggalkan ini untukmu.
[Setiap hari aku melihatmu
lewat drama dan film,]
[dan aku tak melupakanmu
walau sehari pun.]
[Makan teratur dan bertahanlah.
Jangan sakit.]
[Maaf tak bisa menepati janji
menemuimu di lokasi syuting.]
[Kali ini, aku akan menepati janji
untuk pergi ke pantai bersama.]
[Aku takkan membuatmu
menunggu lama, aku janji.]
[Aku sangat merindukanmu.]
Aku sangat merindukannya.
Mereka butuh waktu untuk
mengatur pencahayaannya.
Kita jalan-jalan sebentar?
Kau benar-benar
takkan bicara denganku?
Walau kau tertawa dan ceria bersama
Joo Won, So Ra, dan yang lainnya di set,
dulu kau selalu cerita padaku
ketika dalam kesulitan
atau waktu kepanasan,
kedinginan atau mengantuk.
Kau bukan yang dulu,
mana mungkin aku bisa begitu?
Aku tahu perasaanmu.
Mana mungkin kukatakan kalau
aku kesulitan karena Woo Hyeon?
Kepalaku semakin pusing karena pengakuanmu,
mana mungkin kuceritakan padamu?
Maaf aku menambah kesulitanmu.
Seong Hoon.
Aku tak mau kehilangan sahabat
yang paling kusayang.
Kenapa kau kehilangan aku?
Kau mendapat pacar yang
seperti sahabatmu.
Jangan mempersulit keadaan.
Aku tak tahu perasaanmu
pada Cha Woo Hyeon.
Tapi perasaanku padamu
takkan berubah.
Seong Hoon./ Yoo Jeong.
Aku akan menunggumu.
Reporter Joo,
sedang apa di sini?
Kau mencari informasi apa dari siapa,
sampai berpenampilan seperti ini?
Bukankah gaya seperti ini
sudah terlalu kuno?
Aku harus seperti ini
agar tak mencolok.
Kau masih mencurigai
Yoon Yoo Jeong?
Mereka sudah berpisah.
Itu artikel buatanmu.
Firasatku mengatakan
itu tak benar.
Kau takkan menjawab walau
aku tanya kebenarannya?
Artikelku adalah kebenarannya.
Dasar.
Sudah pasti tak benar. Pupilmu
membesar waktu mengatakannya.
Aku akan mengali di pihak
Cha Woo Hyeon saja.
Perawatan ini untuk
mengisi kolagen.
Hasilnya akan terlihat sekitar
dua minggu lagi./ Ya.
Perawatan sudah selesai.
Habis ini perawatan lanjutan./ Ya.
Berikan padaku.
Direktur!
Ada apa denganku?
Direktur Ahn, tolong ke ruang perawatan./
Aku tak apa.
Ada apa?
Woo Hyeon tiba-tiba pusing
waktu berdiri.
Obati dia.
Berdiri, berdiri. Ayo.
Kau tak makan siang.
Kau sama sekali tak makan?
Gejalamu dehidrasi dan malnutrisi.
Nama penyakitnya penyakit cinta!
Aku coba hubungi Yoo Jeong?
Mi Sun, kurasa kali ini lebih baik
kita tak ikut campur.
Aku tak bisa menghubunginya.
Ponsel dan komputernya diambil
dan diawasi 24 jam sehari.
Ya Tuhan. Sama saja artinya
Yoo Jeong dikurung.
Waktu kita akan menikah, keluarga kita
menentang. Makanya kita dikurung.
Tapi aku...
menggunakan simpananku untuk
membeli jalan keluar.
Aku membebaskannya lalu kami
lari ke Gangwon-do bersama.
Dia sangat bahagia sehingga menciumku
dan memelukku dan sebagainya.
Pokoknya setelah itu,
mereka langsung setuju.
Jadi kau harus mengambil langkah besar
untuk membalikkan keadaan. Lakukan!
Kami amankan file dari 120 CCTV yang
terpasang di sekitar lokasi kejahatan.
Kami juga memeriksa lebih dari
150 rumah di sekitar area.
Tapi masih belum ada
titik terang.
Kami juga mengajukan permintaan
analisis cara berjalan pelaku.
Kalau begitu, belum ada
terduga pelaku penusukan?
Tim penyidik kami
berusaha keras,
tapi belum ada kemajuan.
Kami juga sangat tertekan.
Karena semuanya berusaha keras,
maka akan segera terpecahkan.
Kuserahkan pada kalian.
Dan ini. Foto Aktris Yoon
yang baru sudah keluar.
Detektif Choi, kudengar kau anggota
klub penggemar Yoo Jeong, Cinta Yoo Jeong.
Ya, sebenarnya aku
salah satu pendirinya.
Kami tak menjual ini padamu,
jadi tak perlu khawatir.
Yoo Jeong minta
aku memberikannya padamu.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Yoo Jeong! Apa...
Apa yang kau lakukan?
Kau lupa sedang syuting drama?/
Jangan ke sini! Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Aku benar-benar berbahaya.
Aku akan menghabiskan semua ini.
Aku akan jadi gendut dan
makan semua di rumah ini.
Bocah ini, astaga!/ Jangan.
Kau berhasil melewati masa pubertas
tanpa masalah.
Selewat usia 30 tahun
kau akan melalui fase remaja?
Aku akan makan ini,
menangis sepuasnya,
dan jadi sangat bengkak sehingga
tak bisa melakukan apa-apa.
Enak!
Enak banget!
Ya, Ketua Tim Seo. Ini aku.
Bisa kau undur jadwal
minggu depan...
Tidak, bisa kau undur semua
jadwal selama seminggu?
Semuanya.
Ya. Apa bisa?
Ya, undur semuanya satu minggu.
Baik. Kalau itu waktu yang kau
butuhkan untuk pulih, lakukan saja.
Di sini ada minol, kan?
Tunggu, tunggu.
Bahkan waktu makan,
harus jaga kesehatan.
Nih.
Apa ini? Enak-enak?
Sangat enak. Kau akan
sangat kaget besok pagi.
Sangat kaget?/ Sangat kaget!
Kalau begitu harus diminum.
Ini. Yang putih untuk pagi hari.
Ada untuk paginya juga?
Besok paginya
sudah akan sangat kaget.
Tapi kurasa akan
semakin kaget lagi!
Aku harus meminumnya.
Eonni, kenapa tak pacaran?
Takkan ada yang tak percaya
kalau kau bilang kau aktris.
Kau cantik, seksi dan kompeten.
Banyak pria yang suka padamu.
Karena aku hanya mau pacaran
tapi mereka selalu mengajak menikah.
Kalau begitu menikah saja!
Kalau menikah, aku takkan bisa
fokus padamu atau Seong Hoon.
Atau perusahaan.
Eonni, kebahagiaanmu yang terpenting!
Apa maksudmu?
Siapa bilang pernikahan
sama dengan kebahagiaan?
Saat ini aku juga bahagia.
Aku bahagia saat
bersama Cha Woo Hyeon.
Apapun jadinya diriku
karena Cha Woo Hyeon,
apapun yang hilang dariku,
kalau aku tak keberatan,
maka kau akan menyerah?
Apa yang kau bayangkan?
Menurutmu seberapa banyak
yang akan hilang?
Seberapa besar yang
harus kupersiapkan?
Kau tak keberatan tak bisa berakting
selama sisa hidupmu?
Bekerja demi uang, tak bisa
melakukan hal yang kau suka,
dan menjalani sisa hidupmu
melakukan perintah orang lain,
kau tak keberatan?
Kalau kau tak keberatan,
maka aku akan menyerah.
Bukan seperti itu...
Ini berapa usianya?
Ya, silakan masuk.
Halo!/ Halo.
Halo.
Kami akan mulai
setelah kau siap.
Ya. Manusia mengalami
siklus 25.000 tahun.
Katanya setelah 25.000 tahun,
maka bisa bertemu kembali.
Setelah 25.000 tahun, bila kau
bertemu denganku lagi, larilah.
Pura-pura tak mengenalku.
Karena pada saat itu
aku tetap akan menyukaimu, Shin.
Itu dialog dari film pertamaku.
Bagaimana kau tahu film 12 tahun yang lalu?
Aku penggemarmu,
tentu aku harus mencarinya.
Aku melihatnya lebih dari sepuluh kali
dan menghafal semua dialognya.
Dia masih kurang berpengalaman,
tapi cukup berpotensi.
Aku belum pernah
belajar berakting,
jadi kulakukan sambil membayangkan
seperti apa karakternya
dan bagaimana perilakunya.
Terima kasih.
Kau belum belajar berakting,
tapi secara alami tahu cara berakting.
Rasanya seperti melihat
Yoo Jeong waktu remaja.
Benarkah?
Kenapa kakimu terluka?
Belum lama ini terluka bakar.
Sekarang sedang dirawat.
Luka bakar?
[Nama: Seo Eun Byul]
Seo Eun Byul...
Apa kau di Klinik Beautiful
bersama ibumu?
Ya, benar! Ibu bilang kau membayar
biaya perawatan waktu itu.
Benar-benar menarik.
Aku pernah cerita, waktu membayar
biaya perawatan... Kau tak ingat?
Aku ingat.
Bagaimana bisa ada
koneksi seperti ini?
Tapi apa isi bungkusan itu?
Ibu bilang untuk membalas
kebaikanmu waktu itu.
Ini kepiting bumbu,
buatan ibuku yang paling enak.
Dia tak perlu repot begini.
Ini ketulusannya,
tolong diterima.
Dan suratnya rahasia.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Eun Byul, bisa berikan ini
pada Direktur Cha?
Tapi jangan sampai ada
yang tahu, paham, kan?
Jangan khawatir.
Aku di pihak kalian berdua.
Terima kasih.
Kau kecewa pada kami karena bohong
kalau putus padahal sebenarnya tidak?
Waktu melakukan itu, kupikir
kau pasti punya alasan yang bagus.
Aku percaya pada kalian.
Kami ingin jujur,
tapi situasi menjadi
tak terkendali.
Bila hubungan kalian
berhasil, kelak...
beri tahu penggemarmu alasannya
karena mendapat nasihat yang baik.
Akan kulakukan. Pasti.
Aku pergi dulu. Terima kasih.
[Klinik Dermatologi dan Bedah Plastik VIP]
Kau lolos?
Selamat. Sekarang
kau akan jadi aktris?
Aku masih calon aktris.
Titipan dari Yoo Jeong.
Mulai besok, setiap hari aku akan
ke Yoojeong Entertainment.
Jadi kau bisa minta
bantuanku lagi.
Terima kasih, Eun Byul.
Sedang apa?
Astaga!
Kenapa kaget?
Kau mendadak muncul, tentu saja aku kaget.
Mana mungkin tidak?
Untuk apa berkemas?
Kau akan pergi?
Tidak.
Ada acara yang memintaku menyumbangkan
baju yang tak kupakai, jadi sedang kupilih.
Ini tak kupakai.
Acara apa? Kalau acaranya bagus,
aku juga mau menyumbang.
Baiklah. Akan kuberitahu
setelah dapat detailnya.
Buku yang kau ambil waktu itu
sudah selesai kau baca?
Bukunya di kamarku. Cari saja.
Baiklah.
Ini juga takkan kupakai lagi.
Kurasa aku tak bisa hidup
kalau bersalah.
Jantung berdetak sangat kencang.
Aku tak bisa membuang ini.
Aku akan membawanya.
Masuk ke sini.
[Mencinta Lagi]
Hyeong.
Hyeong?
Dia kenapa?
Belakangan semuanya
bertingkah aneh.
Noona.
Noona, kau sangat menyukai Woo Hyeon Hyeong
sampai rela melepaskan semuanya?
Aku baru saja bertemu
Woo Hyeon Hyeong.
Kenapa? Untuk apa?
Jae Kyeong Eonni juga tahu?
Tak tahu.
Kalau dia tahu aku membantu kalian berlibur,
paling nahas aku akan mati, kan?
Yoo Joon.
Kau membantuku?
Sebegitu senangnya?
Terima kasih.
Tiga ini yang paling laris
di toko kami.
Dan secara pribadi, yang ini.
Sangat nyaman dan bagus.
Tolong semuanya saja.
Semuanya?/ Ya.
Jangan pergi, Yoo Jeong.
Jangan seperti ini.
Kau tak bisa tak pergi?
Maaf, Seong Hoon. Aku pergi.
Kau... Kudengar Jae Kyeong Noona
bahkan mengambil dompetmu.
Setidaknya terima itu.
Aku pergi.
Asyik!
Asyik sekali.
[Pakaian Pria & Wanita]
Woo Hyeon?
Apa-apaan ini?
Kupikir kalau berpakaian seperti ini,
takkan ada yang mengenaliku.
Kau semakin mencolok.
Apa lucu?
Enak sekali. Cobalah.
Masih hidup.
Mana yang lebih kuat?
Seperti ini.
Tak bisa. Tak bisa.
Pegang pistolnya.
Lalu, ke arah sana pistolnya.
Sebentar.
Ke arah sana.
Aku takut.
Sebentar. Lihat ke sini.
Ya.
Tembak?/ Ya.
Sekali lagi.
Apa maksudmu? Siapa tak ada?
Aku mencari di rumah dan
di kantor, tapi Yoo Jeong tak ada.
Dia tak bawa ponsel dan dompet.
Pergi ke mana dia?
Aku bahkan patroli semalam.
Aku bisa gila.
Pelaku penusukan belum tertangkap.
Apa-apaan ini?
Aku harus telepon polisi.
Detektif Choi. Di mana nomornya?
Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan pulang tiga hari lagi.
Aku bersama Woo Hyeon,
jadi jangan khawatir.
Aku akan pulang utuh
seperti tak terjadi apa-apa.
Aku tahu Yoo Jeong di mana,
kau boleh pergi.
Ya, baiklah.
Apa semua ini?
Katanya pacar biasanya
mendapat hadiah seperti ini.
Tapi kau tak pernah minta dibelikan
apa-apa, jadi aku ingin memberi.
Semua hadiah ini untukku?
Aku memang tak bisa
minta pada orang.
Tapi terutama karena tak bisa bergandengan
berbelanja seperti orang lain.
Karena kau selalu berpakaian bagus,
aku tak yakin kau akan suka ini.
Kurasa aku akan menyukainya.
Kita lihat saja?
Silakan.
Cantik.
Aku akan memakai ini
waktu temu penggemar.
Ini benar-benar gayaku.
Ini di konferensi pers. Ini bagaimana
untuk acara perhargaan mode?
Cocok untukmu.
Terima kasih.
Sepertinya harus ketat.
Apa terlalu besar?
Berapa ukurannya?
Empat puluh empat. (XS)
Empat puluh empat?
Sepertinya terlalu besar.
Yoo Jeong, apa tak pas?
Tidak, pas banget.
Aku bersyukur dia berpikir
aku sangat langsing.
Tapi empat puluh empat?
Kau sangat kurus
bajunya mungkin kebesaran.
Pas banget, jangan khawatir.
Setelah SMP,
aku tak pernah melihat
ukuran empat puluh empat.
Apa aku akan meletus
waktu berselancar?
Kelihatannya enak.
Enak! Benar-benar enak.
Sedap.
Kau bisa makan seperti itu?
Bisa.
Aku suka ini. Hanya saja tak bisa makan
karena harus menjaga tubuhku.
Tapi aku sangat suka dan
sangat menikmatinya.
Apa yang perlu dicemaskan?
Aku punya partner lari.
Pria berwajah pucat.
Aku harus menolak walau
kau sangat menyukainya.
Benarkah? Sangat mengecewakan.
Suatu hari aku juga akan meredup.
Entah apa bisa secantik matahari terbenam.
Kenapa kau pikir akan meredup?
Siang kau bisa terbit sebagai matahari
dan malam sebagai bulan.
Aku tak bisa selamanya menjadi
Yoon Yoo Jeong usia 20-an atau 30an.
Suatu hari, menjadi seorang ibu?
Seorang nenek.
Itu agak menakutkan
dan mengerikan.
Nenek Yoon Yoo Jeong menurutku
akan lebih anggun dan mempesona.
Benarkah?
Woo Hyeon, mulutmu manis sekali.
Kurasa jangan nenek.
Aku ingin tanya dan
kau akan jawab jujur, kan?
Kalau aku bukan bintang,
dan tak punya apa-apa,
Kau masih suka padaku?
Pertanyaan yang sulit.
Bila hati dan sorot matamu sama,
aku yakin akan menyukaimu.
Ramenku jadi lembek.
Ramennya lembek.
Aku tak bisa melihat wajah yang kurindukan
dan tak bisa dengar suaranya juga.
Aku bahkan tak boleh keluar.
Kupikir aku akan mati
karena tertekan.
Tapi bagaimanapun,
senang rasanya bersamamu seperti ini.
Setelah kembali ke Seoul,
aku akan bernegosiasi dengan CEO Han.
Tapi takkan mudah.
Sampai kembali di Seoul,
kita lupakan semua dan
nikmati waktu kita.
Baik.
Jangan pikirkan apapun.
Biar apa adanya.
Orang tak tahu soal ini.
Tapi waktu aku minum,
aku suka menari.
Ayo kita lakukan.
Kau tak tahu?
Kalau begitu akan kuajari.
Satu, dua, tiga, empat.
Musiknya ganti.
Aku bisa berjanji
satu hal padamu.
Aku takkan pernah berubah.
Aku takkan pernah
meninggalkanmu dalam kesepian.
Kamar ini. Waktunya pas.
Hanya tinggal satu kamar.
Dua hari, kan?
Ya.
Selama tinggal di sini, anggap rumah sendiri
dan selamat beristirahat.
Kuambilkan selimut lagi.
Kenapa hanya ada satu kamar?
Iya. Kenapa hanya
ada satu kamar?
Katanya tinggal satu kamar.
Tak ada pilihan lain.
Aku bukan sengaja menciptakan
situasi ini, jangan salah paham.
Kurasa akan semakin salah paham
kalau kau tinggal aku sendirian.
Kalau begitu, tak apa
kita tidur di sini bersama?
Ketika jatuh cinta,
orang bilang jatuh cinta, kan?
Kau tahu kenapa?
Tidak.
Ketika jatuh ke dalam sesuatu,
maka menggali dalam dan berada di dasar.
Kalau menggali
ke dalam seseorang,
sisi buruk orang itu,
akan ditemukan juga.
Tapi walau demikian, jangan
saling membenci dan menjauh.
Semoga kita bisa selalu
saling mempercayai.
Aku ingin memberimu sesuatu.
Selama ini kubawa.
Ini milik ibuku.
Cincin pernikahan
ibu dan ayahku.
Untuk berbagi saat kutemukan
orang yang kusukai.
Kau mau coba?
Pas sekali.
Syukurlah.
Aku juga.
Di drama atau film, sepertinya belum pernah
ada momen seperti ini tepat sebelum tidur.
Dan wanita pula.
Ya, kau biarkan wanita
yang melakukannya.
Cantik sekali.
Bagus.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa serius?
Bagiku sangat sulit
untuk kukatakan.
Kalau serius...
kita bicara besok saja.
Hari ini, kita bicara yang
asyik dan menyenangkan.
Pandanganmu.
Baiklah.
Besok kau ingin melakukan apa?
Besok?
Kau akan menuruti keinginanku?
Kalau begitu aku ingin coba
yang belum pernah.
Memancing?/ Memancing?
Lalu?
Dan juga.
Kau pernah coba zip line?
Yang meluncur ke bawah?
Besok kita lakukan itu.
Besok, aku akan
mengawalmu seperti ratu.
Percayakan dirimu padaku.
Apa? Ratu?
Astaga.
Tapi aku putri.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Fluttering Warning
Kalau bisa, aku ingin
menghapusnya dari ingatanku.
Tak mudah bagiku mengatakannya.
Tapi untuk menyebabkan
situasi ini.
Mengetahui hal itu seperti ini
membuatku semakin marah dan hina.
Dia pasti sudah lihat artikelnya.
Sebenarnya dia di mana?
Ya, ini aku.
Soal insiden kebakaran waktu itu
Kau bisa membantuku bersaksi?
Jangan terlalu khawatir,
Yoo Jeong.
Kau mengakhirinya dengan optimis.
Kita selesaikan seperti itu.