English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan oleh: griztha08 (IG: @grishiella)
[Episode 1]
[Part 1: Beta  Project]
[Tahun 2007]
Namun, bagamana kau menemukanku?
Sudah kubilang. Aku akan menemukanmu.
Oh, karena telepati anak kembar?
Telepati? Ya, begitulah.
Aku akan membunuhmu jika kau
ke gunung itu lagi.
Aku serius kali ini!
Alien! Ada UFO!
Kau punya bukti?
- Apa ada buktinya? Kau punya?
- Tentu saja!
Bukti nomor satu.
Asap.
Asap terbentuk dari kelembaban
di udara!
Bagaimana dengan ini?
Bukti nomor dua.
Pohon pinus yang terbakar.
Aku yakin kali ini.
Pohon pinus itu terbakar karena emisi
dari UFO itu!
Orang-orang yang datang ke gunung
untuk memetik obat menggunakkannya sebagai kayu bakar!
Mana ada alien!
Ada, kok!
Kuberitahu, ya. Alien itu memang ada!
Sudah kubilang, alien itu tidak ada!
Lihat?
Cepat dan naiklah.
Cepatlah!
Mereka mengikuti kita!
- Pegangan yang kuat!
- Baik.
Mereka mengikuti kita, Hyung!
Hati-hati!
Hyung!
Hati-hati, Hyung!
Hati-hati!
Wah!
[Air Segar Dongin]
Tidak! Mereka terus mengikuti kita!
Mereka terus mengikuti kita!
Pegangan yang kuat!
Wah!
Kim Woo Jin! Kim Bum Gyun!
- Ayah!
Kalian baik-baik saja?
Ayah.
Bum Gyun...
Itu... benar-benar... alien.
- Hei, Kim Woo Jin!
- Woo Jin!
Kim Woo Jin!
Rektor universitas ini
harus segera diturunkan!
- Turun!
Hei, Kim Woo Jin!
Berhentilah kuliah!
- Berhenti!
Rektor universitas harus segera diturunkan!
- Permisi, aku mau lewat.
- Apa ini?
- Uh, yang benar saja.
- Maaf.
Berandal itu.
- Turunlah!
Gunakan uangmu sendiri untuk
membayar kuliah dan segeralah turun!
- Turunlah!
[2017 - Universitas Sains dan
Teknologi Handam]
Gunakan uangmu sendiri untuk
membayar kuliah dan segeralah turun!
- Turunlah!
Rektor universitas harus
segera turun!
- Step down!
Semua orang ada diluar,
kita harus cepat.
- Baik.
Hei, Kim Woo Jin.
Kau tidak dengar aku memanggilmu?
Apa intinya?
Apa kau tidak tahu semua siswa
melakukan boikot terhadap ujian itu?
Apa hanya menjadi yang terbaik
di kelas yang kau bisa, bajingan?
Apa kau pernah dengar,
"orang yang berusaha paling sedikit yang terbaik?"
Apa?
Ada perkataan seperti itu.
Jika kau tidak tahu, tidak apa-apa.
Apa yang bajingan itu katakan?
Apa? Apa itu?
Kim Woo Jin mengikuti ujiannya sendiri.
Dia mengatakan bahwa dia
"orang yang berusaha paling sedikit yang terbaik."
- Apa maksudnya?
- Dia penerima beasiswa.
Itulah mengapa dia melakukan ini.
Dia harus mempertahankan peringkatnya.
Dia ingin menyelamatkan diri sendiri
tanpa memikirkan orang lain.
Bajingan gila.
Ya?
Mahasiswa Woo Jin.
Kami belum mendapatkan
biaya sewa untuk nenek Anda...
...di rumah bantuan ini.
Ya, berikan saya beberapa hari lagi.
Nenek saya baik-baik saja, 'kan?
Um... hei.
Kau mau permen merah atau biru?
Um, ini.
Akan kuberikan keduanya, ya?
Ini, makanlah.
Jangan menangis.
Jangan menangis, ya?
Aku manusia, bukan hantu.
Di dunia ini tidak ada yang
namanya hantu.
Tidak benar.
Temanku berkata dia pernah melihatnya.
Aku yakin temanmu salah.
Orang-orang merasakan takut saat perintah
yang ada di otak menyimpang.
Itulah mengapa dia mengatakan
bahwa dia melihat hantu.
Apa?
Tidak ada hantu di dunia ini.
Jangan percaya hal seperti itu, ya?
Kesana, kesana.
Pergilah kesana.
[Ji Hyuk Sunbae, meninggal dunia.
Mereka berkata itu kasus bunuh diri lagi.]
[Kim Yoon Jung: Woo Jin,
Ji Hyuk Sunbae meninggal dunia.]
[Hwang So Yeon Hobae:
Aku ingin bertemu Ji Hyuk.]
[Maafkan aku karena
tidak bisa melindungimu, Ji Hyuk...]
Profesor.
Kenapa?
Apa Anda akan memilih asisten baru
untuk penelitian lagi?
Apa?
Kupikir Anda akan mencari
pengganti Ji Hyuk Sunbae.
Kau serius mengatakan itu?
Hari ini bukan saat yang tepat,
apa kau tidak tahu?
Ya, Anda benar.
Namun aku ingin memberi tahu Anda
sebelumnya bahwa aku tertarik dengan posisi itu.
Aku minta maaf.
Hei, Kim Woo Jin!
Apa kau senang Ji Hyuk meninggal?
Kau kesini seolah-olah telah tahu
bahwa dia akan meninggal.
Dan hanya kau saja yang
mengikuti ujiannya.
Sistem pendidikan seperti ini takkan
pernah berubah karena bajingan sepertimu.
Kau bajingan yang membunuh
Ji Hyuk, 'kan?
Kaupikir kau yang terbaik, bukan?
Kau tidak peduli dengan orang lain
selama kau yang terbaik, 'kan?
Apa kau anggap kami lelucon?
Kau tak mau jawab, brengsek?
Kau menganggap dunia ini lelucon, Sunbae-nim?
Apa?
Kau selalu mendapat tempat terbaik
berkat koneksimu.
Kau selalu membuat Ji Hyuk Sunbae
melakukan pekerjaanmu...
...dan mengklaim bahwa
itu hasil dari pekerjaanmu.
Bukankah menggelikan berada di sekitar
kita sebagai seorang penegak keadilan sekarang?
Brengsek...
Apa Hyungmu sudah keluar penjara?
Kudengar dia masuk penjara
setelah keluar dari rumah sakit jiwa.
Kenapa kau melakukannya? Kenapa?
- Katakan padaku!
- Tolong tenang, Pak!
Tolong, tenanglah!
- Beritahu aku!
- Tenanglah, Pak!
Tolong tenanglah!
Hyung.
Woo Jin.
Ya, dia masih punya sisa
masa tahanan.
Kuberitahu kau dari awal,
karena kau terlihat sangat khawatir.
Jika kita harus bekerja sama,
tolong perlakukan aku dengan baik.
- Apa katamu, brengsek?
- Aku...
...adalah mahasiswa cerdas
yang brengsek.
[Semoga Almarhum Beristirahat
Dengan Damai]
[Beristirahatlah dengan damai, Oh Ji Hyuk.]
[Aku sangat kehilanganmu, Ji Hyuk Sunbae.
Aku mencintaimu dan akan selalu mengingatmu.]
[Aku mencintaimu, Ji Hyuk.]
Aku merindukanmu, Ji Hyuk.]
[Sampai jumpa di mimpiku, Ji Hyuk.]
[Maafkan aku, Ji Hyuk.]
Jadi maksudmu, ada seseorang di
samping Mahasiswa Oh Ji Hyuk?
Ya, aku benar-benar melihat seseorang.
Apa kau melihat wajahnya?
Tidak, aku tidak bisa melihatnya
karena terlalu gelap.
Namun dia menggenggam sesuatu.
Apa? Sebuah pisau?
Bukan. Sebuah besi.
Apa alat cukur elektrik?
Elektrik...
Apa mungkin ini?
Ah, benar!
Jadi itu alat kejut listrik!
- Apa kau yakin?
- Ya, aku yakin.
Itu alat kejut listrik.
Ah, alat kejut listrik, ya?
Woo Jin.
Sudah kubilang selalu bawa
ini bersamamu.
Kau tidak tahu kapan
mereka akan menyerang.
Kau alien itu.
Bukan aku.
Jangan bohong. Itu kau.
Kau alien itu.
Benar, itu kau.
- Hei!
- Apa yang kaulakukan?
- Hentikan!
- Sialan!
- Apa masalahmu?
Bukan dia.
Tidak mungkin.
Tidak masuk akal.
Bum Gyun Hyung berada di penjara sekarang.
Hei, Kim Woo Jin!
Hei!
Hei, bagaimana kabarmu?
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Bagaimana kau bisa keluar?
Kau siswa teladan,
dan aku narapidana teladan.
Aku dibebaskan karena
sikap baikku selama di penjara.
Kau... dibebaskan hari ini?
Ya.
Apa... kau ke kampus?
Kampus?
Kampusku.
Apa kau ke kampusku?
Untuk apa aku kesana?
Aku tentu saja langsung pulang!
Ayolah, apa ini?
Apa kau tidak senang melihatku?
Kau seharusnya meneleponku.
Aku bisa menjemputmu.
Oh, aku yakin kau sibuk
dengan kuliahmu.
Aku tidak mau mengganggumu...
...itu yang akan kukatakan, bukan?
Sialan!
Apa kau tidak senang melihatku?
- Lepaskan.
- Tidak!
Tidak?
- Wah! Bajingan ini!
- Aw, itu menyakitkan!
Wah, kau semakin kuat saja!
Aku akan membantingmu!
Negara sedang mengalami
pencemaran udara minggu ini.
Informasi ini dikeluarkan
oleh Kementrian Lingkungan Hidup...
...dan mengumumkan rencana
untuk menangani kasus ini.
Rumah Teh yang terletak
di Dogok-dong, Gangnam-gu...
...yang terjual seharga 5 milliar won
pada tahun 2016.
Ini benar-benar enak.
Pelan-pelan!
Apa begitu enak?
Kupikir setidaknya ada 100 impian...
Setidaknya 100 impian.
Ah, yang benar saja.
Mau mati?
Apa itu disana?
Yap!
Hei, ayolah. Kau harusnya menawarkan
paha ayamnya untukku.
Baiklah, aku akan maafkankan kau
kali ini.
- Apa itu?
- Ah? Itu pesan spam.
Bukan, maksudku ponsel itu.
Kau membelinya?
Ah, aku membelinya.
Nomor ponselku sama dengan yang lama.
Tunggu sebentar.
Apa yang kaulakukan?
Karena kita sedang merayakan
kebebasanku, senyumlah!
Hei, ayolah! Senyumlah sekali saja.
Senyumlah!
Satu, dua, tiga, smile!
Makan saja ayam itu.
Hey, hei, hei!
Baiklah, kunyuk.
Tapi, kurasa ayam adalah makanan
terlezat di dunia.
Jangan lebay.
Ayolah.
Lupakanlah.
[Alkitab]
Apa yang kaulakukan?
Ah, aku hanya melihat
apa yang bisa dicuci.
Woo Jin.
Aku baik saja sekarang.
Apa maksudmu?
Aku tidak pernah menanyakan itu.
Itulah mengapa kau membuka tasku, 'kan?
Aku benar-benar takkan membuatmu
khawatir lagi.
Aku juga harus memikirkan nenek.
Aku takkan pernah kembali
ke penjara itu lagi.
Aku takkan pernah..
...meninggalkanmu sendiri lagi.
Oh, aku berencana membicarakan
ini nanti.
Sebenarnya, aku seorang Patissier sekarang.
Apa?
Kau itu kutu buku dan tidak mengerti
hal itu, ya?
"Patissier" berarti "pembuat roti" dalam
bahasa Prancis.
Siapa yang tidak tahu itu?
Tapi, benarkah?
Aku dapat pekerjaan di Toko Roti Handeukki,
yang berada di depan kampusmu.
Benarkah?
Aku akan mulai kerja besok.
Jadi kau fokuslah dengan
pendidikanmu.
Aku akan jadi tulang punggung
keluarga mulai sekarang.
Hyungmu ini akan bekerja
di toko roti itu!
Kau mengerti?
Yang benar saja.
"Hyung"? Ayolah.
Kau hanya lahir semenit lebih dulu.
Ya, itu berarti aku hidup semenit lebih
lama daripadamu.
Jadi kau tetaplah Dongsaeng!
Mengerti, Dongsaeng?
Hei, kau...
Hei, kunyuk! Apa kau akan terus
membuat masalah?
- Ada apa denganmu?
- Apa kau akan terus membuat masalah?
Lepaskan aku!
Apa kau akan terus membuat masalah?
Apa katamu?
[Profesor Park Dong Gun]
Ya, Profesor?
Halo.
Hai.
Profesor akan segera kemari,
tunggulah sebentar.
Ya, Pak.
[Jadwal Eksperimen Neurosains]
[Kim Bum Gyun]
Apa kau ke kampusku?
Untuk apa aku kesana?
Aku langsung pulang kerumah, tahu!
Jangan memohon, karena
kau takkan hidup lama. Aku akan menjadi kesayanganmu...
Woo Jin.
Hei, kau ada dimana?
Aku? Tentu saja bekerja.
Kenapa? Ada sesuatu terjadi?
Tidak, tidak apa.
Tapi, apa kau kenal seseorang
dari kampusku?
Tidak.
Benarkah?
Hei, mahasiswa yang kukenal
hanya kau saja.
Kau juga tahu itu.
Baiklah.
Kapan kau selesai?
Yah, kira-kira hingga tutup nanti, jam 8 malam?
Ah, ya. Apa kau makan malam
sebelum pulang?
Ya, aku akan mengurusnya
sebelum kau pulang.
Semangat.
Ya!
[Toko Roti Handeukki]
Kapan kau selesai?
Yah, kira-kira hingga tutup nanti, jam 8 malam?
[Motel Sejong]
[Pembunuhan berantai di Universitas Handam!]
[Korban kedua: Go Suk Kyu]
[Korban keempat: Oh Ji Hyuk]
[Pelaku: Han Jung Yeon = Alien]
[Pemberitahuan Pembebasan Bersyarat]
- Kau dibebaskan hari ini?
- Ya.
[Tanggal: 20 April 2017]
Ah, itu alat kejut listrik!
- Kau yakin?
- Ya.
Woo Jin.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan oleh: griztha08 (IG: @grishiella)
Ah, itu alat kejut listrik!
- Kau yakin?
- Ya.
Woo Jin.
Lepaskan!
Kau bilang kau dibebaskan kemarin.
Kau bilang kau tidak mengenal siapapun
di kampusku.
- Woo Jin, itu...
- Kau membunuh mereka?
Apa kau... membunuh Ji Hyuk Sunbae?
Tidak! Aku menolongnya.
- Alien itu yang melakukannya.
- Hei, Kim Bum Gyun!
Aku tidak membuat asumsi kosong belaka!
Semuanya bermula dari keraguan berdasar,
dan aku sudah memastikan semuanya.
Maaf karena aku sudah bohong,
tapi kau tidak akan memercayaiku.
Aku berencana memberitahumu
saat semuanya sudah jelas.
Jadi, kau bersembunyi selama
sebulan dan melakukan hal ini?
Woo Jin. Aku sangat yakin kali ini.
Apa semua yang kau anggap
"yakin" pernah benar?
Kenapa.. Kenapa kau seolah hidup
di dunia yang berbeda?
Kenapa?
Percaya padaku, Woo Jin.
Dia benar-benar alien.
Apa yang kaulakukan?
Kau sudah gila.
Kau benar-benar gila.
Kembalilah ke rumah sakit jiwa.
Aku tidak gila!
Kau dan aku melihatnya.
Kita berdua melihat Ayah dibawa
oleh alien.
Jangan menyangkal. Alien itu nyata.
Kaulah yang menyangkalnya.
Ayah... menelantarkan kita.
Kita diterlantarkan.
Itulah kebenarannya.
Itu tidak benar, Woo Jin.
Bukan itu yang terjadi.
Kim Bum Gyun.
Alien tidak nyata.
Tidak benar! Alien itu nyata.
Ini.
Wanita ini alien!
Woo Jin, pikirkanlah.
Bukankah teman kampusmu
bertingkah aneh?
Mengapa mereka menjadi
seperti itu?
Itu semua karena alien itu!
Wanita itu membunuh mereka!
Kau punya bukti?
Aku bilang apa kau punya bukti.
Ya, aku punya bukti.
Bukti yang akan membuatmu
menerima kenyataan ini.
Jika...
...kau salah lagi kali ini...
...kembalilah ke rumah sakit jiwa.
Dan...
...jangan pernah keluar dari sana.
Tidak perlu.
Ikut aku.
Ada alasan mengapa aku
bekerja di toko roti ini.
Lantai dua tempat ini...
Ada apa dengan lantai dua itu?
Itu tempat persembunyian alien.
Ayo pergi.
Hati-hati. Dia mungkin ada di dalam.
Hei, Woo Jin. Woo Jin!
Woo Jin...
Apa?
Apa ini?
Tidak mungkin.
Dia benar ada disini kemarin.
Apa dia mengenaliku dan kabur?
Bagaimana bisa...
Dia mengawasiku.
Tidak mungkin tidak ada apa-apa disini.
Hei, Woo Jin.
Dia benar-benar ada disini kemarin.
Wanita itu ada disini. Wanita itu...
...ada disini.
Wanita itu ada disini, Woo Jin!
Wanita itu ada disini!
Alien itu benar-benar ada disini!
Disini. Dimana dia...
Hyung! Hyung!
Hyung. Hyung!
Hyung...
Jangan begini.
Aku... sangat bekerja keras selama ini.
Aku membutuhkanmu, mengerti?
Jadi, hentikanlah...
...dan tetap bersamaku.
Lupakan Ayah.
- Walaupun dia sudah pergi, takkan ada yang berubah.
- Bukan hanya itu alasannya.
Jika... Jika benar tidak ada alien...
...maka...
...aku memang benar-benar gila.
- Belum terlambat, dia masih ada disekitar sini.
- Tidak. Hyung, hentikan.
Woo Jin, kita akan menangkapnya.
Woo Jin, kita harus menangkapnya. Alien itu...
Lepaskan aku!
Kim Bum Gyun!
Hyung, hentikan.
Hyung.
Apa itu? Apa?
- Bukti nomor tiga.
- Alien.
[Normal Earth, 2037]
Berdasarkan penelitian terbaru...
...populasi Seoul meningkat 50%
sejak tahun 2017.
Dan sejak tahun 1970-an,
populasi meningkat menjadi 5 juta orang.
Karena populasi,
orang-orang berimigrasi ke Smart Earth...
...dan tempat seperti Gangnam dan Yeouido
di Normal Earth telah menjadi sangat kacau.
Akibat hal itu, tingkat kejahatan
sangat meningkat...
...sehingga pemerintah mengeluarkan
kebijakan mengenai hal tersebut.
Jumlah imigran gelap mencapai
satu juta populasi.
Oleh karena itu, pemerintah memeriksa
identitas mereka...
[Part 2: Dunia Baru Yang Lebih Berani]
Untuk melakukan pengukuran akurat.
Perhatian, warga Normal Earth.
Tingkat debu di udara sudah mencapai
tingkat krisis.
Dihimbau untuk tidak meninggalkan rumah,
dan apabila akan meninggalkan rumah,
harap mengenakan penutup mulut atau masker.
Perhatian, warga Normal Earth.
Ini dia!
Mari lihat...
Apa yang harus kita lakukan?
Astaga.
Sajang-nim, apa kau tidak sadar
kau akan segera bercerai?
Tentu saja. Terima kasih.
Kau memang hacker terbaik.
Kalau begitu, aku akan ambil ini.
Sajang-nim, aku akan menghubungimu nanti. Sial!
- Yang benar saja!
- Hei, Dong Soo!
- Tangkap dia!
- Hei!
Pindah! Pindah! Masuklah!
Hei, bajingan itu.
Hei, berhenti disana! Hei!
Hei...
Hei.
Tangkap dia!
Kita kesini bukan untuk menangkap kalian.
Makanlah. Makan.
Dia disini, Pak Kepala Hong!
Aigoo, kurasa Dong Soo sudah kebawah.
Ayo ke bawah!
Aku ingin bertemu Dong Soo...
Apa dia disini? Kau yakin?
Bukalah!
Dong Soo, dimana kau?
- Hei, tangkap dia!
- Cepat!
Ini sungguh melelahkan! Tangkap dia!
Aigoo, Dong Soo benar-benar pelari hebat!
Dong Soo, mari bicara, ya?
Dong Soo, tunggu sebentar.
Dong Soo, long time no see, brengsek.
Long time no see, brengsek!
- Aku memang sudah gila.
- Berhenti ikuti aku.
Hei, Dong Soo. Itu jalan buntu.
Kau mau kemana?
Siapa kau?
Hei, jangan mendekat! Yang benar saja!
Dong Soo menyiapkan banyak hal rupanya.
Hei!
Aih, para bajingan ini...
Jika kakiku baik-baik saja...
Aigoo, Detektif Oh. Kerja bagus.
Aku sangat berterima kasih.
Tapi siapa kau?
Sial, hidungku! Siapa kau?
Ini aku, Dong Soo. Kau rindu aku?
Kim Joon Hyuk... Hyung-nim.
- Sini kau.
- Hyung, sebentar.
Hyung... Hyung!
Hei, dia sudah pergi!
Bangunlah, bangunlah!
Aigoo, aku hampir terluka.
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Itu terlalu berlebihan.
Kalau kita melakukannya lagi,
mungkin kita akan benar-benar mati.
- Baguslah kita pakai ini.
- Lepaskan.
Lepaskan!
- Cepat, cepat, cepat, cepat.
- Sudah kubilang aku tidak bisa melakukannya!
Tidak bisa? Baik, pergilah.
Baiklah, aku akan pergi.
Pada 26 Mei 2037,
Lee Dong Soo kehilangan kepercayaanku...
...dan menyebarkan informasi yang
melanggar hukum.
Oleh karena itu, dia berutang pada
Detektif Kim Joon Hyuk...
...satu, dua, tiga... sampai saat ini ada delapan.
Dong Soo, aku memberikanmu hati
dan jiwaku seutuhnya.
Apa kau tidak mau membalasnya?
- Burung camar bahkan membayar utangnya!
- Aku tidak pernah meminta bantuanmu!
Tapi kau baru saja mematahkan kaki seekor burung camar.
Apa Hyung mau menderita sepertiku...
Hei, jangan menyebutku begitu.
Aku akan baik padamu dan memberikanmu
waktu satu minggu untuk menerima tawaran itu.
Semua impian hacker adalah bisa
meretas Smart Earth.
Kenapa? Karena tidak ada yang
pernah melakukannya!
Dong Soo, kenapa kau tidak percaya diri?
Kau bisa melakukannya! Kau itu jenius!
Semua itu hanya bisa dilakukan jika aku
memasukan sebuah chip di kepala kecil Hyung itu!
Jika memang begitu,
aku sudah melakukannya sejak dulu.
Itulah mengapa aku tidak bisa
meretas Smart Earth...
...dan kau tidak bisa memasukkan
sebuah chip di kepalamu itu!
Tidak ada cara lain selain itu!
Kau selalu membual tentang kemampuanmu.
Jika dikatakan secara formal, memang benar.
- Lalu, secara informal?
- Semua itu rumor belaka.
- Siapa itu?
- Di bidang ini, dia yang terbaik sepertiku.
Namanya, "Bluebird".
Blue... Bluebird?
Ya, Bluebird.
Rumor mengatakan dia bisa saja manusia,
atau bisa saja seorang Al.
Ada rumor yang beredar dia
berhasil meretas Smart Earth.
Tidak ada yang bisa menjamin kebenarannya.
Semua hanya rumor!
Temukan dia.
Sudah kubilang semua itu hanya rumor!
Aku bahkan tidak tahu dia manusia atau bukan!
Kuberi waktu satu minggu.
Temukan dia bagaimanapun caranya.
Hei, Kim Joon Hyuk! Kemana dia?
[Normal Earth, Kantor Polisi Gangnam]
Kau berhasil merekrutnya?
Apa dia akan melakukannya?
Jika dia tidak mau, akan kubunuh dia.
Hei, apakah bisa kita
meretas Smart Earth?
Jika kita tak memiliki Dong Soo,
kita tidak punya cara lain.
Ingat ini baik-baik.
- Jika kita tertangkap, aku tidak ada hubungannya dengan semua ini.
- Hyung-nim.
Apa? Kau pemimpinnya!
Joon Hyuk, aku akan segera pensiun.
Kalau aku dipecat, aku takkan dapat uang pensiunan.
Maka dari itu Hyung-lah yang harus memimpin.
Aku masih punya banyak waktu kedepannya.
Tapi jika kau dipecat,
kau masih bisa kerja serabutan.
Aku sudah tua dan bahkan tidak
bisa bernapas dengan baik lagi.
Omo, aku tahu kau punya
pendapatan tambahan.
- Apa harus aku menekannya sekarang?
- Hei!
Aku akan memberikanmu dua lembar cek.
Hei, aku tahu aku suka membalas
omonganmu...
...tapi kapan aku tidak pernah mendengarkanmu?
Duduklah, jangan khawatir.
Hei, ini benar-benar bagus.
Bagaimana mereka menemukan ini?
Wah.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku hanya baca komik, kok, aish...
Apa judulnya?
Judulnya "Sherlock Holmes,
Cold Case Files."
Ini berdasarkan kisah nyata, jadi
ceritanya sangat realistis.
- Sangat realistis.
- Apa itu menghibur?
Tak buruk.
Namun komik ini tidak begitu populer
dan mungkin akan tamat sebelum waktunya.
Hei!
Itu tetap saja karya seseorang.
Apa kau tidak mengerti?
Makanya aku membacanya sekarang.
Mengapa jadi marah padaku?
Karena aku ini Sherlock...
Benarkah? Tunggu... Tunggu sebentar.
Mari lihat.
Terlihat berbeda.
- Jangan bohong padaku.
- Hei, hei, hei, hei.
Jika kau masih mau terus membaca
komik itu, tutup mulutmu.
Biarkan orang tua ini
setidaknya masih mampu membeli rokok.
Pak Kepala, benarkah?
[Kau yakin?]
Sherlock Holmes?
Wah, ketiga kasus tak terpecahkan ini
berdasarkan kasus nyata yang terjadi?
Kau boleh memanggilnya seniman sejati.
Dia mengubah kegusarannya menjadi seni
dan dia menghasilkan uang dari itu.
Hei, apa kau tidak lihat dia?
- Tepuk tangan. Kau bilang kau seorang fans.
- Ya, tentu saja.
Tetapi, beritahu aku lebih jauh.
Season satu. Season itu yang terbaik bagiku.
Baiklah, sejak menjadi polisi
selama 30 tahun...
...kasus tak terpecahkan bermula
dari sana.
Insiden pembunuhan di
Universitas Handam.
Lalu, apa itu bukan kasus bunuh diri,
melainkan pembunuhan?
Intuisiku tak pernah salah.
- Tentu saja itu pembunuhan.
- Itu terdengar meyakinkan.
Lalu bagaimana dengan
kasus Kim Min Ji di season dua?
Brengsek yang kau bebaskan.
Apa dia benar pelakunya?
Cepatlah!
Tahan dia!
[Heh...]
[Bajingan itu...]
Aku sudah berhasil
menangkap Gong Min Woo...
...tapi tidak ada bukti. Jadi aku harus
melepaskannya.
Hyung-nim, sudahlah. Lupakan.
- Jangan membuka kasus lama lagi.
- Aku tidak bisa menerimanya!
Tidak ada yang boleh
menculik anak orang lain.
Lalu bagaimana dengan season 3?
Kasus apa yang akan diceritakan?
Kasus tak teperpecahkan ketiga adalah...
Aish.
Kota tanpa penyakit, kesedihan,
atau kejahatan.
Kota impian semua warga.
Melalui Sistem Stable Care.
Tidak pernah terjadi
kejahatan di Smart Earth selama 5,000 hari.
Dunia yang nyaman dan stabil.
Augh, siapa yang peduli?
Butuh uang untuk kesana.
Tidak punya uang juga tidak apa-apa!
Tidak ada pekerjaan untukmu disana
(karena tidak ada kasus kejahatan, polisi tidak dibutuhkan).
Jika tidak ada kasus kejahatan disana,
apa yang harus kita lakukan?
Aku yakin pasti ada sesuatu
yang bisa kita kerjakan disana.
- Omong-omong, apa kasus ketiga?
- Kasus...
Beritahu aku!
- Kasus hilangnya saudara kembar.
- Kasus hilangnya saudara kembar?
Pada 2017, sepasang saudara kembar
hilang di Universitas Handam.
Tidak ada jejak kartu kredit atau
panggilan telepon.
Hingga sekarang, tahun 2037,
mereka masih menghilang.
Bagaimana Sunbae-nim bisa tahu kasus
Pak Kepala Hong?
Hei, saat dia mabuk, dia menceritakan semua.
Aku sudah mendengarkannya berulang kali.
Ah...
Kalau begitu, ceritakan padaku!
Ceritakan aku mengenai kasus saudara kembar itu.
Ayo ke tempat lain.
Ini kasus yang sangat rumit.
Aku yang traktir.
[Orang Hilang]
[Tim Kasus Kekerasan 1]
Halo, disini Kantor Polisi Gangnam
di Normal Earth.
Ya, siapa ini?
Apa hubungan Anda dengannya?
Apa Anda putrinya?
Berapa umur Anda?
Ya, aku mengerti.
Mengapa kita harus kesana?
Tolong jangan melakukan panggilan iseng!
Apa itu?
- Dia bilang dia diculik.
- Apa?
- Hanya telepon iseng.
- Kau yakin?
Dia bilang dia berada di Smart Earth,
bagaimana caranya dia diculik disana?
Apa?
- Smart Earth?
- Ya.
Dia bilang dia berada di Smart Earth,
bagaimana caranya dia diculik disana?
Apa?
- Smart Earth?
- Ya.
Mau mendengarnya?
- Aku diculik. Tolong aku.
- Ya, siapa ini?
- Kim Min Ji.
- Apa hubungan Anda dengannya?
Kim Min Ji?
Aku Kim Min Ji. Aku diculik.
Mereka... kembali untuk menculikku.
Baiklah, berapa usia Anda?
- Aku 7 tahun.
- Aku mengerti.
Aku tinggal di Distrik 13,
Building 39 di Smart Earth.
- Ya.
- Kumohon cepatlah!
Mengapa kita harus kesana?
Tolong jangan lakukan telepon iseng lagi!
Kalau begitu, aku akan menyelesaikannya sendiri.
Cari tahu pemilik nomor ponselnya.
- Untuk apa?
- Cari saja!
Baik.
Ah, dapat. Namanya benar-benar
Kim Min Ji.
Itu... itu dia.
Apa maksudmu? Apa dia Kim Min Ji,
korban dari kasus tidak terpecahkan itu?
- Apa terjadi sesuatu padanya?
- Mungkin saja.
Kita mendapatkan laporan
dari Smart Earth.
- Hei, lacak nomornya.
- Ya.
Aku menemukan lokasinya.
Smart Earth, Distrik 13,
Building 39, Unit 302.
Tapi...
- Ini rumah Gong Min Woo.
- Gong Min Woo?
Pelaku yang dibebaskan 20 tahun
lalu oleh Pak Kepala Hong.
Gong Min Woo.
Psikopat itu.
Hyung-nim! Hyung-nim! Pak Kepala Hong!
Psikopat itu...
Hyung-nim, maaf, tapi
kurasa inilah saatnya.
- Apa?
- Ini kesempatanmu untuk menangkap Gong Min Woo...
...dan ini kesempatanku
untuk ke Smart Earth.
Kita harus ke Smart Earth kali ini.
[Pintu Masuk Smart Earth]
Silahkan melewati pintu keamanan untuk masuk.
Silahkan menunggu di depan pintu masuk.
Warga Smart Earth,
Air B, Floor 34.
Silahkan masuk.
Warga telah berhasil memasuki pintu keamanan.
Selalu aman di kota pintar, Smart Earth.
Tolong periksa nomor kursi Anda.
Polisi. Kami mendapat laporan dari Smart Earth.
- Laporan?
- Seseorang diculik di Smart Earth.
- Maaf?
- Seseorang diculik?
- Bagaimana ini?
- Apa Anda membawa surat perintah?
- Tidak ada waktu untuk itu!
Kami hanya mengikuti aturan.
- Silahkan membawa surat perintah terlebih dahulu.
- Aigoo, sungguh menjengkelkan.
- Warga Smart Earth dalam bahaya.
- Ada apa?
Aku Petugas Ketertiban Smart Earth, Lee Ho Soo.
Aku Detektif Kim Joon Hyuk
dari Normal Earth.
Kami menerima laporan penculikan
dari Smart Earth.
Silahkan lewat sini.
Jadi, kalian menerima laporan
penculikan dari Smart Earth?
Ini kasus penculikan.
Tidak banyak waktu tersisa!
- Kasus penculikan terjadi disana.
- Hal itu tidak mungkin terjadi.
- Aoa?
- Tidak ada kasus kejahatan terjadi di Smart Earth.
Semua itu berkat Sistem Stable Care.
Lalu, apa ini?
Aku diculik. Tolong aku.
Lepaskan aku!
Seorang wanita diculik. Kau mendengarnya juga!
Apa Anda mau aku percaya seorang wanita yang
mengatakan dirinya berusia 7 tahun itu diculik?
- Panggilan ini berasal dari Smart Earth.
- Itu adalah panggilan iseng dari hacker.
- Apa? Hacker?
- Semua warga aman dibawah lindungan Stable Care.
Tidak ada seorangpun yang memiliki
niat melakukan kejahatan disini.
Hei, brengsek. Kau tersenyum?
Bagaimana kalau dia mati?
Kim Min Ji dalam bahaya, brengsek!
Joon... Joon Hyuk, sudahlah.
Detektif Kim, Anda tidak punya bantuan.
Anda-lah yang berbahaya disini.
- Apa?
- Apa katamu?
Silahkan pergi.
Pikirkanlah,
tidak akan ada yang
mati di Smart Earth.
Sampai jumpa.
Mengapa semua orang punya ekspresi wajah
yang sama?
Hei. Ya? Kirimkan itu padaku sekarang.
Apa itu?
[Mengunduh file video...]
Kita harus cepat masuk kesana.
Hei, bagaimana caranya kita masuk
tanpa surat perintah?
Kita harus masuk bagaimanapun caranya.
- Halo, Gwajang-nim.
- Code Zero telah dinyalakan.
Silahkan kembali ke kota Anda masing-masing.
Apa ini... kasus pembunuhan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Petugas Kepolisian Normal Earth datang kemari
setelah mendapatkan laporan.
Tidak ada yang boleh tahu
mengenai insiden ini.
Pak Kepala Hong! Pak Kepala!
- Dia sudah gila.
- Permisi.
- Berhenti!
Buka!
- Apa yang kaulakukan?
- Apa? 5,000 hari tanpa kasus kejahatan?
- Apa yang kau sembunyikan?
- Detektif Kim.
Apa yang selama ini kau sembunyikan?
Aku tidak menyembunyikan apapun
dan berkata yang sejujurnya.
- Apa kau mau bertanggung jawab?
- Ya.
Kutanya kau sekali lagi, kau akan
bertanggung jawab atas ucapanmu?
- Ya, aku akan bertanggung jawab.
- Kalau begitu lakukanlah.
Kim Min Ji mengirim ini lima menit
yang lalu.
Dan kau bilang tidak pernah
terjadi kasus kejahatan disini?
Pembunuhan Smart Earth?
Jika warga lain mengetahuinya,
semuanya akan kacau.
Apa ada masalah dengan sistem Human B?
Kita harus membungkam mulut detektif itu.
Jika tidak, dia akan membuat semua kacau.
Hubungi detektif itu.
Saya telah menghubungkan Anda
dengan Walikota Yoon Hak Joo.
Wah, semuanya mirip denganmu.
Semuanya terlihat sama.
Bahkan caramu tersenyum.
- Apa kau Pierrot?
- Walikota sudah menunggu.
Aku Walikota Smarth Earth Yoon Hak Joo.
Aku Kim Joon Hyuk dari Normal Earth.
Langsung saja. Kita tidak ingin warga lain
mengetahui perihal kasus ini.
Tapi, aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Kalian sangat menggebu-gebukan tentang
tingkat kasus kejahatan disini. Tapi, apa yang terjadi?
Bukankah seharusnya mereka berhak tahu?
Mereka berhak tahu tempat seperti
apa ini.
- Apa itu yang Anda inginkan?
- Akan kulakukan.
Biarkan aku mengambil alih kasus ini.
Aku akan memasuki Smart Earth dan
menyelesaikan semuanya dengan cepat dan tanpa kekurangan.
- Cepat dan tanpa kekurangan?
- Namun...
Aku tidak akan menanam chip itu dikepalaku.
Jika Anda tidak menanam chip itu,
mustahil untuk memasuki Smart Earth. Itu sudah aturan.
Aturan sudah dilanggar.
Walikota Yoon, Anda pikir Sistem Human B
itu sempurna?
Kita sedang membicarakan seorang pembunuh.
Kita tidak bisa menangkapnya dengan chip itu.
Apa Anda ingin... warga Anda mengetahui
semua kejadian ini?
Bukankah seharusnya kita menyelesaikan
kasus ini secepatnya?
Atau haruskah aku membawa
surat perintah...
...dan menjadikan kasus ini
sebagai kasus umum?
Baiklah.
Mari bertemu dan bicara lebih lanjut.
Tidak ada kejahatan disini?
Benar-benar dunia yang sempurna, ya?
Dan... apa itu seragam?
Bahkan seragamnya pun palsu, seperti dirimu.
Aigoo.
Aigoo, kenapa kau melihat video
itu lagi?
Jika aku lega melihat Min Ji bukan
pelakunya,
apa aku sudah bisa dicap
sebagai sampah?
Jika Kim Min Ji akan menjadi
korban lagi...
...aku takkan mati dengan tenang.
Jadi, aku merasa lega Gong Min Woo
telah mati.
Aku ini sampah, bukan?
Ya.
Hyung-nim memang sampah karena
berpikir demikian...
...namun untuk masuk kesini dengan
cara seperti itu, aku merasa lebih dari sampah.
Selesaikan kasus ini untukku.
Bagaimana dengan Hyung-nim?
Bagaimana aku bisa memborgol
Kim Min Ji?
Dan selesaikan kasus lainnya juga.
Kasus saudara kembar yang hilang.
Warga Smart Earth, Air B, Lantai 34.
Pesawat akan berangkat dalam 30 menit.
Silahkan menuju pintu 3 untuk berangkat.
[2037, Smart Earth]
[5,001 Hari Tanpa Kasus Kejahatan]
Dan selesaikan kasus lainnya juga.
Kasus saudara kembar yang menghilang.
Aku yakin jawabannya
ada di Smart Earth.
Temukan Hyung-mu.
Aku benar-benar sudah disini.
Tunggu aku. Aku akan menemukanmu
dimanapun kau berada.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan oleh: griztha08 (IG: @grishiella)
[Circle: Two Worlds Connected]
Wanita dari 10 tahun yang lalu,
kita membiarkannya bebas begitu saja!
- Tidak mungkin. Dia hanya mirip dengannya.
- Apa kau melakukan tugasmu?
- Dia membawa Ayah!
- Hentikan!
Ini pelaku yang tertangkap,
kurasa dia ada disini.
Aku harus melupakan kenangan buruk
agar bisa sepenuhnya lari dari sini.
Namun, kenangan buruk adalah
bagian dari kehidupan. Apa kau bisa melupakannya?
Woo Jin, aku menemukannya.
Pelakunya adalah Bluebird.
- Pulanglah.
- Maafkan aku, Woo Jin.
Dia tidak bisa dihubungi.
- Siapa kau?
- Mengapa bisa terjadi kasus kejahatan di Smart Earth?
Dia meletakkan bom di Smart Earth.
Ingatannya yang hilang telah kembali.
Jika kau menghitung angka,
bukankah itu artinya semua sudah berakhir?
- Bagaimana dengan kasusnya?
- Kita menemukan Kim Min Ji.
- Dimana Kim Min Ji?
- Sadarlah, brengsek!
- Apa dia didenda?
- Mari bicara, Presiden!
- Aku tidak bicara dengan orang luar.
- Aku harus menahanmu.
Siapa kau?
Temukan Bluebird dan selesaikan itu,
atau selesaikan semuanya sendiri.
Mengapa kau datang di Smart Earth?
Apa yang kau tahu mengenai Smart Earth?