English Subtitles by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Tahun 2008]
Gyu Chul!
Bagaimana dengan anak-anak?
Mereka sudah tidur.
Sudah larut malam.
Ada apa? Kau tak memberitahu
kalau akan datang kemarin.
Tolong simpan ini, Ibu.
Jangan memberikannya pada siapapun
kecuali aku.
Ibu mengerti?
Aku akan menghubungi Ibu.
Gyu Chul.
Gyu Chul!
[Circle: Two Worlds Connected]
Jika kau memiliki ini, kau bisa
melihat Ibumu melalui ingatanmu.
[Part 1: BETA Project]
Apa ini?
Kotak memori.
Kotak memori?
Woo Jin, hanya kau yang
bisa memakainya.
Aku... membuat itu?
Dia membuatkan itu untukku?
Kau dapat menonton ingatanmu layaknya
sebua video dan kau dapat menyimpannya.
Benarkah? Bagaimana caranya?
Bisakah aku melihat Ibu dengan ini?
Wow, Noona yang terbaik.
Bagaimana aku...
- Terima kasih!
- ...membuat sesuatu seperti itu?
Aku akhirnya mengerti kenapa
Prof. Han...
...sangat menginginkan
ingatanmu kembali.
Ingatanku disimpan sebagai rekaman.
Ilmuwan manapun takkan menyerah
jika melihat ini.
Itu bukan hanya untuk penyakit mental.
Ada banyak kemungkinan lain!
Menakutkan.
Prof. Han atau siapapun,
takkan menyerah.
Tidak.
Mereka tak bisa menyerah.
Hei.
Sepertinya kau gugup.
Dimana Prof. Han?
Siapa kalian?
Hei, Prof. Park Dong Geon.
Kurasa kau tak mengerti situasinya.
Namun kau melakukan sesuatu
yang sangat berbahaya.
Siapa kalian!
Dimana kau menyembunyikan
Prof. Han Yong Woo?
- Itu pertanyaanku, bukan?
- Human B.
Kalian Human B, 'kan?
Prof. Han memberitahuku...
...bahwa sebuah yayasan bernama Human B
didanai beberapa waktu lalu.
Tapi...
...tidak ada yayasan dengan nama
itu yang terdaftar di Korea Selatan.
Aku benar?
Akulah yang seharusnya menanyakan hal itu.
Apa yang kalian coba lakukan?
Kurasa kau tak mengerti posisimu.
Kau mau bertanya, ya?
Aku yakin kau melakukan sesuatu
seperti ini...
...karena ingin mengetahui
keberadaan Prof. Han.
Tapi aku akan memutuskannya sekarang.
Mengenai apa aku harus memberikannya
pada kalian atau tidak.
Dan apa yang sebenarnya mau kau
berikan?
Bagaimana...
...sistem yang bisa membuatmu
menonton ingatan seperti video.
Sistem itu tidak berfungsi selama 10 tahun.
Prof. Han saja
tak bisa menyelesaikannya.
Dan kau bilang kau bisa
melakukannya?
Akses diberikan...
...dan ingatan di unggah secara langsung.
Aku melihatnya sendiri.
Aku melihat ingatannya diunggah
dalam bentuk file video.
Aku menemukan kunci untuk
membuka sistem tersebut.
Kalian bahkan tak bisa menemukan
penelitian Kim Gyu Chul.
Apa, kalian ingin menyerah sekarang?
Kau bahkan tak bisa melakukan apapun
selama 10 tahun...
...dan bahkan membunuh orang lain
sebagai dampak dari efek samping!
Jadi apa kalian akan tetap
melakukan ini...
...dan mengikuti Prof. Han,
yang bahkan tak bisa melakukan pekerjaannya?
Apa itu maumu?
Lepaskan aku.
Tidak, aku menanyakan keinginanmu.
Apa tidak lucu? Akulah satu-satunya
yang mengetahui cara kerja sistem tersebut.
Kalian takkan bisa membunuhku
atau melakukan sesuatu padaku.
Hanya aku yang tahu bagaimana
sistem itu bekerja...
...dan untuk apa sebenarnya
Prof. Han?
Lepaskan aku.
Banyak yang ingin kutanyakan padamu.
Aku mengerti maksudmu,
Prof. Park.
Aku akan segera menghubungimu.
Wow, menakjubkan.
Cara jalan kehidupan benar-benar
sangat menggelikan.
- Ya, Min Young?
- Apa yang harus kita lakukan, Woo Jin?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Bum Gyun tidak mengenaliku!
Masih belum ada perkembangan
mengenai serangga itu?
Bagaimana dengan Prof. Han?
Kau tak bisa menemukannya?
Tenanglah, Min Young.
Aku akan mencari jalan keluarnya,
dan jangan menangis--
Woo Jin, apa yang akan kita
lakukan terhadap Bum Gyun?
Tetap bersama Hyung-ku hingga aku
kembali, ya?
Baik. Cepatlah kesini!
Siapa diriku sebelum aku menjadi
Han Jung Yeon?
Jika aku benar alien...
...kenapa aku kesini?
Apa rencana Anda?
Hyung-ku bahkan tak bisa
mengingat Min Young lagi.
Aku tidak yakin bagaimana program
ini bekerja...
...namun aku tidak yakin apa ini
bagian dari data penelitian Ayahku.
Prof. Han pasti mencari cara agar
program ini berjalan dengan lancar.
Satu hal yang pasti, akulah kuncinya.
Aku benar-benar tidak tahu
apapun yang lain selain itu.
Dan aku tak tahu caranya menggunakan
hal ini untuk mengembalikan ingatan Hyung-ku.
Tetapi...
...semua ingatanku ada disini.
Lalu?
Aku harus menyimpan semua ingatanku disini.
Jika aku melakukannya, dia akan
mengingatku...
...bahkan jika dia melupakan hal lainnya.
Dimana Hyung-ku?
Dia tak ada didalam?
Tidak ada.
Hei, Kim Woo Jin! Woo Jin!
Disini!
Ugh, yang benar saja!
Hei, kenapa kau disini?
Hah?
Siapa ini?
Oh, dia pacarmu?
Hei, wah! Benarkah?
Halo! Aku Hyung-nya Woo Jin.
Kita berdua tak mirip, ya?
Itu karena aku lebih ganteng daripadanya.
Oh, Min Young-ssi!
Ini adikku, Woo Jin.
Dia puteri direktur sebuah rumah sakit.
Dia juga baik.
Dia bilang dia tak tahu cara naik sepeda,
jadi aku akan mengajarkannya.
Oh.
Benarkah?
Ya.
Aku akan menggunakan kesempatan ini
sekarang.
Hah? Kalian berdua mengenal
satu sama lain?
Ya.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Jangan terlalu menikmatinya, ya?
Ayo pergi.
Sini, duduklah.
Dan berpegang dengan kuat!
Baik, ayo!
Pegang dengan baik! Terus mengayuh!
Pegangan dengan kuat!
Bagus sekali!
Yang harus kaulakukan adalah
terus mengayuh! Ya bagus!
Whoa.
Dia hebat.
Kau tahu naik sepeda juga, ya?
Boop!
Bagaimana rasanya kau masih
percaya lelucon itu selama 20 tahun?
Kau tak cocok denganku!
Min Young-ssi! Min Young-ssi!
Apa kita...
...hentikan saja semua ini?
Woo Jin.
Hyung-ku tersenyum.
Hyung-ku selalu murung
sejak Ayahku pergi.
Tapi...
Hyung-ku tersenyum.
Dia tersenyum lebar, seperti
tak ada yang pernah terjadi.
Dan juga...
...dia tak bisa mengenalimu lagi.
Dia melupakan semua mengenai
Ayah dan alien itu.
Apa kita menghentikan saja semua ini
dan pergi sejauh mungkin?
Jika kita melakukannya, semuanya
bisa kembali seperti semula.
Apa maksudmu?
Kau tak mau mengembalikan
ingatan Bum Gyun?
Hanya ini cara terbaik.
Apa Bum Gyun menginginkan
semua itu?
Apa dia menyuruhmu melakukannya?
Bum Gyun berakhir seperti ini karena
dia ingin tahu kebenarannya.
Bagi Bum Gyun, kebenarannya mungkin lebih
penting daripada ingatannya.
Apa kau hanya tahu itu?
Tidak, aku melakukannya karena
aku tahu semuanya!
Hyung-ku sudah melalui banyak hal.
Setelah Ayahku menghilang, dia sangat
menderita setiap harinya selama 10 tahun!
Kenapa aku harus mengembalikan
ingatan buruk itu!
Karena ingatan itu adalah Bum Gyun!
Bum Gyun adalah Bum Gyun karena
dia memiliki ingatan Bum Gyun.
Kau pikir dia akan baik-baik saja
walaupun dia bahagia tanpa ingatannya?
Dia bahkan tak mengenaliku lagi.
Dia bahkan takkan mengenalimu lagi!
Bagaimana dia masih menjadi Bum Gyun?
Tidak mengembalikan ingatan Bum Gyun
adalah cara terbaik katamu?
Tidak.
Itu hanya alasanmu.
Kau bilang begitu karena kau merasa
semua itu mudah dan selalu ada jalan keluar!
Kau percaya itu?
Kau pikir... itu cara terbaik dengan
tidak mengembalikan ingatannya?
Aku...
...tidak tahu.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Karena ingatan itu adalah Bum Gyun!
Bum Gyun adalah Bum Gyun
karena ingatannya adalah Bum Gyun.
Lalu bagaimana denganku?
Bagaimana dengan ingatanku?
Bum Gyun.
Aku tidak tahu jawaban yang tepat.
Lee Hyun Seok.
Dengar baik-baik.
Apa yang sudah terjadi biarlah terjadi.
Yang harus kaulakukan adalah
mengikuti dan menuruti perintahku.
Mengerti?
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?
Aku akan melakukannya, Prof. Park.
Aku akan melakukan apapun yang dibutuhkan.
Kau tahu apa yang harus kaulakukan, 'kan?
Pastikan kau membereskan semuanya
saat situasinya sudah kembali aman.
Dan hanya aku saja yang
akan menghubungimu mulai sekarang.
Apa? Aku tak boleh memeriksanya?
Tidak boleh. Tidak bisa!
Hei, kenapa aku tak bisa memeriksa
bukti kasusku?
- Minggir.
- Aku hanya melakukan perintah.
- Pergilah.
- Ya, minggirlah.
- Tidak bisa!
- Minggir!
Tidak bisa!
Dasar sialan...
Apa yang kaulakukan?
Dibebas tugaskan?
Sudah kubilang jangan melanjutkan
kasus ini, bukan?
Ada sesuatu yang aneh dengan kasus ini!
Buktinya juga terus menghilang.
Saat kasus Kim Min Ji,
kau bilang kau tahu siapa pelakunya!
Tapi apa kau punya buktinya? Kau memilikinya?
Berikan senjata dan lencanamu.
Pak Kepala!
Aish...
Tidak, kita tak boleh melakukannya.
Jika apa yang kaukatakan
benar,
mereka memasukkan serangga biru
di otak seseorang untuk melakukan eksperimen?
- Ya.
- Jadi itu masih memengaruhi otaknya.
Tapi kita tidak mengetahuinya.
Selain itu, kau mau kita melakukan
operasi pengangkatan?
Tidak bisa. Terlalu berbahaya.
Direktur, aku--
Ya, ada apa?
Apa?
Siapa kalian?
Kami menerima laporan mengenai
Anda, Pak.
Maaf? Apa maksudmu--
Kami mendapat laporan bahwa Anda
menggelapkan dana rumah sakit selama beberapa tahun.
Ini surat perintah penggeledahannya.
Harap kerjasamanya.
Sita semuanya!
Dari data pribadinya hingga data pasien!
Harap kerjasamanya.
Aku akan memeriksanya
setelah menyuntikan ini.
Ya, tapi... dia masih tidur.
Tak apa.
- Detektif!
- Hei.
Ada apa ini?
Beberapa orang datang untuk
melakukan penggeledahan dan penyitaan.
Mereka bilang Ayah Min Young
melakukan penggelapan dana!
Apa?
Woo Jin!
Mereka membawa semua data
pasien!
Termasuk catatan dan hasil
pemeriksaannya!
Milik Bum Gyun juga.
Kenapa mereka mengambil data pasien
untuk tuduhan penggelapan dana?
Apa mereka ingin menghilangkan
bukti dari rumah sakit ini juga?
Hah? Apa maksud Anda, Pak?
Penghancuran barang bukti.
Apa?
Kita memiliki serangga biru itu
di kantor polisi...
...bahkan semua bukti
lain juga menghilang!
Aku bahkan tidak tahu apa serangga biru
itu termasuk dalam daftar barang bukti atau tidak.
Aku dibebas tugaskan saat ingin
menyelidiki kasusnya.
Dibebas tugaskan?
Bukan Det. Choi, melainkan Anda?
Anda dibebas tugaskan? Kenapa?
Aku bahkan tak tahu dimana
Det. Choi bajingan itu berada.
Dan para atasan seolah-olah
tutup mata dan tidak mau mencarinya.
Apa maksud Anda?
Apa maksud Anda??
Entahlah!
Semua orang dan semua hal
semakin aneh!
Karena ini tidak berwarna,
itu bukan CT Scan.
Jadi pemeriksaan apa tadi?
MRI.
Setidaknya akan memakan waktu 30 menit,
tunggu disini.
Tunggu, dia tak bisa melakukan MRI
jika ada benda asing dalam tubuhnya.
Apa dia tak tahu didalam robot serangga itu
terdapat chip?
Kurasa seseorang dengan sengaja
ingin menutup-nutupi kasus ini.
Prof. Han tidak sendiri.
Ada orang lain yang terlibat.
Mereka mungkin menargetkan
Bum Gyun.
Karena dia bukti yang kuat.
Ya.
Apa?
Dia membawa Bum Gyun pergi.
Dimana dia?
Di lift lantai 10.
Dia menekan tombol turun.
Baiklah.
Ayo cepat!
Mereka menuju tempat parkir!
Cepat.
Min Young!
- Aku akan kesana!
- Baiklah!
Minggir!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Kau tahu caranya menyetir, 'kan?
Cepat dan pergi!
Cepatlah!
Tidak! Tidak!
- Tidak!
- Cepatlah!
- Cepat!
Aku tak bisa menahannya lagi!
- Pergilah cepat!
- Cepat!
Kau tak bisa melakukannya
dengan baik?
Untuk sekarang, biarkan mereka.
Kenapa dia tak kunjung bangun?
Hyung! Hyung!
Dia masih bernapas.
Mereka membiusnya.
Dia akan segera bangun.
Dia akan bangun, 'kan?
Sadarlah.
Kita harus melindungi Bum Gyun.
Hanya dia yang kau punya sekarang.
[Prof. Park Dong Geon]
Ya, Profesor?
Woo Jin, apa Bum Gyun baik-baik saja?
Bagaimana Anda bisa tahu?
Prof. Han menculikku.
Aku akan melarikan diri.
Kurasa Prof. Han menargetkan
Bum Gyun.
Hyung-ku baik-baik saja.
Dimana kau? Mari bertemu.
Profesor!
Kau... baik-baik saja?
Profesor.
Maafkan aku, Woo Jin!
Aku harus melakukan ini karena
Prof. Han mengancamku.
Itu benar ancaman Prof. Han.
Dia bersikap seolah-olah
seperti Prof. Han.
Seseorang yang memiliki
hubungan dengan pemerintahan.
Aku takut.
Siapa... orang itu?
Human B.
Human B?
Prof. Han dan Ayahmu menerima jaminan
dari sebuah yayasan bernama Human B...
...untuk melakukan penelitian
pada teknologi yang dibuat oleh Byul.
Namun Gyu Chul Sunbae menghilang
di tengah eksperimennya...
...dan Human B mencoba untuk mencari
jalan keluar untuk membuat teknologi itu bekerja.
Mereka meninggalkan Byul yang
kehilangan ingatannya, dan pergi bersama Prof. Han...
...dan menjadi puterinya.
Aku bahkan tak tahu apa
teknologi itu sebenarnya.
Namun pandangan Prof. Han selalu
menyalak saat melihat itu.
Dia takkan berhenti.
Jadi, apa keinginan Prof. Han?
Apa dia ingin aku menemukan
data penelitian Ayahku?
Tidak.
Kurasa dia sudah menyerah.
Kalau begitu, apa?
Dia ingin meneliti Byul dan kau...
...seperti yang dia lakukan
terhadap Ayahmu.
Dan hanya itu caranya Bum Gyun
mendapatkan pengobatan yang tepat.
Jadi, dia ingin aku membawa Jung Yeon
dan Hyung padanya.
Dia menyuruhku untuk memberitahukan ini padamu.
Bahwa tak ada tempat lain
bagimu untuk lari.
Beritahu Prof. Han untuk memberikanku
waktu sehari lagi.
Anda bisa memberitahunya, 'kan?
Apa tidak ada jalan keluar?
Apa aku dan Jung Yeon harus pergi saja?
Bagaimana hal seperti ini dapat terjadi?
[Mencari jawaban atas pertanyaan
tersebut...]
Apa ada data penelitian Ayah?
Aku harus menemukannya.
Kita bisa selamat dengan menemukannya.
Apa benar tak ada apapun
yang Ayahku tinggalkan?
[Mencari jawabannya...]
Apa yang kaulakukan, Noona?
Data penelitian Ayahku.
Benar.
Nenek.
Ini aku, Woo Jin.
Woo Jin?
Maafkan aku, tapi aku sangat membutuhkannya.
Ayah memberikan Nenek kalung ini, 'kan?
Gyu Chul memberitahuku agar
tak memberikannya pada orang lain.
Nenek, berikan aku kalungnya.
Aku membutuhkannya.
Perawat! Perawat! Perawat!
Nenek! Nenek, kumohon!
Berikan itu padaku! Kumohon!
Aku membutuhkan itu untuk
menyelamatkan Hyung!
Nenek...
Woo Jin, kenapa kau menangis?
Dimana Bum Gyun?
Jika Nenek memberikanku kalung itu...
Aku akan mengembalikan Bum Gyun
dalam keadaan selamat.
Terima kasih, Nek.
Apa benar-benar...
tak ada jalan keluar?
Ini Kim Gyu Chul.
Ayah.
20 Juni 2008. Hari ini aku terakhir kalinya
melakukan penelitian BETA Project.
Aku menemukannya.
Aku menemukannya, Hyung.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Part 2: Brave New World]
Kau tak ingat aku? Kau tidak ingat
apa yang sudah kaulakukan padaku?
Joon Hyuk!
Dimana Woo Jin? Dimana dia?
Dimana adikku?
Kim Woo Jin.
Kau tahu?
Dimana Woo Jin?
Kau tahu dimana dia?
Benar, Kim Woo Jin adalah jawabannya.
Dimana Woo Jin?
Dimana dia?
Kim Woo Jin...
...sudah mati.
Woo Jin... mati?
Park Dong Geon membunuhnya Kim Woo Jin.
Kau serius?
Apa Woo Jin benar-benar sudah mati?
Aku melihatnya. Pupilnya sudah tak bergerak,
otaknya berhenti bekerja, dan dia tak merespon apapun.
Itu kematian sempurna dari
sudut pandang seorang ilmuwan.
Tapi, aneh sekali.
Kim Woo Jin benar-benar sudah mati...
Dia mati, tapi kenapa Human B baik-baik saja?
Kenapa sistemnya masih bekerja?
- Apa maksudmu?
- Kim Woo Jin benar-benar sudah mati.
Apa maksudmu?
Super komputer itu takkan
bekerja tanpa dia.
Tapi super komputer itu masih bekerja,
apa itu maksudnya Woo Jin masih hidup?
Sadarlah.
Apa maksudmu?
Woo Jin... apa dia sudah mati?
Tidak, dia sudah mati.
Hei, sadarlah! Apa dia masih hidup atau tidak?
Apa ini berarti Park Dong Geon dapat menjalankan
super komputer itu tanpa Kim Woo Jin?
Tidak masuk akal.
Tak ada cara Park Dong Geon
bisa melakukannya.
Lalu, apa Woo Jin akan hidup kembali?
Hidup kembali tak bisa
dilakukan dalam ilmu sains.
Tunggu...
Apa itu bisa dilakukan?
Apa kebangkitan itu benar bisa terjadi?
Super komputer tak bisa bekerja
tanpa Woo Jin? Apa maksudnya?
- Apa itu--
- Benar.
Bintang itu.
Bintang di ruangan bawah tanah itu.
Itu hanya mengenal dan
mengidentifikasi Woo Jin.
Woo Jin satu-satunya orang yang
bisa membuat sistemnya tetap berjalan.
Jika super komputernya tak bisa bekerja
tanpa Woo Jin--
Mereka takkan bisa melakukannya.
Ini berarti Human B tak bisa membuat
duplikat dari bintang itu selama 20 tahun.
Mereka memanfaatkan Woo Jin
untuk mengoperasikan sistem itu.
Lalu, bagaimana dengan Woo Jin?
[Kepala Bagian Lee Hyun Seok]
Jawablah seperti biasanya.
Halo, Kepala Bagian Lee.
Seo Hee sedang kurang sehat.
Aku akan kembali setelah
memastikannya.
- Lacak keberadaan Sekretaris Shin sekarang.
- Ada apa?
Nama adik Sekretaris Shin bukan Seo Hee.
- Apa maksudmu?
- Kurasa Sekretaris Shin diculik.
- Kau menemukan lokasinya?
- Dia berada di rumah Prof. Han.
Sepertinya Bluebird atau Joon Hyuk.
Tangkap mereka. Hubungi keamanan juga.
Jangan gunakan jaringan dari Smart Earth.
- Maaf?
- Bluebird berada di Smart Earth.
Itu bisa diretas. Gunakan UHF saja,
jaringan dengan frekuensi tinggi.
Aku mengerti.
Distrik 47, Unit 56. Menteri Park
memerintahkan untuk menangkap Bluebird hidup-hidup.
Jika Woo Jin adalah Human B, dia pasti ada di dalam.
- Kita harus masuk kesana.
- Berbahaya.
Kita tak bisa masuk kesana.
Hanya itu caranya untuk memastikan
Woo Jin masih hidup atau tidak!
Human B menemukan kita.
Mereka berkomunikasi dengan UHF.
Sembunyilah.
Tunggu!
Bagaimana dengan ini?
Sampai kapan kita akan disini?
Bukankah dia Dong Soo?
Kenapa dia terburu-buru?
Aku melatihnya dengan sangat ketat.
Cepat lari! Lima, empat,
tiga, dua, satu!
Apa-apaan ini?
Kau membawa pakaian dalam?
Bukan itu yang penting sekarang.
Kurasa sesuatu terjadi dengan Human B.
Itulah mengapa mereka memeriksa
satu persatu seperti itu.
Itu berarti Joon Hyuk Sunbae
belum tertangkap.
Kenapa kau sangat ketakutan?
"Distrik 47, Unit 56."
"Tangkap Bluebird hidup-hidup."
- Apa maksudnya?
- Kau meretas Smart Earth?
Tidak, dengarkan.
Pak Kepala Hong, kenapa mereka tiba-tiba
menggunakkan UHF untuk berkomunikasi?
Tapi siapa? Bluebird? Semoga beruntung.
Bagaimana dia bisa melakukannya tanpa
peralatan UHF?
Tapi, aku, Lee Dong Soo, punya peralatannya...
...dan begitulah aku mendapatkan
perintah itu.
Hei, itu berarti keberadaan mereka sudah
terlacak. Bagaimana ini?
Kalau begitu, bukan saatnya kita
untuk tidur disini. Bagaimana kalau kita coba masuk kedalam?
Tapi kita tak memiliki chip-nya.
Dan mereka mengecek satu persatu.
Walaupun kita berhasil masuk, bagaimana kita
bisa melewati lima pemeriksaan identitas lainnya?
Lee Dong Soo, kau tak bisa melakukan hal lain?
Tak bisakah kau meretas Smart Earth?
Meretas apa? Kenapa Anda selalu menyuruhku
untuk meretas Smart Earth?
- Lalu siapa yang bisa melakukannya?
- Kau saja yang melakukannya!
- "Kau saja yang melakukannya"?
- Kau yang melakukannya.
Aku melaporkan dari 34-0130.
Mobilnya mencoba melarikan diri.
Mereka berada di jalur 14.
Hentikan mereka!
Hei, lewat sini!
Cepatlah!
Barikadenya sudah siap.
Ya.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Dimana Bluebird?
Entahlah. Siapa Bluebird?
Ada sebuah cara untuk mencari
tahu keberadaannya.
Apa? Lee Ho Soo?
Lee Ho Soo berada di pihak mereka?
Lee Hoo Soo pasti tahu
siapa mereka.
Bluebird dan Kim Joon Hyuk tak ada disana.
Hanya Lee Ho Soo yang ada disana.
Sepertinya Lee Ho Soo
tahu dimana keberadaannya.
Periksa rekaman ingatannya.
Kami akan menyambungkan
ulang chipnya dan memeriksan ingatannya.
Kau gagal melakukan yang
kau inginkan.
Chip Lee Ho Soo sudah tersambung kembali.
Lihat rekaman ingatannya!
Apa itu?
Itu virus. Sistem kita diretas.
Tidak mungkin. Sistem keamanan
hanya digunakan dari dalam.
Tidak mungkin itu berasal
dari luar. Darimana virus itu?
Tidak...
Tidak mungkin.
Chip Lee Ho Soo?
Tidak...
Tidak mungkin.
Chip Lee Ho Soo?
Lee Ho Soo, apa yang kaulakukan?
Duduklah.
Membiarkan mereka menangkapmu?
Ya, super komputernya berada
di lantai 99.
Adikmu mungkin ada disana.
Kita harus kesana.
Tapi kenapa mereka harus menemukanmu?
Setelah mereka tahu aku ada dipihakmu,
mereka akan menyambungkan kembali chipnya padaku.
Benar, mereka akan mencoba
melihat rekaman ingatanmu. Lalu?
- Tidak, itu berbahaya.
- Apa? Apa yang berbahaya?
- Hanya itu caranya.
- Tapi--
Aku tak tahu mengenai yang lainnya,
tapi Bluebird bisa melakukannya.
Sistem keamanan Human B
sangat sulit untuk diretas.
Han Jung Yeon, hanya kau yang bisa melakukannya.
Apa maksudmu?
Jelaskanlah agar aku bisa mengerti!
Lee Ho Soo menyuruhku untuk menanamkan
virus di chipnya.
Itu cara yang bagus.
Aku pernah meretas Lee Ho Soo sebelumnya.
Aku tahu alamat chip-nya juga.
Setelah mereka menyambungkan kembali chipnya,
sistem keamanannya bisa diretas.
Dan... dia akan ditahan?
Tak ada bukti yang bisa membuatku ditahan.
Mereka mungkin hanya akan mengunci ingatanku.
Berjanjilah padaku...
...apabila itu terjadi,
kembalikanlah ingatanku.
Cepat. Kita tak punya banyak waktu.
- Tidak.
- Det. Kim!
Aku tak pernah mengatakan itu
sebelumnya.
Namun, terima kasih, Lee Ho Soo.
Walaupun mereka mengunci ingatannya,
aku harus mengingat ini.
Karena ini pertama kalinya aku mendengarkannya.
- Kami sedang memeriksa Pintu 1!
- Pintu 1 dikunci!
Periksa apa yang terjadi di tempat lain
dan laporkan padaku!
Periksa Pintu 3!
Dan semuanya, lewat sana.
Cepat! Cepat1
Benar-benar tidak bisa dibuka.
Bluebird sangat menakjubkan.
- Tak ada waktu. Kita harus cepat masuk.
- Berapa lama virusnya bertahan?
10-30 menit.
Kau digital dan aku analog.
Bukankah kita tim yang sempurna?
Minggir.
Bagaimana dengan virusnya?
Apa itu akan memakan waktu yang lama?
Hampir selesai.
Kita akan segera menemukannya.
Han Jung Yeon, idenya sangat bagus,
tapi sayang sekali.
- Dia bertemu dengan Prof. Han juga.
- Semuanya akan segera kembali.
Pergi dan periksa Circulate.
Aku mengerti.
Menteri Park!
Jung Yeon.
Kenapa kau jadi pendiam?
Kurasa tak ada cara lain.
Jika kau merindukanku, setidaknya hubungilah aku.
Aku sedih melihatnya.
Yah, banyak yang harus dilakukan.
- Lepaskan.
- Jung Yeon! Jung Yeon!
Lepaskan! Lepaskan!
Hei. Tembak aku!
Mereka yang menggunakan chip
takkan bisa menembakku!
Benar, lupakan itu.
Hei, Kim Joon Hyuk memang pandai.
Tapi...
Aku tak menggunakan chip-nya.
- Aku akan pergi.
- Han Jung Yeon!
Sampai jumpa.
Jung Yeon. Jung Yeon! Jung Yeon!
- Lepaskan.
- Jung Yeon!
Lepaskan! Han Jung Yeon! Han Jung Yeon!
Han Jung Yeon!
Tidak. Tidak!
Buka pintunya! Buka!
Jung Yeon! Han Jung Yeon!
Buka pintunya!
Apa Woo Jin adalah Sistem Human B?
Prof. Han?
Kurasa orang itu baik-baik saja.
Pada akhirnya, tak ada yang bisa
kaulakukan dengan kemampuanmu.
Jika kau tak memiliki Woo Jin dan
bintang itu...
- Benar?
- Ya, benar.
Super komputer tak bisa bekerja
tanpa Woo Jin.
Dia adalah komponen terpenting
pada super komputer itu.
Woo Jin adalah manusia.
Dia bukan komponen.
Kau pikir kau siapa memanfaatkan
Woo Jin seperti ini?
Baiklah. Kurasa dengan menyalahkanku
kau akan merasa lebih baik.
Namun jika kau sangat
memedulikan Woo Jin,
bukankah kau seharusnya
sudah datang sedari dulu?
Kau tahu apa yang ada
di ingatanmu itu.
Prof. Han benar.
Tak peduli darimana asalmu.
Lihatlah. Kau memiliki DNA yang sama
dengan kita. Kita semua sama saja.
Itulah mengapa jejak pikiranmu
berguna bagi kami.
Bukan hanya itu. Kau memiliki pengetahuan
yang tak dimiliki oleh kita.
Jika kita memilikimu, kita bisa melakukan
kemajuan pesat dalam teknologi manusia.
Dan teknologi itu ada di kepalamu,
yang dikunci oleh Kim Gyu Chul.
Kau... mengembalikan
ingatan orang lain.
Tapi kenapa kau tak mau
mengembalikan ingatanmu sendiri?
Apa kau berhak mengatakan
bahwa aku salah?
Kenapa aku harus mengorbankan Woo Jin?
Karena kau tak mau melakukannya.
Jika kau ingin menyelamatkan Woo Jin,
ingatanmu harus kembali.
Yang harus kaulakukan adalah
mengorbankan dirimu.
Ada apa?
Apa ini?
Kita dalam masalah.
Super komputernya dalam masalah.
Jangan biarkan dia lari!
Apa yang terjadi? Periksa apa
yang terjadi!
- Tidak berfungsi!
- Tidak ada yang berfungsi!
Hei, apa yang terjadi?
- Super komputer bermasalah.
- Apa itu karena virusnya?
Kurasa tidak.
Menteri Park.
Circulate... menghilang.
Periksalah kenapa terminal tak bisa diakses.
- Lakukanlah!
- Hei, apa yang terjadi?
Karena malfungsi sistem,
Anda tak bisa memasuki Smart Earth.
Tunggu sebentar.
Kami tak bisa memeriksa identitas Anda,
mohon kesabarannya.
Aku mengerti, jika Anda bisa bersabar
sedikit lagi, aku akan segera menyelesaikannya.
Super komputer... dalam masalah.
Apa? Apa maksudmu?
Itu berarti mereka tak bisa melakukan apapun,
termasuk pemeriksaan identitas!
Hei, ini kesempatan kita.
Sini, kita akan kesana dan mengacaukan
suasananya.
- Dan kita akan masuk saat ada celah.
- Aku akan masuk terlebih dahulu.
- Baik.
- Sampai kapan kita harus menunggu?
Kami akan memberitahukannya pada Anda.
- Tahan mereka. Mengerti?
- Ya.
Hei, aku warga Smart Earth.
Kenapa aku tak boleh masuk?
Masalahnya akan segera selesai,
kumohon kesabarannya.
Isteriku sedang hamil.
Tidak ada waktu untuk ini. Minggirlah!
Apa ada masalah dengan rumah kita juga?
Bukankah kita harus memeriksanya juga?
Hei, benar. Semuanya, ayo masuk!
Ayo masuk!
Tunggu aku, Kim Woo Jin.
Aku akan segera kesana.
Jadi apa yang terjadi?
Beritahu aku jika kau
sudah mengetahuinya.
Han Jung Yeon, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Super komputer dalam masalah.
- Apa?
- Super komputer Human B tak dapat berfungsi.
Itu berarti koneksi antara super komputer
tersebut dan Woo Jin terputus.
Itu berarti sesuatu terjadi pada Woo Jin.
Ini darurat,
nyalakan lift nomor 5!
Tidak mungkin.
Kim Woo Jin?
Apa itu kau?
Woo Jin.
Apa itu benar kau, Woo Jin?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Circle: Two Worlds Connected]
- Itu akan berhasil, 'kan?
- Kim Woo Jin!
- Dimana Byul?
- Kita hanya membutuhkan Han Jung Yeon.
- Apa semuanya akan selesai setelah kau memiliki datanya?
- Tidak, ini hanya permulaan.
Kau bisa mati.
Ayah, Bum Gyun mengalami serangan jantung!
Bawa dia ke rumah sakit!
Tolong selesaikan
operasi Hyung-ku!
Apa kau gila?
- Kumohon hapuslah ingatanku.
- Hei!
Lindungi dirimu
sampai kapanpun.