English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Bagaimana dengan Profesor Han?
Kakakku hilang ingatan.
Kita bisa menggunakan
teknologi itu untuk...
...menonton dan mengedit
ingatan, layaknya video!
Sistemnya ada di ruangan itu.
Kim Woo Jin.
Mungkin ada sesuatu
di rumah di Gyodeok-dong.
Ini... ingatanku.
Mereka pasti tidak akan menyerah.
Profesor Han, atau siapa pun itu.
Tidak, mereka tidak akan bisa menyerah.
Kalian orang-orang
Human B, bukan?
Akulah satu-satunya orang yang tahu
cara mengoperasikan sistem itu.
Apa yang kau inginkan?
Eksperimen?/
Ini surat perintah penggeledahan.
Kurasa ada seseorang
yang mencoba menutupi kejadian ini.
Mereka juga bisa menargetkan Bum Kyoon,
karena dia itu bukti kuat.
Kalian bahkan tidak bisa
becus bekerja?
Kukatakan pada Profesor Han kalau
aku akan berusaha meyakinkanmu.
Apa ayahku sungguh
tidak meninggalkan apa-apa?
Itu dia.
Aku harus mengambilnya
untuk menyelamatkan kakakku!
Apa Jung Yun dan aku
benar-benar harus pergi?
Ini Kim Gyu Chul.
Kita harus bertahan.
Hanya itu cara kita menemukan Woo Jin.
Kau selalu bersama Lee Hyun Suk.
Tapi aku yakin ada kalanya
kau tak bersama dia.
Di mana Kim Woo Jin?
Kau tahu, bukan?/
Kim Woo Jin memang sudah mati.
Tapi kenapa Human B baik-baik saja?
Kalau Woo Jin itu bagian dari sistem,
dia mungkin berada di Human B.
Kita harus masuk ke sana.
Lee Ho Soo pasti tahu
keberadaan mereka.
Putar rekaman ingatannya!
Ini virus, ini mempengaruhi
keseluruhan Sistem Perlindungan Stabil.
Lee Ho Soo memintaku memasang virus
ke dalam chip perlindungannya.
Kita tidak punya waktu./
Terima kasih, Lee Ho Soo.
Pergi dan periksa Circulate.
Tanpa Woo Jin,
supercomputer tidak bisa berfungsi.
Cari ingatanmu yang hilang
kalau kau ingin menyelamatkan Woo Jin.
Apa yang terjadi?
Gawat. Supercomputer tiba-tiba mati!
Apa ada yang
terjadi pada Woo Jin?
Tidak mungkin...
Woo Jin, kaukah itu?
Benarkah...
...tidak ada jalan lain sekarang?
[Episode 11]
Ini Kim Gyu Chul.
Ayah.
Tanggal 20 Juni 2008, ini entri data
terakhirku mengenai Proyek BETA.
Oh... akhirnya ketemu.
Aku menemukannya, Hyung.
[Bagian 1: Beta Project]
Hari ini data penelitianku
sudah kulenyapkan.
Dengan ini, Proyek BETA telah selesai.
Dokter Han Yong Woo,
yang selalu meneliti ini...
...ingin melanjutkan
penelitian kami.
Tapi, aku memutuskan bahwa
teknologi ini bukanlah...
...sesuatu yang seharusnya
dimiliki manusia.
[Rumah Sakit Jiwa Eunsung, 2008]
Dokter Han.
Kita hanya boleh menggunakan
teknologi memori yang...
...Byul ajarkan pada kita untuk
mengobati trauma saja!
Tapi bukan itu saja yang
bisa dilakukan teknologi ini.
Dokter Kim, manusia merupakan
makhluk yang tidak sempurna.
Emosi yang tidak menyenangkan seperti
keserakahan, kemarahan, dan ketakutan...
...semua berawal dari ingatan seseorang!
Terus kau mau apa?
Jika kita menggunakan ini buat menghapus
ingatan yang menyebabkan perselisihan...
...kita bisa menciptakan dunia
tanpa kejahatan atau perang!
Kita manusia tidak sempurna
bisa menciptakan dunia baru nan tangguh!
Tapi manusia yang tidak sempurna itu
juga akan mengendalikan teknologi itu.
Seseorang pasti akan mencoba
untuk mengambil kendali.
Jika itu terjadi, orang pasti
bisa memanipulasi ingatan sesamanya...
....dan bahkan bisa mengendalikannya!
Tapi itu belum terjadi.
Kita tidak bisa berhenti sekarang
hanya karena kita takut akan hal itu!
Dokter Kim.
Pikirkan ini baik-baik.
Bukan apa-apa, Byul.
Dokter Han itu pria
yang cukup bergairah, jadi--
Tolong hapus ingatanku.
Aku tidak suka
keserakahan manusia.
Alangkah baiknya
menyingkirkan teknologi ini...
...daripada dibiarkan untuk
dimanfaatkan untuk tujuan yang tak baik.
Karena itu
aku menghapus ingatan Byul...
...orang yang telah mengajariku
tentang teknologi memori.
Inilah yang diinginkan oleh Byul.
Dokter Kim!
Byul di mana?
Sudah terlambat.
Aku sudah menghapus semua ingatan Byul.
Tidak, aku akan membuatnya
mengingat lagi.
Jadi katakan.
Byul ada dimana?
Sudah berakhir.
Gyu Chul.
Nanti kau akan mati
jika seperti ini.
Jika ada yang salah,
kita bisa saja akan mati.
Kita mungkin dalam bahaya
karena kejadian ini.
Tapi aku berkata bukan sebagai ilmuwan,
tapi sebagai manusia...
...inilah keputusanku.
Jika Anda menemukan video ini setelah
mencari penelitianku, siapa pun itu...
...tolong hentikan
tindakan Anda sekarang.
Teknologi yang ditinggalkan Byul
tidak ada lagi di dunia ini...
...dan seharusnya tidak ada.
Data penelitian itu...
sekarang...
...sudah tak ada.
Data penelitiannya tidak ada lagi?
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
Ayah! Kurasa Byum Kyoon
mengalami kejang-kejang!
Ya, ya! Baiklah!
Pergilah ke Rumah Sakit Gyojoon. Cepat!
Baiklah.
Bum Kyoon! Bertahanlah!
Data penelitian itu
bahkan tidak ada, dari awal.
Jadi kakakku sekarang
harus bagaimana?
Jadi, apa sebenarnya
yang diinginkan Profesor Han?
Dia ingin meneliti Byul bersamamu...
...sama seperti dia
meneliti dengan ayahmu.
Dan hanya itu cara agar Bum Kyoon
bisa dapat pengobatan yang dibutuhkan.
Jadi dia menyuruhku untuk membawa
Jung Yun dan kakakku kepadanya.
Woo Jin, Bum Kyoon bertingkah aneh!
Datanglah ke Rumah Sakit Gyojoon. Cepat!
Apa?
[UGD]
Shoot!
Lanjutkan kompresinya!
Bum Kyoon!/
Shoot!
Lanjutkan kompresinya!
Isi ulang dayanya hingga 200 Joule.
Bum Kyoon!
Minggir!
Shoot!
Sirkulasi spontan pasien
sudah tercapai!
Periksa tanda vitalnya.
Ya, Dokter.
Dokter! Kakakku baik-baik saja?
Untuk saat ini, kondisinya stabil.
Apa Bum Kyoon pernah mengalami epilepsi?
Tidak./
Berarti...
Pasti karena serangga biru itu.
Seluruh tubuhnya terasa kaku
dan napasnya juga berhenti.
Karena itu dia
mengalami serangan jantung.
Jika jantungnya berhenti
berdetak lagi...,
...tak ada jaminan kalau dia
akan baik-baik saja.
Ayah sungguh tak bisa
mengoperasi dia?
Serangga itu telah berpindah
ke tempat yang lebih rawan.
Kondisinya bisa lebih parah
jika kita membedahnya sekarang.
Kita harus cepat cari tahu
lebih banyak tentang serangga itu...
...tapi, kita juga tak
punya waktu buat itu.
Orang-orang yang menciptakan
dan memasukkan serangga...
...inilah yang harus mengeluarkan
serangga itu sendiri.
[Ayah]
Sedang apa kau?
Kalau aku mendatanginya, dia
pasti akan memberitahuku...
...bagaimana kita bisa
menyelamatkan Bum Kyoon.
Yang diinginkan Ayah adalah ingatanku.
Aku saja yang pergi, Woo Jin.
Karena itu aku
menghapus ingatan Byul...
...orang yang telah mengajariku
tentang teknologi memori.
Karena itulah yang
diinginkan Byul.
Tidak.
Tidak ada cara lain lagi.
Aku harus pergi.
Ada caranya.
Apa caranya?
Aku sudah menemukan
data penelitian ayahku.
Inilah yang diinginkan Profesor Han.
Ini pasti bisa.
Jadi, percaya padaku
dan tunggulah di sini.
Data penelitian itu
sudah tidak ada lagi.
Kenapa kita les
di tempat karaoke begini?
Hari ini, aku tidak mengajarimu.
Aku ingin minta bantuan.
Apa lagi sekarang?
Kau bilang ingin memberiku
imbalan jika aku membantuku.
Tapi kau malah belum memberiku apa pun.
Apa yang kau mau?
Aku ingin bolos empat kali pertemuan les.
Dan rahasiakan ini dari Ibuku.
Ini ponsel ilegal yang Anda inginkan.
Tapi ponsel ini mau
Anda apakan?
Aku tak bisa meninggalkan
petunjuk lagi.
Tak satu pun dari kita.
Tapi, Profesor--/
Hyun Suk.
Kita sebentar lagi bisa
merevolusi ilmu saraf.
Profesor Han bilang kita bisa
menonton ingatan sebagai video.
Kita mungkin bisa segera
mengetahui teknologi itu.
Apa?
Yang kita butuhkan adalah Kim Woo Jin
dan Han Jung Yun datang kemari.
Kim Woo Jin?
Jam 3 sore tanggal 26 Juni 2017.
Mereka mengawasi semuanya.
Ini sesuai dengan keinginanku.
[Pesan ke: Profesor Park Dong Gun]
Ini Kim Gyu Chul.
Tanggal 20 Juni 2008, ini entri data
terakhirku mengenai Proyek BETA.
[Kim Woo Jin]
Ya, Woo Jin?
Video apa ini?
Apa ini--/
Ya, aku menemukannya.
Penelitian Ayah.
Akan kuserahkan pada Profesor Han.
Dengan satu syarat.
Tolong sampaikan ini pada Prof. Han.
Syarat?
Aku harus bilang apa padanya?
Dia harus mengoperasi
kakakku dulu.
Jadi kau ingin menukar penelitian
Gyu Chul Sunbae demi operasi kakakmu?
Ya.
Kalau dia bisa mengoperasi kakakku,
maka akan kuserahkan data itu padanya.
Kalau dia memilikinya, maka dia tidak
membutuhkanku atau Jung Yun lagi, 'kan?
Kalau dia menolak, bagaimana?
Kurasa dia ingin sekali memastikan
apa memang itu datanya Kim Gyu Chul Sunbae.
Aku akan pergi.
Sebagai sanderanya.
Apa?
Profesor Han bahkan
memasang kamera di rumah lamaku.
Aku yakin Profesor Han sadar betul
kalau aku ada di sini sebagai sandera.
Baiklah, akan kusampaikan padanya.
Tapi Woo Jin,
kau sungguh baik-baik saja?
Maaf karena melibatkan Anda
dalam masalah ini, Profesor.
Tidak, ini salahku karena aku tidak bisa
mencegah Profesor Han lebih cepat.
Baiklah, aku akan
membantumu sebisa mungkin.
Ini semua akan berakhir jika kau
menyerahkan data penelitian itu.
Apa semuanya akan berakhir kalau
kita bisa dapatkan data penelitian itu?
Tentu saja tidak.
Ini baru permulaan.
Kita akan mengambil data penelitian itu
dan menculik Woo Jin.
Lagipula, dia itulah kuncinya.
Lalu, Jung Yun setelah itu
akan datang.
Aku akan melanjutkan Proyek BETA
dengan kedua tanganku sendiri.
Ini Park Dong Gun.
Aku ingin kau mengatur
jebakan untukku.
Halo?/
Ya, Woo Jin?
Profesor Park?
Ini nomor siapa?
Human B memberikan ini padaku
supaya tidak akan ada jejak lagi.
Mereka sangat berniat sekali.
Bagaimana dengan Profesor Han?
Anda sudah meneleponnya?
Ya. Dia bilang dia akan
menerima tawaranmu.
Jam 4 sore di Apartemen Gwangsang,
di sekitar teras.
Dokter yang akan mengoperasi Bum Kyoon
akan segera menuju ke sana.
Dia bilang, kau harus
membawa data penelitian itu.
Kau tahu, 'kan?
Ya.
Apa Profesor Han langsung menurutiku
hanya karena aku akan menyerahkannya?
Padahal dia tahu kalau aku ini
kunci dari sistem itu.
Apa aku bisa menghentikan semua ini
dan bisa kembali dengan selamat?
[Resep Mudah Membuat Roti dan Kue]
Aku takkan
membuatmu khawatir lagi.
Aku tidak akan pergi ke mana pun
dan meninggalkanmu sendirian lagi.
Hyung.
Semuanya akan berhasil, 'kan?
Kita bisa menyelamatkan Bum Kyoon?
Aku menemukan data
penelitian Ayahku.
Mereka bilang mereka akan mengoperasinya
jika aku menyerahkannya pada mereka.
Apa mereka bisa
dipercayai?
Aku saja yang menyerahkannya.
Tidak, Profesor Park bilang
dia akan menemaniku.
Tolong kabari kapan operasinya dimulai,
dan kapan operasinya selesai.
Setelah itu, Anda harus memindahkan
kakakku ke tempat lain secepat mungkin.
Siapa tahu apa yang akan
mereka lakukan padanya nanti?
Yang Profesor Han inginkan
ialah data penelitian.
Semuanya akan usai
begitu aku menyerahkan ini.
Baiklah./
Tapi berhati-hatilah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kutitip kakakku, ya?
Oh, Woo Jin.
Kau tak apa?
Hei.
Kau cukup tampan juga
dari sebelah sini.
Jangan bercanda.
Aku lagi tidak minat bercanda.
Hyung.
Kau akan segera dioperasi.
Apa ini?
Ini untuk nenekku. Inilah yang dia
butuhkan, dan biaya untuk perawatannya.
Aku jarang merawat Nenek...
...karena aku sangat khawatir
dengan kakakku.
Jaga nenekku untukku, ya?
Nenekku lebih senang denganmu
daripada aku.
Apa semuanya akan baik-baik saja
jika kau menyerahkan itu?
Tentu saja. Toh, ini data penelitian
yang sangat diinginkan Profesor Han.
Boleh aku ikut bersamamu?
Kalau kau ikut juga,
nanti semuanya jadi rumit.
Jagalah Nenekku.
Kita akan bertemu lagi
dan bisa kabur bersama.
Kalau semuanya baik-baik saja,
kenapa kau menyuruhku menemui nenekmu?
Karena pasti ada saja
yang tak berjalan lancar.
Aku pergi sekarang.
Aku akan...
...segera kembali.
Aku akan menunggumu.
Aku pergi dulu.
Ya, tidak apa. Masuklah, masuk.
Di mana data penelitiannya?
Biar kulihat dulu.
Wow, USB itu mirip salib?
Benar. Itu USB-nya
Gyu Chul Sunbae.
Ya?
Dokternya sudah sampai.
Operasinya sudah dimulai.
Baiklah. Tolong hubungi aku
kalau operasinya selesai.
Puas sekarang? Serahkan.
Akan kuserahkan kalau
operasinya sudah selesai.
Hei, kami ini perlu memastikan
apa itu asli!
Akan kuserahkan
kalau operasinya sudah selesai.
Serahkan saja, brengsek!
Dasar gila!
Kau mau mati?
Hentikan.
Hentikan!
Kau ini...
Kau ini seharusnya mematuhi
perintah aku, 'kan?
Maafkan aku.
Dasar brengsek.
Woo Jin.
Kenapa kau malah
membuatnya tambah rumit?
Ah, ini membuatku gila saja.
Anda juga memihak mereka?
Awalnya tidak.
Biar lebih jelasnya,
aku masih belum memihak mereka sepenuhnya.
Tapi aku butuh
data penelitian itu, Woo Jin.
Kau paham juga, bukan?
Kalau semua orang
menginginkan teknologi itu.
Berarti Anda tahu segalanya tentang itu.
Anda tahu tentang ruangan itu,
dan teknologi itu.
Hanya aku orang yang
sudah melihat data penelitian itu.
Semua itu ada di dalam otakku.
Dan Anda bisa melihat semua itu
jika Anda pergi ke rumah lamaku.
Aku bisa menunjukkan data penelitian ayahku
melalui rekaman ingatanku!
Jadi, kakakku...
...tolong sukseskan
operasi kakakku, agar dia selamat.
Kalau Anda bersedia, aku akan pergi
ke rumah itu dan memperlihatkan ingatanku.
Lagipula, kalau aku menolak,
atau aku mati...
...semua akan berakhir.
Ya, Hyun Suk.
Bawakan beberapa perangkat keras (hardware)
dari rumah di Gyodeok-dong.
Ya?
Operasi Bum Kyoon
sudah selesai.
Dia selamat.
Baiklah. Tolong jaga dia, Detektif.
Cepatlah kemari.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Jangan khawatir.
Aku akan segera ke sana.
Sudah puas?
Kami sudah menyelamatkan Bum Kyoon.
Ayo.
Jadi, bagaimana caranya
melihat data penelitian itu? Hah?
Jam 3 sore tanggal 26 Juni 2017.
Kim Woo Jin melarikan diri!/
Kim Woo Jin melarikan diri!
Tangkap Kim Woo Jin!/
Minggir!
Cepat! Tangkap dia! Cepat!
Cepat kejar dia!
Tunggu di rumah saja
dan matikan arus listriknya...
...saat kau mendengar ada
umpan balik dari ruang bawah tanah.
Setelah itu, kau harus keluar setelah
satu jam, lalu pulanglah ke rumahmu.
Mengerti?
Permintaan macam apa itu?
Ini sangat penting.
Sebaiknya aku dengar musik saja.
[Dari Kim Woo Jin: Jung Yun.]
Saat kau menonton ini,
mungkin kau akan hidup lebih baik lagi.
Aku sudah tahu semuanya.
Saat kau menonton ini,
mungkin kau akan hidup lebih baik lagi.
Aku sudah tahu semuanya.
Kau memutuskan
menghapuskan ingatanmu.
Kau dan Ayah mencoba
menghancurkan teknologi Byul.
Jadi hiduplah seperti Han Jung Yun,
seperti yang telah kauputuskan.
Kau itu Han Jung Yun.
Karena kau punya
ingatannya Han Jung Yun.
Bagiku, kau bukan lagi Byul...
...tapi Han Jung Yun.
Aku akan kembali pada Han Jung Yun.
Jadi setelah kau menonton ini,
bergegaslah kabur.
Entah kemanapun.
Kalau ada yang terjadi padaku...
...kau harus tetap kabur.
Lindungilah dirimu.
Aish!
Dasar sialan!
Si brengsek ini pintar sekali
menyusahkan orang.
Hei, keluarlah. Hah?
Hari ini kau akan kuhabisi.
Hei, ayahmu juga mati
seperti ini.
Aish. Woo Jin!
Kim Woo Jin!
Aish, si brengsek itu ke mana?
Kim Woo Jin! Jangan
mempersulit keadaan lagi.
Keluar saja. Kim Woo Jin!
Aish!
Aish. Menyenangkan, ya?
Susullah ayahmu ke akhirat.
Mati. Mati. Mati!
Hei, aku sudah kubilang
jangan bunuh dia, 'kan?
Lepaskan aku. Lepas!
Maafkan aku.
Aish, aku jadi kesulitan
karena si brengsek ini.
Aish!
Jangan bergerak kau!
Woo Jin.
Jangan mempersulit dirimu sendiri.
Kau punya data itu atau tidak?
Sudah tidak ada lagi.
Kalau begitu, ayo ikut kami.
Kita harus cepat-cepat memutar ingatanmu
supaya kita bisa menemukan Jung Yun.
Jangan celakakan Jung Yun!
Woo Jin.
Ini demi kepentingan umat manusia.
Apa kau juga tak ingin lihat bagaimana
dunia ini dapat dikembangkan oleh sains?
Jangan berkhayal.
Kau itu hanya...
...menginginkan teknologi ini.
Kau itu orang yang berpikiran sempit.
Jadi kau tak mau?
Bawa dia pergi.
Lepaskan aku! Lepas!
Lepas, dasar brengsek!
Lepas!/
Dasar sialan!
Kenapa kalian?
Apa-apaan ini!
Aish!
Berhenti!
Berhenti di situ, Kim Woo Jin!
Kim Woo Jin! Kim Woo Jin!
Kim Woo Jin!/
Berhenti!
Tangkap dia!
Aku tidak boleh tertangkap.
Kim Woo Jin!/
Apapun yang terjadi, aku akan kembali.
Jung Yun...
Jika ada yang terjadi padaku...
...lindungilah dirimu.
Buka tasmu.
Tunggulah aku.
Di manapun kau berada...
...aku akan menemukanmu.
Woo Jin.
Hyung.../
Hei, Kim Woo Jin!
Woo Jin! Aku di sini!
Hyung...
Aku akan segera kembali.
Aku akan menunggumu.
Woo Jin.
Buka!
Apa itu?
Mungkinkah kau Kim Woo Jin?
Kaukah itu?
Woo Jin.
Woo Jin, sungguh ini kau?
Kau sungguh...
...Kim Woo Jin?
Han Jung Yun.
Kau sungguh... Woo Jin?
Apa yang terjadi?
Kita di mana?
Kita pergi dari sini dulu saja.
Kau sungguh Kim Woo Jin?
Kau siapa?
Han Jung Yun,
situasi apa ini?
Kau siapa?
Aku...
Aku Bum Kyoon. Kim Bum Kyoon.
Hyung?
Temukan Circulate itu.
Cepat temukan dia!
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
[Tahun 2017]
Sudah dua tahun enam bulan
semenjak kecelakaan itu.
Organ tubuhnya kian
tak berfungsi.
Kita tidak yakin berapa lama
dia bisa bertahan hidup.
Kim Woo Jin tidak boleh mati.
Karena kita tidak dapat menemukan
data penelitian Kim Gyu Chul...
...dan Han Jung Yun pun
menghilang.
Kita tak dapat menemukannya.
Yang tersisa hanyalah
Kim Woo Jin...
...dan kubus ini.
Jika dia meninggal,
tamatlah proyek kita.
Kapan Profesor Choi datang?/
Dia akan sampai di Korea minggu depan.
Hanya dialah harapan kita.
Tapi itu ilegal.
Tapi tidak mustahil
bila dilakukan, bukan?
Kau dokter pertama yang
pernah berhasil dalam menkloning hewan.
Tapi kloning tidak pernah
diuji pada manusia.
Secara sah, memang ya.
Tapi, secara tidak sah, Dokter...
...semua ilmuwan di dunia
sedang meneliti hal tersebut.
Kami punya dana, sumber daya
manusia, dan fasilitas teknologi...
...dan semuanya akan
tetap dirahasiakan.
Kau tahu bahwa suatu hari nanti,
kloning manusia akan disahkan...
...dan saat hari itu tiba...
...kau akan menjadi
dokter pertama yang berhasil.
Semoga kau mau
menerima tawaranku ini.
Kumohon.
[Tahun 2022]
Profesor Park, kita berhasil.
Mereka berhasil dalam
kloning manusia.
Ayo kita uji langsung.
Jika pengujiannya berhasil, apa yang
akan terjadi dengan Kim Woo Jin?
Aku harus membebaskannya.
Karena ini perjalanan yang sulit.
Demi dia.
Mustahil. Padahal ini
sudah berlalu 20 tahun.
Bagaimana wajahmu masih
terlihat sama?
20 tahun telah berlalu?
Kau sungguh... Hyung?
Joon Hyuk.
Kau sungguh... memang
benar Woo Jin?
Hari itu, setelah kita berpisah,
aku menemui Profesor Han.
Tapi Park Dong Gun ada di sana.
Itulah rencananya!
Aku mencoba melarikan
diri, tapi aku...
...mengalami kecelakaan dan
terbangun hari ini.
Tapi ini sudah 20 tahun?
Mustahil. Terus kenapa aku
masih terlihat sama?
Berarti Woo Jin hidup lagi?
Apa dia masih hidup?
Dia masih hidup.
Jung Yun, kenapa ini?
Jangan bercanda.
Aku lagi tidak minat bercanda.
Apa ini?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Hei, buka!
Kita harus keluar darisini dulu./
Siapa itu? Buka!
Hei, buka!
Siapa disana?
Ayo pergi. Cepat.
Tunggu disini.
Jangan bersuara.
Jelaskan. Siapa dia?
Katakan! Siapa dia?
Circulate Three.
Jadi... apa mungkin dia...
Benar. Sama seperti yang
kau pikirkan, Jung Yun.
Dia... kloningannya Kim Woo Jin.
Kim Woo Jin... sudah meninggal.
15 tahun silam.
Woo Jin...
...sudah meninggal?
Mustahil. Aku ingat semuanya.
Aku mengalami kecelakaan dan terbangun
hari ini! Aku ingat semuanya!
Tapi aku manusia kloning?/
Karena ingatannya sudah digunakan.
Apa maksudnya itu?/
Proses kloningnya berhasil...
...tapi manusia kloning tidak akan
bisa terhubung ke kubus.
Kau ingat 'kan kubus
ingatan yang berbentuk bintang itu?
Ingatannya.
Ingatannyalah jawabannya.
Kubus itu bisa berfungsi
dengan membutuhkan tubuh dan ingatannya.
Sudah jelas sekarang?
Kau bukan Kim Woo Jin.
Kau hanyalah kunci yang
kami butuhkan untuk...
...mengoperasikan supercomputer.
Kau hanyalah komponen.
Kepala Hong, kurasa
disitulah Human B.
Kau yakin mereka ada
di dalam gedung Human B?
Dasar, 'kan aku sudah bilang aku
mendengar sinyal radio mereka.
Baiklah.
Ayo.
Mustahil. Tidak mungkin.
[Lantai 2, Area A, Code 9]
DirUt Lee, Code 9.
Dia berada di Lantai 2, Area A.
Mundur!
Turunkan senjatamu.
Jangan bergerak.
Pikirmu kau bisa kabur?/
Tutup mulutmu.
Turunkan senjatamu.
Joon Hyuk.
Kepala Hong.
Kim Woo Jin?
Hei!/
Guru Woo Jin?
Siapa, ya.../
Kenapa ini? Apa ini masuk akal?
Muridnya jadi menua begini, tapi
gurunya sama sekali tak menua?
Joon Hyuk, apa yang terjadi ini?
Apa yang terjadi pada Woo Jin?
Tidak bisa begini.
Ayo kita keluar dari sini dulu.
Blokir semua pintu agar mereka
tidak bisa melewatinya.
Woo Jin meninggal?
Jadi, dia bukan Woo Jin...
...karena dia sudah meninggal?
Tapi dia mirip sekali.
Bukankah Pak Kepala tahu apa
arti klon? Tentu saja dia masih sama!
Berarti dia guruku, Woo Jin! Pak Guru!
Pak Guru, aku Dong Soo! Kau tak kenal aku?
Dong Soo?/
Dong Soo...
Lihat? Dia mengenaliku!
Pak Guru! Dia memang
Pak Guru Woo Jin!
Tapi mereka bilang
Pak Guru Woo Jin-mu sudah meninggal!
Tapi Pak Guru Woo Jin-ku ingat aku!
Hei, apa itu masuk akal? Kau saja belum
pernah bertemu dengannya sebelumnya!
Detektif Oh benar.
Dia bukan Woo Jin.
Dia hanya kloningan, bukan?/
Kenapa dia Woo Jin?
Tapi dia ingat aku./
Kenapa dia bisa Woo Jin?
Woo Jin sudah meninggal. Jika
wajahnya sama, apa itu artinya dia Woo Jin?
Adikku, dan gurumu
sudah meninggal.
Dia ini...
...bukan Woo Jin./
Tapi dia ingat semuanya.
Woo Jin pernah bilang begini. Karena
aku punya ingatannya Han Jung Yun...
...maka aku adalah Han Jung Yun.
Kau itu Han Jung Yun. Karena
kau punya ingatannya Han Jung Yun.
Aku hidup seperti Han Jung Yun selama ini
karena perkataan dia itu.
Jadi, dia ini juga Woo Jin.
Karena dia punya ingatan
Woo Jin, maka dia adalah Woo Jin.
Tidak! Woo Jin sudah meninggal.
Tangan-tangan itu...
bukan tangan yang pernah kugenggam...
Dan tubuh itu bukan tubuh
Woo Jin yang biasa kupeluk.
Dia hanya penggantinya Woo Jin.
Jika dia Woo Jin...
...jadi siapa adikku yang
sudah meninggal itu?
Dia... bukan Woo Jin.
Kau bukan Kim Woo Jin.
Jaringan Circulate dan
supercomputer sudah terputus.
Beritahu aku
semua kemungkinan yang akan terjadi.
Perlindungan Stabil akan
dicabut, dan bila itu terjadi...,
...kejahatan yang tidak disengaja
dan kejahatan berencana...
...serta semua jenis peristiwa
tidak dapat dikendalikan.
Sistem gerbang akan berhenti, sehingga
orang luar juga tidak bisa dikontrol.
Bukan itu saja.
Pemulihan ingatan yang...
...diblokir-lah kemungkinan
yang paling berbahaya.
Berapa lama sampai
ingatan mereka pulih?
Ini belum pernah terjadi
di Smart District sebelumnya.
Sulit untuk menebak-nebak
kemungkinan yang akan terjadi.
Ini tergantung pada ingatan apa
yang diblokir, berapa umur mereka...
...dan betapa traumatisnya
ingatan itu...
...serta jenis kelamin dan usia seseorang
menentukan apa yang akan terjadi.
Apa itu berarti kita tidak
bisa berprediksi sekarang?
Skenario terburuknya, kita
harus menciptakan Circulate lain.
Tapi itu butuh waktu satu tahun, dan jika
situasi ini berlanjut...
...Smart District akan runtuh.
Maka kita punya solusinya.
Kim Joon Hyuk, Bluebird,
dan Circulate Three.
Masukkan mereka di daftar
pencarian orang sebagai teroris..
...dan temukan mereka
secepat mungkin.
Tidak jadi masalah jika
Circulate Three terluka.
Bawa dia kembali hidup-hidup.
Dimana Kim Joon Hyuk dan Bluebird?
Orang-orang itu bukan teroris.
Pelaku sebenarnya yang membuat
Smart District kacau balau...
...adalah Menteri Park Dong Gun.
Apa katamu?
Menteri Park itu Ketua Human B.
Dan Human B menghalangi
ingatan warga kota.
Kau pikir aku percaya itu?
Ingatan Walikota Yoon juga
dihapus oleh Menteri Park Dong Gun.
Hentikan omong kosong itu!
Kim Joon Hyuk dan Bluebird...
Mereka sekarang dimana?
[Dicari]
Aku masih tak
tahu harus berpikir apa.
Apa ini sungguh...
...tahun 2037?
Woo Jin.
Apa operasinya berjalan lancar?
Apa ingatan dia pulih?
Tidak, Bum Kyoon terbangun
10 tahun kemudian.
Dan dia menonton rekaman
ingatanmu.
Setidaknya ingatanku ini
harus kutinggalkan.
Jika kakakku punya ini, walau
kakakku melupakan hal lainnya...
...dia akan mengingatku
dengan menonton ini.
Bum Kyoon tidak ingat apapun yang
terjadi setelah kau menghilang.
Karena ingatan dia tidak termasuk
dalam rekaman ingatanmu.
Dia menggunakan ingatan itu...
...buat mencariku...
...selama 20 tahun?
Joon Hyuk, aku tidak
tahu harus berpikir apa.
Anak itu memiliki wajah
dan ingatannya Woo Jin.
Seolah keduanya masih
hidup di tahun 2017.
Hyungnim, Menteri Park mengeluarkan
perintah melakukan penangkapan darurat.
Kau, Woo Jin, dan aku
dicari sebagai teroris.
Kita harus mengeluarkan Woo Jin.
Jika mereka menangkapnya...,
...mereka akan menghubungkan
supercomputer lagi.
Woo Jin siapa?/
Joon Hyuk!
Kau masih tak mengerti? Dia hanyalah
komponen buatan Park Dong Gun!
Kim Joon Hyuk!
Terus kau mau apa?
Kabur tanpa mengajak dia?
Bagaimana dengan Woo Jin? Dia pasti
akan terjebak dalam Human B selamanya.
Dan dia akan terus memikirkan
ingatannya yang mengerikan itu!
Apa hubungannya denganku?/
Kim Joon Hyuk!
Aku tidak tahu apa aku
harus bilang begini...,
...tapi jika orang ini
penting bagi Human B...
...bukankah berbahaya mengajak dia?
Benar, 'kan?
Jadi? Apa?
Kita pergi tanpa mengajak guruku?/
Dia bukan gurumu, dia itu kloningan.
Klon? Sudah selesai bicaranya?
Hei, dasar bajingan ini,
dia itu sudah meninggal.
Dan orang itu kloningan!
Apa ucapanku ini salah?
Hei, hei, hei!
Kenapa kalian jadi berkelahi?
Hentikan tingkah kalian ini!
Woo Jin./
Kau baik-baik saja?
Hei, kau cukup tampan
juga dari sebelah sini.
Jangan bercanda.
Aku lagi tidak minat bercanda.
Hyung.
Kau akan dioperasi.
Ingatan apa ini?
Aku tidak menonton ini di
rekaman ingatannya Woo Jin.
Kenapa tiba-tiba aku mengingat ini?
Kau mau kemana?
Aku mau pergi.
Detektif benar. Aku bukan Kim Woo Jin.
Aku juga bukan adikmu.
Karena itu... aku akan pergi sendiri.
Akulah yang diinginkan Park Dong Gun.
Bawalah Jung Yun pergi ke
suatu tempat yang jauh.
Pergilah...
Dan lanjutkan hidupmu
seperti Kim Joon Hyuk...
...dan sampaikan ke Jung Yun untuk
menjalani hidupnya sebagai Jung Yun juga.
Lupakan semuanya.
Hyung.
Kau...
Kau dulu bilang apa padaku?
20 tahun silam, sebelum operasiku,
apa yang kau katakan padaku?
Detektif Kim, itu bukan aku.
Mereka hanya memasukkan
ingatan itu ke otakku.
Jawab aku! Apa yang
kaukatakan saat itu?
Aku...
...takut.
Hyung.
Aku takut./
Karena operasiku?
Tak apa, jangan khawatir.
Ya.
Aku akan kembali./
Kau mau kemana?
Aku tak lama-lama perginya./
Baiklah, sampai jumpa lagi
Hyung.
Jangan lupakan aku, ya?
Aku juga akan mengingatmu.
Kenapa aku harus melupakanmu?
Baiklah, aku janji akan mengingatmu.
Hyung.
Aku takut.
Aku...
...akan kembali.
Ketika kau mengatakan kau akan kembali...
...apa kau saat itu pergi buat
menemui Park Dong Gun?
Ketika kau mengatakan kau akan kembali...
Apa kau pergi buat memberikan data
penelitian Ayah padanya?
Itukah yang kau takutkan?
Apa itu...
Aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak
membiarkanmu pergi sendiri.
Maafkan aku, Woo Jin.
Aku minta maaf.
Hyung sungguh minta maaf.
Hyung.
Seharusnya aku tidak
membiarkanmu pergi sendiri.
membiarkanmu pergi seperti itu.
Hyung...
Indonesian Subtitle by
@faridusman94  @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
Kenapa kau sendirian? Kau ditinggali
sama mereka?/ Rekaman ingatan?
Kau itu 'kan penyelidik cyber.
Kenapa kau pergi kesana?
Ada apa ini?/
Joon Hyuk dan Woo Jin menghilang!
Mereka meninggalkanmu.
Han Jung Yun dimana?
Gawat!/ Jika aku menangkapnya,
banyak yang bisa kulakukan.
Apa itu berarti mereka akan membunuh kita?/
Bagaimana jika aku tidak membunuhnya?
Ini kemungkinannya 50:50.
Kita harus mencoba semuanya.
Jika kau menunggu, aku akan membiarkan
kau melihat Jung Yun dan kakakmu.
Bukti. Aku butuh bukti yang bisa
menghancurkan Park Dong Gun.
Periksa rekaman ingatannyai Circulate./
Kau sungguh bisa melihat semuanya?
Hanya itu yang kubutuhkan buat membentuk
kembali dunia baru nan tangguh ini.
Jika ingatan mereka kembali,
kita dalam masalah.
Putuskan jaringan
supercomputer.
Jika dia Kim Woo Jin, lantas siapa
adikmu yang sudah meninggal itu?
Kali ini, aku akan menepati janjiku.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me