English Subtitles by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Kim Woo Jin!
Hyung...
[Episode Terakhir]
Apa yang terjadi?
Terjadi kecelakaan.
Kita harus menyelamatkannya,
bagaimanapun caranya.
Bagaimana denganmu?
Apa yang terjadi dengan Kim Bum Gyun
dan Park Min Young?
Operasinya berjalan lancar,
dan kami berhasil mengeluarkan serangganya.
Namun seperti kondisi Byul,
kita tak tahu kapan mereka akan pulih.
Dan juga kita tak tahu apa ingatan
mereka hilang atau tidak.
Min Young.
Detektif.
Kau... mengenalku?
Ya.
Bagaimana dengan Bum Gyun?
Mereka akan mengeluarkan serangganya
tanpa kesalahan.
Semua vitalnya baik,
namun dia takkan bangun.
Apa yang harus kita lakukan?
Mereka bilang kita hanya
harus menunggu.
Sampai kapan?
Entahlah.
[Surel Baru]
[Subyek: Ini aku, Woo Jin]
Jika Hyung-ku kehilangan semua ingatannya...
...berikan dia data yang
ada di hard drive itu.
Semua ingatanku terekam
dalam data itu.
Video yang memuat ingatannya?
Tolong jaga Hyung-ku jika
aku tak kembali.
Apa maksudnya?
[Kim Woo Jin]
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silahkan bunyi pesan setelah nada berikut.
[Kim Woo Jin]
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silahkan bunyi pesan setelah nada berikut.
Aih.
[Pak Kepala]
Ya?
Apa? Pemindahan?
Apa maksud Anda, Unit
Kejahatan Cyber? Pak!
Aku tidak pandai dengan komputer!
Kenapa Anda memindahkanku kesana--
Pak! Pak Kepala! Pak Kepala!
- Aih.
- Detektif! Detektif!
Apa yang terjadi, Detektif?
Aku baru saja menerima surel
dari Woo Jin...
...yang berisi bahwa dia takkan kembali.
Apa Anda mendapatkan sesuatu darinya juga?
Woo Jin mengatakan bahwa dia
mempercayakan Hyung-nya padaku...
...dan aku baru saja
diberitahu bahwa aku dipindah tugaskan.
Kurasa sesuatu terjadi pada Woo Jin.
- Tunggu, tunggu.
- Apa? Apa? Apa?
- Ini.
- Apa? Apa ini?
Aku terlihat cantik di foto ini.
Ya, fotonya bagus sekali.
Kirimkan itu padaku.
Aish, yang benar saja.
Tersenyumlah seperti itu!
Kenapa kau sangat kaku?
[Pesan dari Kim Woo Jin:
Jung Yeon.]
Jika aku tidak kembali
padamu...
...itu berarti bahwa aku gagal.
Pergilah dan bersembunyi,
seperti yang kukatakan padamu.
Jangan sampai tertangkap,
atau mencoba mencariku.
Konyol sekali.
Aku tahu Anda takkan melakukannya.
Tapi jika kau melakukannya,
baik kau dan aku akan mati.
Jika kau melakukannya, apa yang
Ayahku lakukan untuk melindungi Byul...
...dan semua pengorbananku
untukmu akan sia-sia.
Aku akan kembali, bagaimanapun caranya.
Kepadamu dan Hyung.
Namun...
...akan sedikit lama daripada
yang kupikirkan.
Kita harus bertemu lagi.
Dan untuk melakukannya,
kau harus mendengarkan perkataanku.
Tunggulah sedikit lagi...
Han Jung Yeon.
[Circle: Two Worlds Connected]
Hyung.
Aku takut.
Aku akan kembali.
Saat kau mengatakan kau akan kembali...
...apa kau sedang menuju
ke tempat Park Dong Geon?
Saat kau bilang kau akan kembali...
...apa kau sedang kembali untuk menukarkan
data penelitian Ayah dengan operasiku?
Apa itu yang kau takutkan?
Apa itu...
Maafkan aku.
Aku seharusnya tak membiarkanmu
pergi sendiri.
Maafkan aku, Woo Jin.
Maafkan aku...
Aku... aku benar-benar minta maaf.
Hyung!
Aku seharusnya tak membiarkanmu
pergi sendiri.
Aku seharusnya tidak membiarkanmu
pergi sendiri saat itu.
Hyung!
Pak Kepala. Pak Kepala!
Joon Hyuk belum juga kembali?
- Tidak.
- Joon Hyuk Hyung dan Ssaem menghilang!
Apa Joon Hyuk Hyung melakukan sesuatu
pada Ssaem?
Tunggu. Jadi umurmu sekarang
sudah 41 tahun, Hyung?
Ya, jadi kau secara teknis sudah
berumur 41 tahun juga.
Oh.
Tapi kenapa kau tak
mengenakan kacamata lagi?
Apa kau memakai lensa kontak?
Hei, menyembuhkan matamu saat ini
sudah sangat mudah dengan laser.
Semuanya hanya dilakukan sekali.
Bagaimana dengan pernikahan?
Kau sudah menikah?
Tidak. Karenamu.
Aku melewatkan masa-masa mudaku
demi menemukanmu. Sayang sekali.
Ya, benar. Kurasa kau belum menikah.
Apa maksudmu,
'kurasa kau belum menikah'?
Apa kau tak tahu aku dulu terkenal
di kalangan para gadis?
Tidak mungkin.
Kau belum berpacaran hingga sekarang?
Hei, lalu kau?
Kau juga belum, 'kan!
Beraninya kau bersikap sombong
begitu, bocah?
Baiklah, baiklah.
Aku takkan mengizinkan Woo Jin
bersama orang-orang itu.
Dia memiliki ingatan Woo Jin, jadi dia adalah
Kim Woo Jin, tak peduli apapun yang orang lain katakan.
Ssaem.
Kau... Dong Soo, 'kan?
Kau sangat awet muda.
Aku iri sekali!
Apa kau belajar dengan baik?
Apa yang kaulakukan sekarang?
Aku hidup dengan baik.
Dengan menggunakkan komputerku.
Ya, kau harus hidup dengan baik, ya?
Bagaimana kau bisa
mengenal Dong Soo, Hyung?
Aku pernah menyelamatkannya.
Kau tahu mobil donor danar di Universitas
Handam 20 tahun lalu?
Aku ingin mendonorkan darahku disana.
Hei. Hei!
Astaga. Bikin kaget saja!
Siapa... kau?
Sini.
Hei, kau tak bisa mendonor disana.
Kenapa tidak? Aku melakukannya
untuk kupon hadiah.
Jika kau mendonorkan darahmu
disana, kau bisa mati.
Itu semua adalah bagian
rencana alien.
Apa...
Aku akan memberikanmu ini,
dan berjanjilah agar tidak mendonorkan darahmu disana.
Benarkah? Kau tak bohong, 'kan?
Ini.
Aku baru saja menyelamatkan
nyawamu. Kau mengerti?
Pergilah cepat.
Cepat! Pergilah!
Namun, dia tiba-tiba menjadi
Joon Hyuk Hyung!
Wow, bila bukan untuknya,
serangga itu pasti sudah ada di tubuhku.
Aku mengetahuinya setelah
Ssaem menghilang.
Namun tetap saja, Hyung ini selalu saja
menyiksaku tiap hari seperti ini.
Karena dia berusaha menemukanmu, Ssaem!
Kau tak membutuhkanku lagi, 'kan?
Sekarang permintaanmu sisa 7.
Apa... apa kau rentenir?
Kenapa jumlahnya berkurang?
Maafkan aku, Woo Jin.
Karena membiarkanmu pergi
sendiri saat itu.
Aku seorang polisi, namun...
Tidak, Detektif.
Terima kasih sudah mencari
Hyung.
Apa yang terjadi padamu pada
hari itu?
Dia mengatakan data penelitiannya
tidak ada saat itu.
Dia berbohong untuk menyelamatkanku,
dan membiarkan Jung Yeon melarikan diri.
Kalau begitu, asumsi kita benar.
Human B menggunakan Woo Jin
agar super komputernya dapat bekerja...
...dengan menggunakan bintang
yang berada di rumah lamamu itu.
Sekarang hanya tersisa dua pilihan saja.
Kita melarikan diri,
atau menghancurkan mereka.
Ayolah, itu lebih mudah diucapkan daripada
dilakukan.
Bagaimana caranya kita melarikan diri?
Semua orang disana sedang memburu kita!
Hei. Hei, hei, hei!
Sangat sulit untuk menghancurkan mereka.
Mereka Human B,
dan kita hanya berenam!
Ugh, konyol sekali.
Kita juga tak bisa melarikan diri.
Dunia menjadi seperti ini karena
aku melarikan diri 20 tahun lalu.
Aku takkan membuat kesalahan yang sama lagi.
Hanya ada satu pilihan
bagi kita.
Kita harus menghancurkan mereka.
Joon Hyuk Sunbae!
Kanselir, aku membutuhkan
tim SWAT (ahli tembak).
Secepatnya. Kumohon.
Ya.
Apa maksudmu dengan
tim SWAT, Ketua?
Ini akan menyebabkan kepanikan
pada warga.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Kita tak bisa melihat ingatan mereka karena
super komputer sedang dalam masalah.
Disini juga tak ada CCTV.
Sampai kapan kau hanya akn duduk
diam dan menunggu info masuk padamu?
Jika aku punya jaminan bahwa
aku bisa menangkap mereka...
...aku akan meminta personel yang
lebih berani daripada hanya tim SWAT.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Bukan apa-apa.
Ada apa?
Jumlah warga yang merasakan sakit
bertambah jumlahhnya.
Kita tak memiliki banyak dokter
untuk menangani mereka.
Itu gejala apabila ingatan mereka
mulai kembali.
Panggil dokter dari Normal Earth.
Pastikan untuk memberitahu mereka
bahwa ini ulah teroris...
...dan ini hanya permulaan.
Ya, Pak.
- Tolong aku!
- Sakit sekali!
Oh, Dokter! Kepalaku...
rasanya seperti akan meledak!
Berikan aku obat atau sesuatu!
Jantungku berdegup sangat kencang!
Tolong lakukan sesuatu!
Para dokter akan segera kesini.
Tolong bersabarlah!
Dokter! Dokter!
Masalah besar!
Tim SWAT sedang menuju kemari.
Tolong berikan kami bantuan.
Tim SWAT? Apa mereka ingin menembak
kita semua?
Mereka akan menangkap mereka hidup-hidup
karena mereka membutuhkannya...
...tapi sisanya akan mati, Sunbae!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bukti. Kita butuh bukti untuk menghacurkan
Park Dong Geon.
Bukti apa yang kau maksud?
Disini ada 3 buronan!
Bagaimana, dan kapan Park Dong Geon
mulai mengendalikan Human B?
Bahkan jika hal tersebut memang ada,
kita takkan bisa menemukannya...
...dan tak ada cara untuk menemukannya.
Tidak, ada sebuah bukti.
Walikota Yoon Hak Joo.
Walikota Yoon?
Kupikir dia korban serangan teror.
Ya, semua ingatannya dikunci.
Apa? Itu bukan bukti yang kuat!
Tidak, hanya ada dua orang yang
punya akses di Smart Earth...
...yang dapat mengunci ingatan
dan mengembalikannya.
Aku dan Human B.
Namun bukan aku yang mengunci
ingatan Walikota Yoon.
Kalau begitu, yang menyerang
Walikota Yoon... adalah Human B?
Bukan aku yang melakukannya,
jadi aku yakin Human B yang melakukannya.
Kenapa dia melakukannya pada
Walikota Yoon?
Walikota Yoon mengetahui sesuatu yang
seharusnya dia tak ketahui.
Itu yang dialakukan.
Dengan rekaman ingatan Walikota Yoon...
...itu bisa menjadi sebuah bukti
untuk menjatuhkan Park Dong Geon.
Dimana Walikota Yoon sekarang?
Mereka bilang dia di pusat kesehatan.
Namun Human B bersamanya,
jadi takkan mudah melakukannya.
Paramedis dari Normal Earth
segera menuju ke Smart Earth.
Ini darurat, jadi bawa mereka
ke pusat kesehatan sekarang juga!
Dokter?
Hanya satu orang yang bisa masuk
kesana tanpa ketahuan.
Untuk apa Anda kemari?
[Park Min Young]
Aku dokter. Aku datang setelah mendapatkan
panggilan darurat.
Silahkan masuk.
Permisi.
Aku melihat terorisnya dengan
kedua mataku sendiri!
Mereka berada di kapel!
Kau menemukan mereka?
Ya, mereka berada di sebuah
kapel di Distrik 16.
Aku sudah menghubungi tim SWAT.
Tapi... apa kita harus menembak
yang lainnya, Pak?
Kenapa kau bersikap begini?
Hanya Bluebird dan Circulate
yang harus ditangkap hidup-hidup.
Dan sisanya harus ditembak.
Apa yang harus kita lakukan jika
kita tak membunuh mereka?
Kau punya rencana?
Kurasa sangat keterlaluan untuk
membunuh mereka.
Kau tak ingat?
Kau-lah yang membunuh Kim Woo Jin.
Itu hanya kecelakaan, Pak.
Apa kau yakin itu hanya kecelakaan belaka?
Pak Ketua.
Kita sudah hampir selesai.
Bertahanlah, Hyun Seok.
Mereka tidak disini!
- Mereka tidak disini!
Aku telah menemukan mereka!
- Bawa mereka!
- Ya, Pak!
Sudah semuanya! Keluar!
Hanya ada satu orang yang bisa
kesana tanpa ketahuan.
Tunggu sebentar.
Rencana ini... takkan berhasil!
Apa untungnya jika kita
memiliki Walikota Yoon?
Kau bilang kita butuh Ssaem agar
super komputernya bekerja.
Tapi dia ada disini sekarang!
Bahkan jika kita memiliki Walikota Yoon, tidak
ada cara untuk melihat ingatannya kembali.
Aku akan pergi.
Aku melihat teroris itu dengan mataku
sendiri! Mereka berada di kapel!
Butuh 45 menit sampai Woo Jin ditangkap
dan dihubungkan kembali dengan super komputer.
Kita harus melakukan apapun untuk
menemukan Walikota Yoon...
...dan meretas ingatannya saat itu juga.
- Kau menemukannya?
- Ya, Pak.
Namun Kim Joon Hyuk dan
Bluebird tak ada disana.
Tidak apa. Bawa dia ke lantai 99
sekarang juga.
Bawa dia kesana.
Ketua tim!
Super komputer sudah kembali bekerja!
- Sambungkan kembali!
- Ya, Pak!
Kenapa kau sendiri?
Apa kau ditinggalkan?
Apa? Apa mereka mengatakan bahwa
kau bukan Kim Woo Jin?
Terimalah faktanya bahwa kau
adalah Circulate Nomor Tiga.
Kau bukan Kim Woo Jin.
Orang-orang sudah meninggalkanmu sendiri.
Katakan padaku. Dimana Han Jung Yeon?
Entahlah.
Kau tak perlu mengatakannya.
Aku akan mencarinya.
Periksa ingatan Circulate setelah
super komputernya sudah terhubung kembali.
Cepat dan temukan Walikota Yoon!
Cepat!
Butuh 45 menit sampai Woo Jin ditangkap
dan dihubungkan kembali dengan super komputer.
Kita harus melakukan apapun
untuk menemukan Walikota Yoon...
...dan meretas ingatannya
saat itu juga.
Aku disini untuk memeriksanya.
[Dokter Park Min Young]
Silahkan.
Tidurlah sebentar.
Aku akan mengeluarkan Anda dari sini.
Walikota! Walikota!
Apa yang terjadi?
Walikota kehilangan kesadaran!
Dia tidak sadarkan diri,
dan pernapasannya terganggu.
Kita harus melakukan CT Scan sekarang.
Tak ada waktu lagi!
Aku mengerti.
Ada apa?
Oh, oh, sakit sekali.
Ow. Maaf, permisi.
Ow, aish.
Oh, maafkan aku.
Pak Kepala!
Walikota Yoon diculik
dari pusat kesehatan!
Walikota Yoon diculik!
Kau sudah memeriksa ingatannya?
Walikota Yoon diculik.
Sepertinya dia diculik tanpa
sepengetahuan mereka.
- Walikota Yoon?
- Ya.
Walikota Yoon, katamu?
Apa ada sesuatu yang ganjal, Pak?
Walikota Yoon adalah--
Tunggu. Tunggu sebentar.
Kau... sengaja tertangkap, 'kan?
Karena kau harus kembali kesini agar mereka
bisa mengakses ingatan Walikota Yoon.
Dan kau mencari bukti untuk menjeratku.
Oh, aku sudah mengetahui rencana kalian.
Sayang sekali.
Periksa ingatan Circulate.
Tidak, kita harus memutuskan sambungan
dengan super komputer terlebih dahulu!
Kita akan bisa melihat ingatannya
lebih cepat...
...daripada retasan Bluebird terhadap
ingatan tersebut.
Putarlah kembali.
Butuh 45 menit sampai Woo Jin ditangkap
dan dihubungkan kembali dengan super komputer.
Kita harus melakukan bagaimanapun
caranya...
...dan meretas ingatannya saat itu juga.
Tunggu. Tunggu. Tunggu.
Itu takkan berhasil.
Kenapa kau selalu meragukan
rencana kami?
Pikirkanlah baik-baik!
Jika Park Dong Geon memutar kembali
ingatan Ssaem setelah dia menangkapnya...
...apa yang bisa kita lakukan?
Semua rencana kita akan terbongkar!
Hanya itu pilhannya.
Park Dong Geon bisa memeriksa ingatan
Woo Jin atau tidak.
Ini 50-50!
Kita harus mencarinya.
Cepat, Hyung.
Semua orang selain Ketua Tim pergi
sekarang juga!
Ingatan Circulate Nomor Tiga
akan segera diputar kembali.
- Putarlah.
- Ya, Pak.
Hanya ini pilihan kita.
Park Dong Geon bisa memutar
ingatan Woo Jin atau tidak.
Ini kesempatan 50-50!
Kita harus mencobanya.
Baiklah. Mari mencobanya.
Tolong bawa Walikota Yoon ke rumah
perlindungan 17 di Sektor 15, Pak Kepala.
Jung Yeon dan aku akan menyiapkan
peralatannya...
...dan meretas ingatan Walikota Yoon
setelah dia tiba.
- Baiklah.
- Putuskan sambungan super komputer.
Ya, Pak.
Kalian semua tahu rencana, 'kan?
Rumah perlindungan 17 Sektor 15.
Bawa semuanya kesana.
Kita harus menangkap
Han Jung Yeon kali ini.
Ya, Pak.
Apa semuanya akan baik-baik
saja bila Stable Care bermasalah?
Kita harus menyelesaikan semuanya
tanpa ada nyawa yang melayang.
Ya, Pak.
Tunggulah sedikit lagi. Aku akan mengizinkanmu
bertemu dengan Jung Yeon dan Hyung-mu.
Hidup sangatlah mudah. Kita bisa melihat semuanya
hanya dengan memutar ingatan kalian kembali.
Kita bisa melihat apa yang kaulakukan,
dan apa yang kaukatakan.
Mereka tak ada disini.
- Pak Ketua.
- Mereka tak ada disini?
Apa yang terjadi?
Siapa yang menyalakan sistemnya?
Aku akan memeriksanya.
Apa kau melihat semuanya
dari rekaman ingatan kita?
Tidak.
Bahkan jika kau melihat ingatan kita,
kau takkan melihat kita.
[12 jam lalu]
Hei, tunggu, Ini tak masuk akal.
Kenapa kau selalu meragukan
rencana kami?
Pikirkanlah!
Jika Park Dong Geon memutar kembali
ingatan Ssaem...
...apa yang bisa kita lakukan?
Semua rencana kita akan
terbongkar!
[Mari gunakan metode itu.]
[Gunakan aku.]
Kita akan menggunakan rekaman
ingatan Woo Jin?
Park Dong Geon akan memeriksa
ingatan Woo Jin.
Dan kita akan mempermainkan Park Dong Geon,
yang mencoba menggunakannya.
[5 jam lalu]
[1 jam lalu]
Mereka tak ada disini!
- Mereka tak ada disini!
Kita menemukan mereka!
- Bawa dia!
- Ya!
Masukkan dia kesana.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[30 menit yang lalu]
Laporan dari pusat kesehatan!
Walikota Yoon diculik.
[10 menit yang lalu]
Kita akan meretas ingatannya.
Putuskan sambungan dengan
super komputer.
Kita hebat juga.
- Siapa kau?
- Bangunlah.
Ruangan kontrol.
Cepat ke ruangan kontrol!
- Ketua Park.
- Benar? Lalu...
Apa cara yang termudah untuk
menutup mulut Kim Joon Hyuk?
Kunci ingatannya.
Tidak ada cara lain
untuk menutup mulutnya.
Apa cara yang termudah untuk
menutup mulut Kim Joon Hyuk?
Kunci ingatannya.
Tidak ada cara lain untuk
menutup mulutnya.
Kenapa kau sangat terkejut?
Kupikir kau ingin menemuiku.
Bagaimana bisa?
- Walikota Yoon, semua emosi...
- Kepala Bagian Lee.
Apa kau tahu apa
yang paling berbahaya?
Rasa penasaran.
Ini ilegal! Aku akan melaporkanmu!
Aku... Ketua Human B.
Dan ada chip yang tertanam di kepalamu.
Hapuslah.
Apa yang harus kita lakukan?
Semuanya sudah mengetahuinya.
Hapuslah.
Anda percaya aku sekarang?
Apa ini... benar?
Kita harus menangkap
Park Dong Geon.
Pinjamkan aku panel Anda.
- Det. Kim.
- Lee Ho Soo, kau baik-baik saja?
Dimana kau? Aku akan menemuimu sekarang.
Tidak. Aku ingin melakukan sesuatu yang lain.
Bantu aku.
Bantu?
[Ketua Sekretaris Universitas Cheonghwa]
[Anggota Kim Sae Hyun]
Aku akan mengunci ingatan mereka!
- Sudah terlambat.
- Ketua Park.
Sudah terlambat!
Datangkan pesawat pribadiku.
Ikuti aku dengan benda itu.
Lepaskan.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Lari! Kim Woo Jin!
Woo Jin!
Park Dong Geon, cukup.
Semuanya sudah selesai!
Aku tak menyangka kau
akan menangkapku seperti ini.
Kenapa kalian terlalu bersusah payah
melakukannya?
Kenapa? Apa karenanya?
Dia bukan Kim Woo Jin.
Dia hanya kloningan!
- Kenapa kau repot melakukannya?
- Diam!
Dia Woo Jin!
Joon Hyuk, sadarlah.
Adikmu, Woo Jin,
meninggal karena kecelakaan 15 tahun lalu.
Dia berhenti bernapas.
Aku menguburnya dengan kedua tanganku.
Itu adikmu!
Apa kau tak kasihan dengan mendiang adikmu?
Jika dia Kim Woo Jin...
...mengapa dia bisa meninggal?
Takdir.
Woo Jin adalah takdir itu.
Joon Hyuk mendedikasikan hidupnya
demi mencari Woo Jin.
Dia bahkan tidak mengingat apapun.
Aku mendedikasikan hidupku untuk
menemukannya karena ingatannya.
Dan semuanya sudah berakhir.
Kali ini, kita akan melindunginya.
Sama seperti dia melindungi kita
20 tahun lalu.
Woo Jin,  bukankah aku sudah pernah
memberitahumu bahwa aku takkan membiarkanmu sendirian?
Kali ini aku akan menepati janjiku.
Benarkah?
Pergilah...
atau aku akan membunuh adikmu.
Yang harus kulakukan adalah
membuat satu kloningannya lagi.
Kau tak mau pergi? Kau mau aku
membunuhnya juga? Hah?
Kepala Bagian Lee!
Kami diperintahkan untuk
menangkap Anda tanpa surat peritah.
- Dimana Park Dong Geon?
- Tahan mereka.
Tahan mereka!
Tahan mereka.
Pergilah.
Jangan bunuh dia.
Jangan bergerak!
- Ketua Park!
- Woo Jin!
Kubusnya.
Woo Jin.
Berikan aku kubusnya. Berikan padaku.
Semuanya boleh pergi jika
kau memberikannya padaku.
Itu bukan milikmu sejak awal.
Berikan padaku.
Menyerahlah. Semuanya
sudah berakhir.
Turunkan senjatamu!
Bawa Ketua Park!
Bunuh mereka semua.
Aku hanya membutuhkan kubusnya.
Dan kita bisa membuat dunia baru lagi.
Tembak mereka semua.
Lee Hyun Seok, apa yang kaulakukan?
Kau membunuh Woo Jin.
Kenapa kau tak bisa melakukannya lagi?
Tembak dia.
Tembak dia!
Hyun Seok Sunbae.
Sunbae.
Kenapa kau jadi seperti ini?
Aku ingin hidup.
Aku ingin bertahan hidup,
jadi aku melakukan apa yang diperintahkan.
Aku ingin berhenti juga, tapi...
...beginilah kita.
Prof. Park, apa ini dunia baru yang
selalu Anda bicarakan?
Apa?
Apa yang kulakukan?
Apa yang sudah kulakukan?
Keadilan... tanggung jawab?
Apa itu penting?
Mereka bilang mereka ingin bahagia.
Yang mereka inginkan
adalah kebahagiaan.
Aku memberikan mereka kebahagiaan.
Mereka memintanya.
Aku...
...hanya melakukan sesuatu yang benar.
Kalau begitu, aku akan...
...melakukan sesuatu yang benar.
Tidak!
Prof. Park.
Beginilah semuanya berakhir.
Lee Hyun Seok!
Ketua Human B Park Dong Geon
telah tertangkap.
Park Dong Geon membongkar identitasnya
sebagai Ketua Human B...
...yang juga Menteri Ilmu Pengetahuan dan
Ekonomi...
...dibawah nama Sistem Stable Care...
...secara diam-diam mengunci ingatan
para warga.
Sebagai hasil dari penguncian ingatan tersebut,
terjadi pembunuhan di Smart Earth.
- Pembunuhan?
Namun Park Dong Geon
menyembunyikan insiden ini.
Dia juga mengunci ingatan
Walikota Yoon...
...dan menyalahkan Bluebird
atas kesalahan yang dia buat.
Namun, Bluebird mengembalikan
ingatan yang dikunci tersebut.
Para warga akan mendapatkan
kembali ingatan mereka yang hilang.
Kalian akan merasa bingung...
...dan merasa sangat tertekan.
Banyak orang yang merasa bahagia
karena ingatan mereka dikunci.
Namun, karena ingatan menyedihkan
mereka dikunci...
Apa yang sudah kulakukan
pada Min Ji?
...lupakan semua kesalahan mereka.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku benar-benar tidak tahu!
Dan beberapa orang lain...
...melupakan orang lain yang seharusnya
tidak mereka lupakan.
Ada seorang wanita yang dulu
kucintai.
Kumohon terimalah kembali
ingatan tersebut.
Ingatlah ingatan yang
tidak seharusnya kalian lupakan.
Dan bertanggungjawablah
atas ingatan tersebut.
Apabila kalian melupakan rasa sedih...
Jika kalian melupakan rasa sedih...
...rasakanlah perasaan sedih tersebut.
Semua itu manusiawi.
Terakhir, di tahun 2037...
...tolong ingatlah apa yang terjadi
pada kami.
Mulai sekarang, Human B sudah
tidak ada lagi.
Apa yang sudah dilakukan Human B?
Apa yang akan terjadi dengan warga
Smart Earth? Para warga--
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kita harus mengendalikannya.
Aku akan...
...mengendalikan kekacauannya.
Aku akan membuat kota ini stabil
dan aman lagi.
Aku, Walikota Yoon Hak Joo,
akan bertanggungjawab.
Kau akan pergi?
Aku tidak cocok dengan tempat ini.
Walikota membentuk
badan kepolisian baru.
Kau harus memimpinnya.
Aku memintamu untuk mengikuti sebuah
komunitas yang memiliki tanggungjawab.
- Hei, tunggu.
- Hah? Ada apa?
- Apa masih ada chip di kepalamu?
- Maaf?
Jika tidak, kenapa kau bisa mengatakan
sesuatu yang konyol tanpa ekspresi seperti itu?
Aku tersanjung.
Aku akan berhenti jadi polisi.
Lalu, apa yang akan kaulakukan?
Aku akan jadi pembuat roti.
- Aku dulunya seorang patissier (pembuat roti).
- Jangan lakukan itu.
- Sejujurnya, aku menyukai roti.
- Apa?
Aku tak bisa memakan roti buatanmu,
jadi kubilang aku membenci roti.
Jika kau membuka toko roti,
kurasa akan cepat gulung tikar.
- Apa itu saran?
- Itu peringatan.
Kepala Hong, bukankah ini berlebihan?
Anda bekerja Anda pekerjaan sekarang.
Hei, ini adalah file kasus yang aku tulis
sendiri. Kau tidak tahu apapun.
Kalau begitu apa sudah tamat?
Tiga kasus yang tak terpecahkan itu akhirnya
selesai juga.
- Apa ada kejadian lainnya lagi?
- Aku butuh kasus lain agar menarik.
Tapi Kepala Hong,
aku penasaran dengan sesuatu.
Kenapa hanya Anda yang terlihat
keren disana?
Duduklah.
Hei, hei, hei! Tak usah berlebihan!
- Augh, duduklah.
- Aku baik-baik saja!
Jika kau adalah patissier,
kenapa kau melukai dirimu sendiri?
Aku lupa rotinya ada dipanggangan tadi.
Ini semua karena aku terburu-buru mengeluarkannya.
Kenapa kau selalu
lupa? Mari lihat.
Aish, aku baik-baik saja.
Aku hanya perlu membilasnya dengan air dingin.
Hei, berikan padaku. Nanti infeksi.
Aih, yang benar saja.
Sudah selesai.
Ini.
Apa ini?
Aku bahkan melukai
tanganku. Cicipilah dengan penuh rasa syukur.
Aku akan mengunjungimu lagi.
Ayah.
Hei, omong-omong...
...didalam gantungan bintang itu, kau menggambar
hati diantara "Byul" dan "Woo Jin."
Apa kau mulai menyukaiku sejak saat itu?
Hei, semua anak kecil menyukai
semua orang yang baik pada mereka.
Apa kau mengakui bahwa kau
menyukaiku sejak saat itu?
Bukan itu maksudku!
Hei, kenapa kau serius sekali? Santai saja.
Sejujurnya, saat kau memberikan
gantungan bintang itu...
Aku sangat senang.
Kemarin malam, ada kabut gelap dan pemadaman
listrik besar-besaran di area Gimpo.
Menurut saksi,
terdapat sebuah sinar terang.
Apa kau ingat... apa yang terjadi saat itu?
Tidak, aku tak mengingatnya...
...tapi aku merasakan apa yang
kurasakan saat itu.
Apa ini?
Apa-apaan?
Kenapa kau serius sekali?
Ini sangat persis dengan kasus yang
terjadi di Gyeodeok-dong 30 tahun lalu.
Dan bahkan sebelumnya pada 1986,
terjadi fenomena serupa di Seonnyeo-dong.
Diantara semua pendapat yang ada,
kebenarannya masih belum diketahui.
Apa kira-kira cahaya yang dilihat
masyarakat saat itu?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Terima kasih sudah menyaksikan "Circle".]
Terima kasih sudah menggunakkan subtitle dari griztha08.
See you in next project! God bless.
[Circle: Two Worlds Connected]