English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan oleh: griztha08 (IG: @grishiella)
Aku akan memotret sekarang!
Satu, dua tiga!
[Episode 2]
Woo Jin.
Tersenyumlah sedikit lebih lebar.
[Tahun 2007]
Ini senyum terbaikku!
Ini foto kalian.
Aku akan menyimpannya!
Aku ingin memperlihatkan foto ini pada teman-teman.
Wah, hasil fotonya bagus!
Bodoh, sudah kubilang dia
bukan alien.
Noona alien, 'kan?
Yang datang dari luar angkasa.
Lebih baik kalau dia bisa
menjawabku.
Benar, 'kan?
Ya.
Bagaimana kita bisa membantunya
jika dia tidak bisa bicara?
- Ada apa?
- Astaga!
Ada apa?
Bum Gyun! Kau baik-baik saja?
Woo Jin!
Apa kau terluka?
Darah!
Kau baik-baik saja?
Aku... aku akan menghubungi ambulans.
119, 119!
Halo? Seseorang terluka disini...
...dan lehernya tertusuk
pecahan kaca!
Tolong cepat!
[Circle: Two Worlds Connected]
Hyung.
Apa itu?
Apa?
[Part 1: BETA Project]
- Bukti nomor tiga.
- Alien.
Hei, Kim Bum Gyun!
Apa yang kaulakukan?
Kau mau mati?
Hei, Kim Bum Gyun!
Hei, kau mau mati?
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif. Silahkan--
[Pelaku]
[Han Jung Yeon = Alien]
Tidak. Tidak mungkin.
Mereka sangat mirip.
[Kim Bum Gyun]
Hei, Kim Bum Gyun!
Disini Unit Gawat Darurat
Rumah Sakit Hwigyung.
UGD?
Aish.
Kim Bum Gyun, kau--
Kau baik-baik saja?
Woo Jin.
Kau melihatnya juga, 'kan?
Bukti nomor tiga.
Wanita 10 tahun lalu.
Aku bertanya apa kau
baik-baik saja.
Kaki pasien mengalami patah ringan.
Syukurlah, cederanya tidak berat.
Aku hampir mendapatkannya.
Tapi aku kehilangannya
di depan mataku!
Diamlah dan biarkan lukamu diobati dulu.
Aku hampir mendapatkannya.
Haish!
Dia benar-benar alien itu!
Dia hanya orang yang mirip saja.
Bagaimana wajahnya tetap
sama dalam 10 tahun?
Karena dia alien!
Berhenti berkhayal.
Sudah kubilang, dia itu alien!
Dia berada di sekitar orang-orang
yang bunuh diri.
Alien itu membunuh mereka semua!
Mereka bunuh diri.
Mereka bunuh diri karena
hidup mereka terlalu sulit dijalani.
Lalu kenapa wanita itu lari?
Kau melihatnya juga.
Dia lari setelah dia melihat kita.
Dia lari karena dia takut
kita mengenalinya.
Hentikan itu.
Hei, Kim Woo Jin.
Kaulah yang pertama mengatakan
bahwa dia adalah alien!
Bum Gyun...
Bukti nomor tiga.
Alien.
Kenapa kau tidak mau mengakui kebenarannya?
Kau melihatnya juga!
Lalu?
Lantas kenapa kalau dia alien?
Apa itu urusanku?
Kenapa tidak?
- Dia membawa Ayah kita--
- Siapa yang peduli?
Apa semuanya akan berubah jika
Ayah kembali?
Aku rasanya bisa mati karena
berurusan denganmu.
Tapi, Ayah?
Kenapa aku?
Kenapa aku harus melakukannya?
Apa kau tidak bisa melupakan semua itu
dan hidup normal?
Hiduplah seperti tidak ada yang terjadi.
Maafkan aku, Woo Jin.
Maaf, tapi...
Aku tidak bisa melakukannya
sebelum aku melihatnya sendiri.
Aku tidak bisa berhenti.
Hyung.
Lakukan saja semaumu!
Jika kau pergi sekarang...
...aku takkan mau bertemu
denganmu lagi!
Alien?
Alien itu tidak nyata.
[Profesor Park Dong Gun]
Ya, Profesor?
Maafkan aku. Sesuatu terjadi kemarin,
sehingga aku--
Mengapa kau selalu berpikir waktumu
lebih berharga daripada waktu orang lain?
Aku tidak tahu mengapa dia
mau bertemu dengan berandal sepertimu.
Oh, halo, Profesor.
Aku minta maaf perihal kemarin, Profesor.
Masuklah.
Kudengar kau ingin bergabung
di Tim Penelitian.
Ah, ya.
Aku sangat tertarik dengan
bidang pengobatan PTSD.
(PTSD: sindrom yang terjadi setelah mengalami sebuah trauma berat)
Benarkah? Menurutmu pengobatan apa
yang terbaik untuk penderita PTSD?
Aku rasa belum ada pengobatan yang
terbaik untuk saat ini.
Jadi, menurutmu apa yang
akan menjadi alternatif terbaik?
Melupakan.
Melupakan?
Kenangan buruk tidak mudah dilupakan.
Jadi penderita tersebut takkan
mudah melakukannya.
Kenangan itu sangat menakutkan.
Kenangan yang menyakitkan
seharusnya dilupakan...
...agar mereka bisa sembuh.
Namun kenangan itu adalah bagian
dari kehidupan.
Apakah baik-baik saja bila
mereka melupakannya?
Sel kanker hilang saat mereka
terserang penyakit kanker.
Jika kenangan buruk itu
bagaikan sel kanker bagi mereka...
...bukankah itu jalan
yang tepat untuk menghilangkannya?
[Biaya kuliah mahal
merenggut nyata teman kami.]
Tidak mungkin.
Tidak mungkin dia.
Aku pasti salah.
Baiklah. Mohon tenang.
Silahkan duduk.
Baik, apa sebaiknya kita mendiskusikannya
secara berpasangan?
Kalian berdua, kalian juga berdua...
...kalian berdua,
dan kalian yang disana juga berdua.
Apa kau baik-baik saja?
Permisi.
Woo Jin, sepertinya kau belum
dapat pasangan.
Apa kau mau bergabung
dengan tim Tae?
Ah, okay.
Oh, Woo Jin. Tunggu.
Kita kedatangan mahasiswa baru.
Siapa namamu?
Aku Han Jung Yeon.
[Pelaku]
[Han Jung Yeon = Alien]
Baiklah.
Data mining.
Aku ingin kalian melakukan
penelitian dan membuat presentasinya.
Sampai kapan waktu pengerjaannya?
- Jumat depan.
Pertama-tama, yang harus kita lakukan...
Bagaimana dengan Bioinformatika?
Atau...
...di Amerika, seseorang membuat sistem
pengalihan anti-fiskal menggunakan data mining.
- Bagaimana dengan--
- Siapa namamu?
Apa?
Dari mana asalmu?
Berapa umurmu?
Ada apa?
Apa kau pikir aku lelucon?
Siapa kau?
Lalu, kau?
Hei, ada apa?
Perhatian!
Ponsel.
Apa kau tidak mau
mengerjakan tugasnya?
Perpustakaan Nasional pukul 6 sore.
Bagaimana?
Um, baiklah.
Sampai jumpa.
- Oh, Jung Yeon!
- Jung Yeon!
Hei, teman-teman!
- Mau kemana kita?
- Ayo jalan-jalan!
Apa yang kaulakukan nanti?
[Lee Dong Soo]
Ssaem.
Ssaem!
Lihat. Ssaem tidak fokus lagi.
Apa kau sudah selesai?
Siapa Han Jung Yeon?
Apa?
Ooooh! Ssaem sudah punya pacar rupanya!
Ada pesan masuk darinya.
Aku sudah memilih tempat
di lantai 3 Perpustakaan Nasional.
Sepertinya les hari ini akan singkat
karena Ssaem ada janji.
- Cepat dan selesaikan itu.
- Ssaem.
Walaupun aku menyelesaikannya,
toh, hidupku takkan berubah.
Aku tidak pintar belajar,
dan kau tidak pandai masalah percintaan.
Jadi bagaimana kalau--
Kuberi waktu 10 menit.
Cepat dan selesaikan itu.
Aish, yang benar saja!
Aku tak perlu belajar, Ssaem.
Apa Ssaem tidak tahu
Mark Zuckerberg?
Aku akan sukses sepertinya
dengan kemampuanku di bidang komputer.
Hei, apa kau tahu dimana
Mark Zuckerberg kuliah?
Bukankah dia tidak kuliah?
Dia tidak lulus.
Permisi, ya.
Dia dikeluarkan!
Dia dikeluarkan dari Harvard. Mengerti?
Cepat dan selesaikan.
Lalu kenapa kalau dia pernah kuliah di Harvard?
Toh, dia ijazahnya hanya sampai SMA!
Tunggu saja. Aku akan sukses dengan
kemampuan komputerku.
Kenapa alisku terus ditarik begitu?
Hei.
Ya?
Apa ini benar?
Um, ya.
Tolong ambilkan buku itu.
Ya.
- Yang ini?
- Ya.
Terima kasih!
Halo?
Ya, aku di perpustakaan.
Apa?
Baiklah, aku kesana sekarang.
Maaf, ada sesuatu yang mendesak.
Aku harus pergi sekarang.
Kau mau kemana?
Apa kau perlu tahu?
Um, maksudku, kita harus
mengerjakan tugasnya, 'kan.
Kirimkan hasil penelitianmu
padaku lewat e-mail.
Aku akan mengirimkan hasil
penelitianku juga padamu.
Kemana dia?
Kau ingat? Aku memberitahumu
saat pelulusan!
Hei, saat itu, saat itu, aku--
Aish.
Hei, Han Jung Yeon!
- Hei!
- Kau disini?
Duduklah, duduklah.
Karena kau terlambat,
minum dalam sekali teguk!
Tapi aku, 'kan, baru sampai!
- Kapan lagi?
- Cepat!
Hei, aku ingin membiarkan kalian hari ini.
Tapi nyatanya aku tidak bisa.
- Apa maksudmu?
- Oh, benarkah?
Kalian semua tamat hari ini.
Kau sudah besar, Jung Yeon!
- Apa maksudmu?
- Jung Yeon kecilku.
Melihat kau bersama kita hari ini,
aku akan membuatmu menari.
Aigoo!
- Minum! Minum!
Sampai kapan kau akan
membuatku terus merinding?
- Wow!
- Woo!
- Wow, dia melakukannya!
- Kerja bagus!
Sekali lagi!
Hei! Hei, hei, hei!
Oh, Domino! Domino!
- Ayolah.
- Sini birnya.
Berikan aku snacknya!
Alien? Alien apanya.
Baiklah, aku akan meminumnya
dengan sekali teguk.
- Baiklah, siapkan diri kalian.
- One shot.
Apa kau mempelajari ini?
Apa yang kaulakukan?
Aigoo, Anda menggambar sketsa
petugas polisi?
Apa Anda tidak tahu sudah
era apa sekarang?
Aku lulus dari sekolah seni.
Melakukan ini lebih baik.
Oh, bajingan ini! Kita bisa menemukannya jika
aku menggambar mata, bibir, dan hidungnya.
Jika Anda berpikir seperti itu, Anda bisa menangkap
semua penjahat yang ada di Korea.
Ini dokumen yang Anda minta.
Ini daftar pelaku yang ditangkap
karena menggunakan alat kejut listrik.
- Hei, Detektif.
- Ya?
Apa orang itu 'dukun'-nya Unit
Kasus Kekerasan disini?
Ya, tapi dia bukan sembarang 'dukun'.
- Dia benar-benar hebat.
- Apa?
Dia tidak pernah menebak dengan benar.
Tapi dia masih saja memikirkan dirinya
sebagai Sherlock atau apalah itu.
Kenapa aku harus ber-partner dengan orang itu?
Semua yang dia sangka pelaku
dinyatakan tidak bersalah.
Astaga.
- Selamat bekerja.
- Ya, kau juga.
[Kim Bum Gyun]
Ya, Woo Jin?
Ya, dimana kau?
Apa kau tidak pulang?
Dan mengenai wanita itu--
Woo Jin! Kurasa aku menemukannya.
Apa?
Persembunyian alien.
Hei, Kim Bum Gyun!
Pelakunya adalah Bluebird.
- Apa?
- Bluebird!
Jika kau mau mengatakan sesuatu,
pulanglah dan bicara padaku.
Baiklah, Woo Jin. Aku akan pulang
setelah memastikannya.
[Kim Bum Gyun]
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif,
silahkan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Apa...
[Toko Roti]
Ya, ini toko roti, bukan?
Apa Tn. Kim Bum Kyun ada disana?
Apa kau mencarinya juga?
Apa?
Anak itu hanya datang bekerja pada
hari pertama.
Aku tidak bisa menghubunginya lagi.
Oh... Baiklah. Aku mengerti.
Bagaimana dengan Kim Bum Gyun?
Sepertinya dia membuat masalah dan lari.
Seseorang juga mencarinya.
Inilah mengapa kita tidak
boleh sembarang memperkerjakan orang.
Aish.
Sepertinya benar dia.
Ada bau aneh disini (mencurigakan).
Bau? Bau apanya.
Bau yang kucium hanya bau roti.
Ish...
Siapa kau?
Orang yang menyewa kamar ini
belum kembali?
Belum dan aku tidak bisa
menghubunginya.
Dia bilang dia akan kesini hari
ini dan membayar kerugian.
Tapi lihat.
Dia menghancurkan pintunya
dan lari begitu saja.
Tapi, apa kau temannya?
[Tempat Persembunyian Alien]
[Alien datang kesini pada 1 Mei
pukul 4:27 sore, bersama seseorang yang tidak dikenal.]
[Perpustakaan Nasional:
Mengapa dia sering kesana?]
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif,
silahkan tinggalkan pesan...
Ya?
Apa kau...
Apa?
Bukan apa-apa.
Apa ini? Mengapa kita selalu bertemu?
Apa kau...
...benar-benar Han Jung Yeon?
Apa?
Apa yang kaulakukan?
Apa kau sudah gila?
Siapa kau?
[Part 2: Dunia Baru Yang Lebih Baik]
[2037, Smart Earth]
Akhirnya aku disini.
Tunggu aku.
Aku pasti akan menemukanmu.
[Ruang Kontrol Human B]
Apa masuk akal bila kita tidak
waspada terhadap pembunuhan ini?
Maafkan saya, Kepala Bagian Lee.
Apa kau yakin tidak ada
masalah dengan Stable Care?
Ya, tidak ada masalah.
Jika bukan karena sistemnya...
...lalu apa chipnya yang bermasalah?
- Bisa saja, Pak.
- Tidak mungkin.
Tidak pernah terjadi masalah
dengan chipnya selama 15 tahun.
- Anda tahu itu.
- Begitu pula dengan sistem kita.
Temukan penyebabnya dan
selesaikan semuanya.
Dan tutup mulut kalian.
Walikota Yoon mencari Anda.
Apa yang harus saya lakukan?
Itu Gong Min Woo, dia menculik
Kim Min Ji 20 tahun lalu.
Namun dia dibebaskan karena
kurangnya bukti.
- Apa itu penyebab dia membunuhnya?
- Ya, saya rasa begitu, Pak Walikota.
- Dimana Kim Min Ji sekarang?
- Human B masih belum bisa melacaknya.
Baik.
Laporkan padaku hasil investigasi kalian...
...dan awasi petugas polisi itu.
Ya, dia akan terus bersama saya,
seperti permintaan Anda.
[Kepala Bagian Lee Hyun Seok]
Bagaimana bisa seseorang dibawah kontrol
pengawasan membunuh seorang pria?
Apa ada masalah dengan Sistem Human B?
- Kami masih mencari tahu.
- Kapan kau akan mengetahuinya?
Seorang pembunuh masih di Smart Earth.
Dan apa itu alasan Anda mengizinkan
seorang polisi disini tanpa mengenakan chip?
Anda menaruh bom di Smart Earth.
Bom-nya sudah lepas.
Dalam situasi ini...
- ...bukankah seharusnya dia harus mengambil alih?
- Ketua--
Dia.. tidak ada yang pernah melihatnya sebelumnya.
Apa Ketua benar-benar ada?
Ketua melakukan yang terbaik
untuk menyelesaikan kasus ini.
Namun, dia rasa tidak perlu
membiarkan polisi itu mengambil alih.
Beritahu padanya jangan khawatir.
Polisi itu akan menyelesaikannya.
- Apa kau sudah mencari tahu latar belakang Kim Joon Hyuk?
- Dia sangat aneh.
Dia menjadi polisi 10 tahun lalu.
Tidak ada data lain sebelum waktu itu.
Apa maksudnya?
Tidak ada yang pernah melihat
atau mengenalnya sebelum dia menjadi polisi...
...dan tidak ada pula catatan medis.
Apa itu alasan dia tidak
menggunakan chipnya?
Karena dia punya rahasia?
Atau apa dia punya maksud lain disini?
Kim Joon Hyuk, siapa kau sebenarnya?
Bagaimana?
Apa kau bahkan bekerja dengan baik?
Sepertinya kau semakin buruk saja.
Aigoo, buruk apanya?
Semua ini karena chip itu.
Chip apa? Kau menemukan sesuatu?
Hyung-nim, menurutmu, kenapa
kejahatan baru terjadi setelah 5.000 hari?
- Apa?
- Warga tidak memilikinya...
...namun para pegawai memiliknya.
Mengapa demikian?
- Chip?
- Ya, chip. Chip Stable Care itu.
Benar. Aku tidak mengerti.
Apa mereka mengatakan bahwa
tidak ada kejahatan karena chip itu?
Chip itu pasti punya fungsi lain
yang tidak kita ketahui.
Jika benar...
...maka Human B bertanggung jawab
atas kasus hilangnya saudara kembar itu.
Mungkin saja. Jika bukan karena anak kembar itu,
chip itu pasti tidak ada.
Omong-omong, jangan sampai ketahuan.
Jika mereka tahu siapa dirimu, semuanya akan berantakan.
Kau mengerti, 'kan?
Aigoo, entahlah.
Aku baru saja meninggalkan Anda sebentar.
Kurasa ini bakat Anda.
Kupikir aku berada di Normal Earth.
Hei, tunggu.
Ini. Cucilah.
Apa Anda masih mengenakan
notes?
Kau tahu apa yang kulakukan
dengan notes ini?
Saat aku menulis surat, aku menyusun kata-kataku,
dan mengisi otakku dengan itu.
Teknologi tidak berguna jika
tidak ada yang tahu cara menggunakannya.
Ini apa yang disebut emosi analog.
Apa kau akan mengerti dengan chip
di kepalamu itu? Sudahlah.
- Bisakah kau berhenti bicara padaku?
- Ya, maafkan aku.
Tapi bagaimana, ya? Kita harus ke sebuah tempat
yang jauh dari kata analog.
Hei, hei, hei.
Erro, seberapa jauh kita akan pergi?
Erro? Mengapa aku Erro?
Nama panggilan dari Pierrot.
Mengapa kantor investigasinya
begitu sempit?
Seperti yang Anda tahu, tidak
ada polisi di Smart Earth.
Dan kita harus menyelesaikannya
secepat mungkin.
Erro, aku tidak tahu kau bisa
ekspresi datar.
Kupikir Stable Care akan membuatmu
tersenyum sepanjang waktu.
Tentu tidak.
Sistem Stable Care mengontrol emosi...
...untuk menghindari rasa takut dan kejahatan.
Begitu. Lalu? Bagaimana Sistem Stable Care bekerja?
Saat kita sangat gembira, kaget...
- ...atau sangat marah.
- Benarkah?
- Apa yang Anda lakukan?
- Tenang. Tenang.
Apa ini? Lampunya tidak berkedip.
- Tolong jangan lakukan itu lagi.
- Baik, maaf.
Hei, Erro, Erro, Erro, Erro...
Erro, Erro, Erro.
Aku tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
Bukankah Sistem Stable Care juga
punya fungsi itu?
Hei, dimana Gong Min Woo?
Ah, jadi begini cara kerja Stable Care.
- Apa ini mayat pertama yang pernah kaulihat?
- Ya.
Benarkah? Saat aku melihat mayat untuk
pertama kali, aku memuntahkan hamburger yang baru kumakan.
Apa aku harus sepertimu juga?
Kupikir normal saja seseorang
bereaksi atas emosi diri.
Apa 'normal' itu penting?
Itulah alasan disini
tidak pernah ada kejahatan yang terjadi.
Karena Stable Care.
Hei, apa kaupikir itu benar
karena tidak ada kejahatan yang terjadi?
- Apa yang ingin Anda katakan?
- Tapi, yang benar saja.
Kaupikir kejahatan bisa diatasi
dengan mengontrol emosi seseorang?
Bisa saja dan itu bekerja dengan baik.
Baik. Ketidaktahuan itu lebih baik.
Ketidaktahuan? Apa Anda tahu sesuatu
yang tidak kuketahui?
Jika dia menghitung nomor,
bukankah ini belum berakhir?
Orang-orang itu... telah kembali.
Ada kaki tangan dalam penculikan tersebut.
[Kaki tangan...]
Gunakan perekam suara.
Ini tidak ada disini sebelumnya. Apa ini?
- Mereka datang kesini.
- Apa?
Mereka mengambil chipnya.
Aku rasa Anda yang menangani dengan
mayat Gong Min Woo.
- Siapa Anda?
- Kami dari bagian keamanan.
Kami yang bertanggung jawab atas
kasus ini.
Aku yakin Anda tahu bagaimana
kasus ini terjadi...
...dan kurasa Anda sudah salah
karena merusak barang bukti.
Yang kulakukan hanyalah mengikuti prosedur.
Ya, kalau begitu, ikuti prosedurnya
dan berikan chip Gong Min Woo.
Apa kita melewatkan sesuatu?
Kurasa kita sudah melakukan semuanya.
Detektif Kim!
[Walikota Yoon]
Halo, ini Lee Ho Soo dari
Bagian Keamanan Smart Earth.
Ya.
Ya, aku akan menemui Anda.
Detektif Kim! Detektif Kim!
Detektif Kim!
Seorang polisi datang,
dan aku memberikannya chip yang berbeda.
Dia tidak bisa apa-apa
tanpa Human B.
Ini chip Gong Min Woo.
Ini bukti dari kasus tersebut.
Aku tidak mengerti.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku ingin bicara, Pak Ketua!
Aish, tidak ada sopan santun
dan etika disini.
Apa yang bisa kuharapkan?
Aku Kepala Bagian Industri Masa Depan
Human B, Lee Hyun Seok.
Kau menyuruhnya, 'kan?
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Kurasa ada kesalahan.
Aku mengerti. Kalau begitu, Ketua yang menyuruhnya.
Dimana ruangannya?
Ketua tidak berbicara dengan orang luar.
Kurasa kau belum mengerti situasinya.
Menurut UU KUHP Pasal 150 Ayat 1,
menghancurkan bukti sebuah kasus...
...dapat dipenjara 5 tahun dengan
denda 20 juta won.
Wah, aku kesini bukan untuk ngobrol.
Aku kesini untuk melakukan penangkapan.
- Apa yang mau kaulakukan?
- Kesalahpahaman murni kesalahan kami.
Dan kami tidak berniat menyembunyikan apapun.
Kami akan bekerja sama dengan Anda, Detektif Kim.
Maafkan aku.
Apa? Kau punya chipnya?
Ya, kita harus memeriksa chipnya.
Aigoo, apa kau tahu bagaimana caranya?
Kau mau aku menganalisanya, begitu?
Saatnya untuk menggunakan keahlianku.
- Aku pernah melakukan investigasi cyber--
- Dong Soo!
- Apa?
- Hanya Dong Soo yang bisa melakukannya.
- Benar.
- Tangkap Dong Soo.
Tentu, itu... yang harus kulakukan.
Itu yang harus kulakukan.
Omo, astaga...
Auh, memalukan, aigoo.
Samunim, aku sudah memikirkannya....
...dan seharusnya kesetiaan adalah
yang terpenting.
Berikan padaku. Aku akan
menyelesaikannya.
Namun, kurasa aku tidak boleh
mengkhianati klienku.
Tapi aku punya beberapa--
- Pergi.
Dong Soo, apa kau pernah melihat
pria ini?
Bajingan ini harus ditangkap.
Hei, sepertinya aku kenal dia.
Oh, ini dia!
Dia hanya mirip aku. Orang-orang
mengatakan wajahku ini wajah pasaran.
Tapi, Dong Soo.
Terserah kau apa ini dirimu
atau bukan.
Bukan begitu?
Ya, kau benar.
Lalu, kau harus bagaimana?
Itu milikmu.
Aigoo. Bagusnya.
[Pintu Masuk Smart Earth]
Analisa chip ini secara keseluruhan.
Hyung benar-benar tidak tahu, ya.
Aku ini hacker software (perangkat lunak).
Dan benda ini hardware (perangkat keras).
Ini bukan hal yang sama.
Lakukan saja. Tidak bisa?
Masalahnya, tidak ada data apapun disini.
Ini hanya chip yang terhubung dengan
komputer!
Dengan kata lain, kita harus meretas
komputernya juga!
Kau tidak bisa melakukannya?
Bagaimana dengan Bluebird?
Dia... hanya sebatas rumor saja!
Kita tidak tahu dia itu hacker atau AI!
- Kita tidak tahu apapun.
- Waktumu 5 hari.
- Lima hari mana cukup!
- Lima hari.
Sudah kubilang tidak bisa!
Kau temui Bluebird atau tidak,
kau harus pastikan semuanya selesai.
Apa yang Anda lakukan?
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
- Kau tahu?
- Kudengar ada masalah dengan Human B.
Itu bukan masalah, tapi upaya untuk menutup-nutupi.
Aku tidak bisa memercayai siapapun.
Aku juga demikian.
Detektif Kim, mengapa Anda ke Smart Earth?
Kau tidak tahu? Aku kesini menangkap pembunuh.
Alasan sebenarnya.
Apa Anda benar kesini untuk menangkap Kim Min Ji?
Itu yang sedang aku investigasi.
Apa kau tidak lihat?
Bagiku Anda punya maksud lain.
Bukankah seharusnya Anda
mencari Kim Min Ji terlebih dahulu?
Mengapa Anda sangat terpaku
dengan chip Gong Min Woo?
Ini peringatan. Jika Anda seperti ini lagi...
...aku akan melaporkan Anda pada
Walikota Yoon.
Dan Anda takkan pernah bisa
ke Smart Earth lagi.
[Aktivasi Panel Kim Min Ji]
Panel milik Kim Min Ji telah aktif.
Kita menemukannya.
Apa disini tempatnya?
Tunggu! Lokasinya menghilang.
Apa?
Dimana Kim Min Ji?
Aku akan mengurusnya.
Dimana Kim Min Ji? Jawab aku!
Hei, Lee Ho Soo. Sadarlah!
Panggil polisi!
Panggil ambulans! Cepat!
Lihat kesini!
Aku menelepon dari Smart Earth.
Seseorang... ditikam.
Kim Min Ji. Dimana Kim Min Ji?
Kaki tangan?
Min Ji adalah teman puteriku.
Aku merawatnya seperti anakku sendiri,
untuk apa aku...
Untuk apa aku menculiknya?
Lalu mengapa dia menyerang Anda?
Aku juga tidak tahu.
- Kami menemukan identitasnya.
- Apa?
Tunggu.
Park Jin Gyu, lahir 9 Juli 1980.
Alamat District 7,
LK Castle Smart Earth.
Dia wali Kim Min Ji. Itu alamatnya.
Apa Anda belum menemukan Min Ji?
Dia bertingkah aneh belakangan ini.
Aneh?
Park Jin Gyu-ssi, apa Anda memiliki rekaman ingatan?
Apa kami boleh melihatnya?
Rekaman ingatan?
Aku terus mengingat ingatan aneh.
Ingatan aneh?
Aku punya ingatan saat aku diculik
oleh Ahjussi paruh baya saat masih kecil.
Apa maksudmu? Diculik?
Aku tidak mengingat wajah mereka,
namun aku mengingat suara mereka dengan jelas.
Aku pernah mendengarkan suara mereka sebelumnya...
Apa kepalamu masih sakit? Apa masih mimisan?
Ayo ke rumah sakit.
Min Ji, kau tidak pernah diculik.
Itulah mengapa aku merasa aneh.
Aku tidak pernah diculik.
Namun ingatan ini sangat jelas.
Aneh. Mengapa semua orang mengatakan
dia tak pernah diculik?
- Detektif Kim.
- Itu ingatannya.
Ya?
Ingatan Kim Min Ji yang hilang
itu kembali lagi.
Ingatan yang hilang?
Kim Min Ji telah melupakan ingatan
tentang penculikan itu.
Namun ingatan itu tiba-tiba muncul.
Apa karena trauma atau stress?
Atau trauma psikis?
Bukan.
- Semua itu karena Smart Earth.
- Karena Smart Earth?
- Detektif Kim!
- Hei.
Apa kau masih berpikir kalau Stable Care yang
membuat kejahatan tidak pernah terjadi?
Detektif Kim, apa yang Anda ketahui
tentang Smart Earth?
Tolong temukan saudaraku.
Aku tidak peduli dia ada
di rumah sakit atau di penjara. Tolong...
Tolong temukan dia.
Ahjussi, tolong aku...
Tolong, aku...
Tolong! Tolong aku, Ahjussi!
Ahjussi! Tolong aku. Sekali ini saja...
Ini ingatan Kim Min Ji yang dihapus, Pak Ketua.
Kita harus melenyapkannya
sebelum polisi itu mengetahuinya.
Namun, Pak Ketua, mengapa Anda membiarkan
Detektif Kim mengambil alih kasus?
Tidak ada jejak dari polisi itu.
Dia mengganti identitasnnya.
Dia.. menyembunyikan sesuatu.
Ya, saya mengerti.
Saya akan melenyapkan semua yang ada.
Apa Anda... sudah tahu siapa dia?
Anda tahu siapa dia?
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan oleh: griztha08 (IG: @grishiella)
[Circle: Two Worlds Connected]
- Woo Jin, kurasa aku menemukannya.
- Mengapa semua orang mencarinya?
Apa kau masih belum
bisa menemui Kim Bum Gyun?
Adik Bum Gyun? Bukankah kasusmu mirip
dengan kasus Handam?
-  Dia memiliki gejala yang sama saat dia meninggal.
- Apa kau pelakunya?
- Ini bukti kalau semua itu bukan bunuh diri.
- Bagaimana kau tahu?
- Mengapa mereka harus bertanggung jawab?
- Ya, Kantor Polisi Gangnam. Apa?
Kita harus menemukan pelaku sebenarnya.
Tunggu, Ini penyebab kematian mereka.
Bagaimana kau bisa mempermainkan
ingatan seseorang?
Ini bukti Human B mempermainkan
ingatan orang-orang!
- Tidak mungkin. Tidak masuk akal!
- Lalu bagaimana kau menjelaskan Kim Min Ji?
Aku ingin tahu penyebabnya juga!
- Hanya ada satu cara.
- Itu ilegal!
- Polisi ini benar-benar.
- Dia hanya tidak mengerti.
- Bluebird disini!
- Kau tahu aku?
Kenapa Anda melakukannya? Kenapa?
Apa hak Anda melakukan semua ini?
Anak itu bisa jadi salah satu
diantara mereka.
[Drama Baru Sabtu-Minggu tvN, 'Secret Forest']
[Tayang Perdana Sabtu, 10 Juni 2017, Pukul 9 Malam]