Diterjemahkan oleh: griztha08
IG: @grishiella
Maksudmu ada seseorang
di samping Oh Ji Hyuk?
- Dia memegang sesuatu.
- Apa ini?
Oh, itu alat kejut listrik!
Woo Jin. Sudah kubilang, bawa
ini selalu bersamamu.
Apa kau membunuh Ji Hyuk Sunbae?
Tidak! Alien itu yang melakukannya.
Kau bersembunyi selama sebulan,
melakukan hal seperti ini?
Kita melihat alien itu
membawa Ayah.
Aku membutuhkanmu, Hyung.
Hentikan semuanya,
dan tetap bersamaku.
Tidak, tidak!
Alien itu nyata!
Tidak, tidak mungkin.
Mereka hanya mirip.
Namaku Han Jung Yeon.
Kau tidak mau mengerjakan tugasnya?
Tidak. Tidak mungkin.
Minum ini!
Alien? Alien apanya.
Orang yang menyewa tempat
ini belum kembali?
Aku bahkan tak bisa menghubunginya.
Woo Jin, kurasa aku menemukan
tempat persembunyian alien.
Pelakunya adalah Bluebird.
Siapa kau?
Aku diculik. Tolong aku.
- Tunggu, siapa?
- Aku Kim Min Ji.
Aku diculik!
Orang-orang itu kembali!
Tidak mungkin terjadi.
Tidak pernah terjadi kejahatan di Smart Earth,
semuanya berkat Sistem Stable Care.
Kim Min Ji mengirim ini 5 menit lalu.
Apa yang sudah kalian sembunyikan
selama ini?
Tunggu aku.
Aku akan menemukanmu,
dimanapun kau berada.
Jadi itulah alasan dia tak
memakai chipnya?
Karena dia punya rahasia?
Apa ini?
Apa mereka mengeluarkan chipnya?
- Ini chip Gong Min Woo.
- Siapa yang menyuruhmu?
Dimana kantor Ketua?
Entah kau atau Blackbird, retaslah itu.
Ada kaki tangan dalam kasus
penculikan ini.
Dimana Kim Min Ji?
Itu tak pernah terjadi padaku, 'kan?
Ingatan Kim Min Ji telah kembali.
Apa Anda tahu Detektif itu, Ketua?
[Episode 3]
[Kim Woo Jin]
Ya, Woo Jin?
Dimana kau?
Kau tak pulang?
Dan, wanita itu--
Kupikir aku menemukannya, Woo Jin.
Apa?
Tempat persembunyian alien.
Kim Bum Gyun.
Dan pelakunya Bluebird.
- Apa?
- Bluebird.
Kalau kau mau mengatakan sesuatu,
pulanglah dan bicara padaku.
Baiklah, Woo Jin. Aku akan memastikannya
dan segera pulang.
[Circle: Two Worlds Connected]
[Part 1: BETA Project]
Apa kau benar-benar Han Jung Yeon?
Apa?
Apa yang kaulakukan?
Kau sudah gila?
Siapa kau? Huh?
Apa kau menganggapku demikian juga?
Apa kaupikir aku ini alien?
Apa kaupikir itu masuk akal?
Kalian berdua benar-benar sudah gila.
Lalu kenapa kau masuk
ke kamar 'orang gila' itu?
Kenapa kau ke kamar 315 Motel Sejong?
Kupikir Hyung-mu adalah pelakunya.
Pelaku apa?
Insiden di kampus.
Insiden itu bukan bunuh diri.
Hyung-mu selalu ada di TKP
saat kejadian terjadi...
...dan aku mengira dialah pelakunya.
Itulah mengapa aku mengejarnya.
Apa kau yakin bukan kau pelakunya?
Apa?
Jika kau melihat Hyung-ku,
berarti kau juga ada disana.
Kau hanya melindungi diri supaya
kau tidak dicurigai.
- Apa katamu?
- Hyung-ku menghilang.
Dia mengejarmu...
dan dia menghilang.
Hyung-mu... menghilang?
- Apa kau bercanda?
- Kau yakin dia hilang?
Berhenti pura-pura!
Jung Yeon!
Ada apa?
Pergilah.
Apa?
Ini urusan kami berdua, jadi pergilah.
Lalu bagaimana kalau aku tidak mau?
Kenapa kau ikut campur?
Apa tidak ada hal lain yang bisa kaulakukan?
Apa katamu, bajingan?
- Apa yang kaulakukan?
- Jangan pukul dia!
Hentikan, Sunbae!
Hentikan! Hentikan, Sunbae!
Hei, hentikan.
Lepaskan!
Hentikan!
Kau kesini untuk sekolah,
dan yang kaulakukan hanyalah berkelahi?
Dia yang memukulku duluan!
Hei.
Hyung-nya sudah gila.
Dia sama dengan Hyung-nya.
Hei, keluar dan angkatlah.
Ibu, bukan begitu.
Ibu tahu aku, 'kan.
Ya, Ibu. Bukan begitu.
Siapa namamu?
Kim Woo Jin.
Kim... Woo...
Kim Woo Jin?
[Adik Kim Bum Gyun: Kim Woo Jin]
Apa kau Kim Woo Jin,
adik Kim Bum Gyun?
Ya, benar.
Pindahlah.
Hei, apa yang Anda lakukan?
Aku akan mengurusnya.
Aish.
- Dimana Hyung-mu?
- Maaf?
Oh, aku punya sesuatu untuk
ditanyakan.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Kau tahu dimana Hyung-mu, 'kan?
Kau adiknya, 'kan.
Aku juga tidak tahu.
Tidak tahu?
Dia belum pulang ataupun
mengangkat panggilan teleponku.
Kau tidak menyembunyikannya, 'kan?
Untuk apa?
Dia tak melakukan kesalahan apapun.
Aigoo, tidak ada yang bilang dia
melakukan kesalahan.
Dia hanya dicurigai.
Hyung-mu pernah melakukan
tindakan kriminal.
Dia pernah di penjara karena
mengejar alien.
Dan dia pernah melakukan terapi psikis.
Bukankah kasus yang membuatnya
dipenjara saat itu...
...dan kasus di Universitas Handam,
memiliki kesamaan?
Pelakunya bukan Hyung-ku.
Lalu dimana dia?
Kalau begitu, kenapa dia tidak
bisa dihubungi?
Aku yakin terjadi sesuatu padanya.
Dia mungkin melakukan hal tidak masuk akal,
tapi dia tak pernah tak mengangkat teleponku.
Dia bahkan tidak menghubungiku.
Aku yakin sesuatu terjadi padanya.
Dia menghilang!
Jadi, jika Anda tidak keberatan,
tolong temukan Hyung-ku.
Aku tidak peduli jika dia akan
masuk penjara atau rumah sakit jiwa, tolonglah.
Hyung-ku... Hyung-ku, tolong temukan dia.
Augh, yang benar saja.
Silahkan pulang duluan, Sunbae.
Tunggu, kenapa?
Masih banyak yang harus
dibicarakan dengannya.
Dan jangan beritahu Ayahku atas
apa yang terjadi hari ini.
Baiklah.
Ayo pergi.
Hei.
Apa yang mau kaulakukan disini?
Kau mau kemana?
Hyung-mu.
Kita harus menemukannya.
Aku tahu kau mencurigaiku.
Tapi aku bukan pelakunya.
Aku yakin Hyung-mu tahu sesuatu
mengenai kasus bunuh diri itu sebelum menghilang.
Kau tidak percaya aku?
Ikuti aku saja.
Wah, siapa ini?
Pacarmu?
Bukan.
Halo.
Jadi ini alasannya kau memintaku
untuk menyewakanmu ruangan, ya?
Pasangan kampus!
Duduklah.
- Apa ini?
- Hasil investigasiku.
Bukti-bukti bahwa kasus tersebut bukan
kasus bunuh diri.
[Perpustakaan: Korban Pertama - Kang So Yoon]
[Ruang Perlindungan:
Korban Ketiga - Lee Ji Soo]
[Asrama: Korban Keempat - Oh Ji Hyuk]
[Kasus Bunuh Diri Universitas Handam]
[Korban Pertama: Kang So Yoon]
[Korban Kedua: Go Suk Kyu]
[Korban Keempat: Oh Ji Hyuk]
Jadi, dimana Hyung-ku saat itu?
Aku menyelidiki kasus ini...
...dan Hyung-mu mengira aku
adalah alien dan dia mengejarku.
Itulah mengapa kita selalu bertemu...
...secara tidak sengaja
dan aku mencurigainya sebagai pelakunya.
Bukankah itu alasan Detektif
mencurigainya juga?
Namun ternyata pelakunya bukan
aku ataupun Hyung-mu,
dan Hyung-mu menghilang
saat sedang menyelidiki kasus ini.
Siapa dibalik semua ini?
Dialah pelaku sebenarnya.
Kita harus menemukannya.
Aku mengerti mengapa Hyung-ku
menyelediki kasus ini.
Tapi, kenapa kau juga menyelidikinya?
[Korban Pertama: Kang So Yoon]
So Yoon... adalah temanku.
Dia selalu tersenyum dan
sangat menikmati masa-masa mudanya.
Dia melakukan semua aktivitasnya
dengan ceria.
Dia tidak akan bunuh diri.
Kami...
...bahkan berencana
liburan ke Eropa bersama.
[Tahun 2007]
Kau tidak sedih?
Ya.
Kenapa kau sedih?
Dia bertingkah aneh sebulan dia bunuh diri.
So Yoon.
Apa kau baik-baik saja, So Yoon?
Mimisan?
Ya, namun lebih anehnya lagi...
...korban lain juga
mengalami gejala yang sama.
Mereka tiba-tiba sakit dan mimisan.
Go Suk Kyu, korban selanjutnya, juga demikian.
Begitu pula Lee Ji Soo and Oh Ji Hyuk.
Mereka mengalami gejala yang
sama sebelum insiden itu.
Itulah mengapa aku menyelidikinya.
Aku akan...
...menemukan pelaku yang
membunuh So Yoon.
Dan kau juga harus menemukan Hyung-mu.
Lalu?
Aku harus melihat hasil
penyelidikan Hyung-mu sekali lagi.
Perlihatkan padaku.
Oh, tunggu.
Bukankah ini milik kamar 315?
Ya, kenapa?
Ini milik Hyung-ku.
Aku akan membawanya.
Oh, jadi kau adiknya?
Bagus. Bayarlah uang sewanya
terlebih dahulu.
Berapa?
Yah...
[Foto Han Jung Yeon]
[Foto Han Jung Yeon di
Universitas Handam]
[Pelaku -
Han Jung Yeon = Alien]
Mengapa semua ini mengenai aku?
Dan hanya ada fotoku di kameranya.
Tidak ada foto orang lain disini.
Tapi...
...kenapa aku?
Kenapa kalian pikir aku ini alien?
Kau mirip seseorang yang kami
temui saat kecil.
Itulah mengapa Hyung-ku
mengira kaulah orang itu.
Jadi orang itu adalah alien?
Hyung-ku percaya hal itu.
Kau?
Apa hanya dia yang percaya itu?
Kau terlihat mencurigai sesuatu juga.
Aku tidak peduli dengan semua itu.
Jadi, berhentilah mencurigaiku...
...dan lakukan sesuatu yang berguna.
Apa ini?
Beberapa orang di daftar ini
jadi korban bunuh diri.
Oh Ji Hyuk.
Kim Nan Hee.
Kau kenal dia?
Kim Nan Hee juga begitu.
Penyakit itu. Mimisan.
Apa yang kaulakukan?
Mahasiswa S1 Jurusan Teknik Kim Nan Hee.
Dimana kamarnya?
Kim Nan Hee? Kamar 207.
Ada apa?
Kenapa banyak sekali yang mencarinya?
Ada yang mencarinya? Siapa?
Katanya dia temannya, dia barusan
saja datang.
Aish.
Hei, laki-laki tidak boleh masuk kesini!
[Kim Nan Hee
Jeon Min Ji]
Sheesh!
Kim Nan Hee!
Tidak!
Apa itu? Ulat?
Jadi, kau belum menemukan Kim Bum Gyun?
Hentikan!
Kenapa kau sangat berkeras
saat kau bahkan tak punya bukti?
Yang benar saja...
Pasti ada sesuatu.
Instingku berkata begitu.
Ya, ini Kantor Polisi Gangnam.
Apa?
Semuanya sudah begini saat aku datang.
Apa ada banyak orang yang mencarinya?
Beberapa mahasiswa datang mencarinya.
Mahasiswa? Siapa?
Ada dua mahasiswa yang mencarinya.
Satu jam sebelum itu,
ada mahasiswi yang datang.
Bagaimana ciri-cirinya?
Dia sedikit pendek,
dan kelihatan baik.
Apa ada sesuatu yang
menonjol darinya?
Pelakunya adalah Bluebird.
Apa "Bluebird" yang Hyung katakan
maksudnya adalah "Blue Bug"?
Jika kita menemukannya lebih cepat...
...kita bisa menghentikannya.
Kita bisa menghentikannya.
Jika kita menemukannya
sedikit lebih cepat...
So Yoon juga melalui hal yang sama.
Jika aku lebih cepat menemukannya...
Apa Anda... kembali merokok lagi?
Anak-anak semakin lemah, bukan begitu?
Mereka jadi tidak sabaran.
Anak-anak zaman sekarang semakin
nyentrik, ya?
Bagaimana itu jadi salah mereka?
Hah?
Profesor Park Dong Gun.
Jaga perkataanmu.
Ya, Pak.
Ulat biru itu pasti ada
hubungannya dengan kasus ini.
Kita harus menemukannya.
Senter dengan benar.
Aku tak bisa melihat apapun.
Baik.
Hei.
Sembunyi!
Kau bisa melepaskan aku sekarang.
Dia sudah pergi.
Tunggu.
Jangan bergerak.
Hei, apa yang kaulakukan?
Hei! Ewh!
Apa... apa ini?
Bukan ulat, tapi robot?
Bagaimana bisa ulat ini mengeluarkan
mesin dari tubuhnya?
Hanya ini saja.
Ini penyebab mahasiswa itu meninggal.
['A Powerful Kiss with Saturn' Telah Dimulai]
Ini microbot, tapi tidak ada lagi
yang bisa kutemukan.
Itu berarti belum dirilis.
Seseorang membuatnya?
Atau tim peneliti?
Mengapa mereka membuat itu?
Apa perlu aku bertanya dengan
mahasiswa Teknik Mesin...
...mengenai benda ini?
Apa kau kecanduan kafein?
Berhenti minum ini.
Kau belum tidur, 'kan?
Tidurlah.
Aku akan mengurus ini.
Ini.
Lukamu.
Bukan begitu.
Tapi... mengenai wanita itu.
Apa dia benar-benar mirip denganku?
Ya, sangat mirip.
Kapan kau melihatnya?
10 tahun lalu.
10 tahun lalu?
Dia sangat mirip denganku, ya.
Ya, Ayah?
Tidak, aku sedang di perpustakaan.
Aku akan pulang sekarang.
Ya, aku sendiri.
Baiklah, sampai jumpa di rumah!
Baiklah!
Aku harus pulang.
Baiklah.
Kau istirahatlah juga.
Kau bisa pingsan nanti.
Aku yakin kita akan menemukannya.
Jika kita menemukan pembuat robot itu,
kita pasti akan menemukan
Hyung-mu.
Baik.
Aku akan mencari tahu dan
menghubungimu segera.
Woo Jin, kurasa aku menemukan
tempat persembunyian Alien.
Pelakunya adalah Bluebird.
"Bluebird" yang Hyung maksud
adalah "Blue Bug."
Dia melakukannya hanya untuk itu.
Apa ini sebenarnya?
Oh? Jung Yeon sedang tidak di rumah.
Oh... Aku ingin menanyakan sesuatu.
Aku bisa menunggu dia di kamar, 'kan?
Tentu saja. Masuklah.
Kirimkan aku melalui surel. Aku juga
akan mengirimkannya padamu.
[bluebird97@holust.ac.kr]
- Pelakunya...
- Bluebird!
- Bluebird.
Buka pintunya!
Buka pintunya, alien brengsek!
Bukalah, alien brengsek.
Bagaimana?
[Rumah Sakit Jiwa Eunsung]
[Part 2: Brave New World]
[2037, Smart Earth]
- Bagaimana kau bisa menemukannya?
- Aku akan menemukanmu, bagaimanapun caranya.
Lakukan apa yang kau mau,
jika kau pergi sekarang, aku takkan menemuimu lagi!
Pelakunya adalah Bluebird.
[Dong Soo]
- Ya?
- Hyung, itu Bluebird!
- Apa?
- Bluebird benar-benar ada!
Aku baru saja diretas!
Aish, harga diriku benar-benar terluka.
Dia yang melakukannya?
Aku tak tahu apa yang dia inginkan,
namun dia mengunci komputerku. Aku akan menemukannya.
- Aku akan--
- Lupakan dia dan lakukan sesuatu untukku.
- Apa lagi?
- Periksa sesuatu. Akan kuberitahu kau.
Anda pasti sangat merasa seolah di rumah, ya.
Anda pasti merasa sangat nyaman disini.
Kau suka roti?
Silahkan beritahu aku dan aku
akan membuatnya untukmu.
Aku hanya makan sup dan nasi untuk sarapan.
Apa ini cukup buat Anda?
Sup dan nasi? Tidak buruk.
Kita memiliki banyak perbedaan, ya, Erro?
Itu yang ingin kukatakan.
[Orang Hilang.]
Apa yang Anda lakukan kali ini?
- Ingatan Park Jin Gyu.
- Anda sudah melihatnya kemarin.
Jika bukan Park Jin Gyu pelakunya,
hal itu tak mungkin tidak ada di ingatannya.
Kita akan tahu setelah memeriksanya.
Apa dia benar-benar tidak mengingatnya,
atau seseorang merusaknya?
Apa Anda sedang syuting film Sci-Fi?
Cukup.
Bagaimana bisa seseorang
merusak ingatannya?
- Mustahil.
- Itulah mengapa aku akan memeriksanya.
- Bagaimana Anda memeriksanya?
- Akses ingatan.
Aku akan memeriksa ingatan Park Jin Gyu
saat Kim Min Ji diculik.
Baik, aku mengerti. Aku akan menanyai
Park Jin Gyu-ssi dan bersiap-siap.
Jangan lakukan itu.
Aku akan melakukannya di Normal Earth.
Detektif Kim! Itu ilegal!
UU Smart Earth Pasal 1 Ayat 5 menyatakan...
...bahwa teknologi Smart Earth tidak boleh
digunakan diluar daerah yang diizinkan.
Itulah mengapa aku harus melakukannya
di Normal Earth.
Jika ingatannya benar-benar dirusak,
kita takkan mendapatkan apa-apa
tidak peduli sekeras apa kita mencoba.
Kenapa Anda melakukan ini?
Mengapa Anda sangat mencurigai Human B?
- Lantas, mengapa kau sangat memercayai Human B?
- Karena Human B sempurna.
Human B tidak melakukan hal tersebut
dengan sengaja.
Tidak ada alasan seseorang
merusak ingatan orang lain.
Baik, lihat saja siapa yang benar.
Detektif Kim? Kenapa?
Dia berasumsi bahwa Human B
merusak ingatan orang lain.
- Bagaimana menurutmu?
- Bukankah seharusnya kita mengeluarkan dia?
Tidak, Human B.
Apa kau rasa terjadi sesuatu
dengan Human B?
Tidak, tidak sama sekali.
Bekerjasamalah dengannya.
Pak Walikota Yoon! Untuk mengakses
ingatan itu di Normal Earth, hal itu sangat ilegal.
Kita harus melihat apa teori Detektif Kim
benar atau tidak.
Walaupun hal itu dilarang.
Aku walikota yang bertanggung
jawab atas semua warga.
Walaupun Human B sempurna,
hal itu tetaplah sebuah organisasi.
Tetap ikuti Detektif Kim sehingga kita bisa
tahu apa yang dia lakukan.
Terus laporkan padaku dan
rahasiakan ini dari orang lain.
Baik, saya mengerti.
Ada apa? Ada sesuatu yang salah?
Tidak, saya baik-baik saja.
Ho Soo!
Aigoo. Halo, Ho Soo.
Halo.
Apa itu?
Silahkan masuk. Aku akan memperlihatkan
bagaimana Human B bekerja.
Tentu, apa ini hal baru?
Anda selalu melakukan sesuatu semau Anda.
Puteri temanku diculik!
Kim Min Ji! Dia berumur 7 tahun!
Dia diculik!
Ini panggilan yang masuk
20 tahun lalu.
- Itu suara Anda, bukan?
- Benar, tapi--
Itu benar Anda,
tapi Anda tak mengingatnya?
- Aku tidak mengingatnya, aku benar-benar--
- Tapi itu suara Anda.
Dan Anda adalah kaki tangan
penculikan Kim Min Ji.
- Itulah mengapa dia mencoba membunuh Anda.
- Tidak, tidak masuk akal!
Lalu mengapa dia melakukan itu? Mengapa?
Aku juga ingin tahu alasannya!
Aku wali Min Ji.
Aku membawanya dari
panti asuhan sendiri dan membesarkannya.
Aku... ingin tahu apa yang sebenarnya
telah terjadi.
Aku juga sangat ingin mengetahuinya,
Detektif Kim.
Kalau begitu, apa Anda ingin mencari tahu hal itu?
Ada sebuah cara untuk mengetahuinya.
Ya, aku akan melakukan apapun
untuk membantu Anda.
Park Jin Gyu menghilang.
Kau baik-baik saja?
Tidak ada yang namanya Stable Care
di Normal Earth.
Jika ada masalah di otakmu...
...apa kau jadi tidak terkendali?
Tidak ada yang terjadi bahkan
tanpa Stable Care.
Baguslah.
Baiklah, semuanya sudah disini.
Orang-orang percaya kalau mesin
takkan bisa berbohong.
Tapi itu tidak benar.
Mesin juga pandai berbohong.
- Apa? Jangan bertele-tele.
- Aku sudah mencobanya.
- Apa, bajingan?
- Jadi maksudku...
Aku akan membuat chip-nya
seolah sedang berada di Smart Earth...
...sehingga kita bisa melihat ingatannya.
Ya, begitu, kek, daritadi!
Itu bahkan tidak membingungkan.
- Kurasa kau masih belum mengerti.
- Begitu, ya?
- Ya.
- Ck.
Aku hanya buang-buang tenaga
untuk menjelaskannya padamu.
Hei, kau sudah mulai, jadi harus
kau selesaikan juga!
Dia akan menggunakan DNA-nya
untuk menutupi lokasi kita.
Bahkan jika kita menduplikasi servernya,
alamat IP kita takkan berubah.
Dan untuk ARP, sudah tak ada waktu lagi,
jadi bersiaplah apabila kita terlacak.
Apa dia benar?
Wah, Pak Kepala Hong! Wah!
Hei, aku pernah belajar Investigasi Cyber.
Kau pikir aku ini apa?
- Kudengar Anda meretas situs porno--
- Dimana Joon Hyuk?
Dia menjemput wanita itu.
Hai, mari masuk.
Ini sudah sebulan. Hanya itu saja?
Bagaimana kabarmu?
Dia sudah tidur. Mari mulai.
Aku melihat chipnya. Berikan aku kabelnya.
Baik.
Baik, Memory Cube-nya sudah terhubung.
Kim Min Ji diculik
pada 5 Mei 2017.
Pada Hari Anak? Dia benar-benar.
- Apa ini?
- Ada apa dengan ini?
Ini bagian ingatannya yang hilang.
Penculikan adalah hal yang tidak mudah dilupakan.
Bagaimana dia bisa lupa?
- Hei, apa pernah seseorang merusak ingatannya?
- Akan kuperiksa.
Memory Cube Park Jin Gyu berfungsi di Normal Earth.
- Pergi kesana dan hentikan mereka!
- Ya, Pak.
Pak Kepala Hong, orang-orang mencurigakan
ada diluar.
Apa? Para bajingan itu.
Ayo keluar.
Detektif Kim, tetap disini.
Namun lumayan ada banyak.
Aish, yang benar saja.
Kita sedang sibuk.
Silahkan kembali.
Kami disini karena rahasia perusahaan
sedang diakses disini.
Apa?
- Masuklah.
- Hei, bajingan!
Tahan mereka! Tahan mereka!
Tahan mereka! Tahan mereka
atau aku akan membunuhnya.
Kurasa kau tidak mengerti,
tapi disini bukan Smart Earth.
Kau mau pergi atau mati?
Apa kau mengakses chip kami
secara ilegal?
- Kata siapa?
- Kami melacaknya di kantor pusat.
Benarkah? Kalau begitu laporkan
pada polisi.
Tapi aigoo, polisinya ada disini rupanya.
Pak Kepala Hong, ayo pergi!
Jika kita menyelidiki Human B,
kita akan segera mengetahuinya.
Kita akan cari tahu apa
Human B itu sebenarnya.
Aku sangat penasaran.
Apa yang kalian sembunyikan disana?
Apa yang harus kita lakukan?
Apa aku harus mengeluarkan surat perintah?
Jangan buat masalah dan kembali
kesini.
Detektif Kim benar-benar orang
yang melelahkan.
Hyung-nim, kesini!
Augh, Hyung-nim benar.
- Seseorang mengunci ingatannya.
- Kau yakin?
Bajingan ini menggunakan
peretas rahasia.
Tapi, apa yang bisa dia lakukan?
Aku akan segera menangkapnya.
- Kau tahu siapa pelakunya?
- Pertama-tama aku akan meretas peretasnya dulu.
Selesai!
Aku benar-benar hebat hari ini.
Wah, Dong Soo, kau benar-benar...
Kenapa ini ada disini?
Aku benar-benar hebat hari ini.
Wah, Dong Soo, kau benar-benar...
Kenapa ini ada disini?
Bluebird?
Lalu apa hacker ini, Bluebird,
yang mengunci ingatannya?
Tidak, Bluebird adalah Human B.
Human B mengunci ingatan warganya!
Sudah cukup.
Bluebird adalah hacker-nya.
Dialah pelakunya.
Tapi mengapa Anda mengatakan
Bluebird adalah Human B?
Atas dasar apa Anda mengatakan
Human B mengunci ingatan warga?
Bukti?
Ini buktinya. Ini bukti Human B
merusak ingatan seseorang!
Tolong bicara masuk akal.
Bagaimana Anda sangat yakin begitu?
Bagaimana Anda bisa sangat yakin?
Aku.. aku tahu.
Hei, Joon Hyuk!
Pak Kepala Hong!
Hei, Kim Joon Hyuk!
Apa kau mau ke Human B
tanpa bukti apapun?
Bluebird berubah menjadi Human B, Hyung
tahu itu!
- Kita tak bisa menyimpulkan demikian!
- Akulah buktinya!
Semua ini terjadi 20 tahun lalu,
dan sekarang hal itu terjadi pada orang lain!
Baik, tapi berikan senjatamu.
Dan anak itu bisa saja adalah korbannya.
Kita sudah menunggu 20 tahun.
Apa kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi?
Jika sesuatu terjadi padamu,
aku akan merasa sangat menyesal...
Aku bahkan tak bisa hidup lagi.
Ho Soo!
Apa ini?
Aku terus mengingat ingatan
aneh akhir-akhir ini.
Apa kau masih merasakan
sakit kepala dan mimisan?
Bluebird adalah Human B.
Human B mengunci ingatan orang lain!
Apa mereka mengunci ingatanku juga?
Minumlah obat itu.
Habiskan itu.
Terima kasih.
Tunggu. Duduklah.
Kau tidak bisa melupakannya, ya?
Kau tidak bisa hidup sebagai
Kim Joon Hyuk saja, ya?
Aku melakukan ini karena
aku ingin melupakannya.
Aku ingin melupakan segalanya...
...sehingga aku bisa hidup
sebagai Kim Joon Hyuk.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Hei, jangan lupa makan.
Sepertinya berat badanmu turun.
Kau sudah lama tak kesini.
Anda... kenal aku?
Maaf?
Kau selalu kesini.
Anda kenal wanita itu?
Dia kekasihmu.
Namun dia sudah meninggal dunia.
Soo Bin. Soo Bin! Soo Bin! Soo Bin!
Buka pintunya! Tolong buka pintunya!
Soo... Soo Bin!
Apa kita bisa melacak keberadaannya?
He-eh, kau sangat tidak sabaran.
Aku hampir menemukannya.
Sudah berapa lama kau
mengatakan hal itu?
Kenapa kau terus mengatakan
kau hampir menemukannya, hah?
Ah, sangat menyebalkan.
Mengapa kau begitu?
Aku takkan melakukannya!
Hei, hentikan. Lacak dia.
Aish, Anda bisa memercayaiku.
Aku bisa gila kalau begini caranya.
Ketemu! Ketemu! Aku tahu keberadaannya.
Bluebird sudah ditemukan!
- Dimana dia?
- Dia sedang di Smart Earth.
Smart Earth?
Joon Hyuk.
Pak, aku harus menemukannya.
Ini buktinya. Jika aku menangkap Bluebird...
...Human B tamat.
Berhati-hatilah.
Terus kabari aku, ya?
Kita jangan sampai kehilangan Bluebird, mengerti?
[Pintu Masuk Smart Earth]
Aku akan mengabarimu lokasi terbaru Bluebird.
Dia bergerak dari Distrik 23
ke Distrik 24 Smart Earth.
Dia di Distrik 17! Dia berjarak 1km
dari lokasi Hyung. Kejar dia!
Benar! 500 meter!
400 meter!
300 meter!
[Distrik 17 Smart Earth]
Sepertinya Hyung hampir sampai kesana!
Terus! Terus! Terus!
Sedikit lagi, Hyung-nim!
Ada apa?
Augh, listrik padam.
Hyung-nim, lampunya padanya.
- Apa?
- Kita kehilangan dia, Hyung-nim!
- Mengapa kau melakukannya? Mengapa?
- Sudah kuperingatkan.
Sudah kubilang aku akan
mengeluarkan Anda jika Anda seperti ini.
Detektif Kim, Anda melanggar UU Smart Earth
Pasal 1 Ayat 5.
Itulah mengapa...
Aku ingin Anda segera
pergi dari Smart Earth.
Jika tidak, aku akan mengajukan
keberatanku pada Walikota Yoon.
Apa kau tidak mengerti juga?
Bukan aku yang harus menghilang,
melainkan Human B. Mereka mempermainkanmu!
Tapi ini bukan urusan Anda.
Anda bahkan bukan penduduk
Smart Earth.
Apa kau masih bisa bicara
begitu setelah melihat semua itu?
Mereka merusak ingatan orang.
- Lalu?
- Apa?
Semua orang bahagia...
...karena mereka tidak
mengingat apapun.
Jadi apa yang salah?
Apa kau tahu akibat hilangnya ingatanmu?
Kehilangan ingatanku berarti...
...aku bukan diriku yang dulu lagi.
Kau tahu betapa mengerikannya itu? Kau tahu?
Aku juga takut!
Aku lebih memilih...
...tidak menjadi diriku sendiri.
Aku takut setengah mati.
Aku takut ingatanku yang hilang...
...akan kembali.
Apa katamu?
Aku tidak ingin mengingatnya.
Aku hanya...
...ingin bahagia.
Hentikan semua ini dan lakukan
apa yang menjadi tugas Anda!
- Hei, Lee Ho Soo!
- Apa Anda punya buktinya?
Siapa Anda? Kenapa Anda membuat semua
ini semakin rumit?
Siapa Anda? Siapa Anda sebenarnya?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu siapa diriku.
Aku tidak tahu aku ini
Kim Joon Hyuk atau orang lain.
Aku...
...tidak ingat apapun.
Apa itu... aku?
Siapa... siapa aku?
Mulai sekarang...
...kau Kim Joon Hyuk.
Diterjemahkan oleh: griztha08
IG: @grishiella
[Circle: Two Worlds Connected]
Mahasiswa tewas akibat alien itu!
Siapa kau? Siapa kau sebenarnya?
Tangkap dia! Cepat!
Kita harus memberitahu mereka
apa yang kita lihat!
Mungkin dia diserang disini.
Tolong tangkap dia dan
temukan Hyung-ku.
Apa ini Hyung?
Apa kau bertanya apa benar itu dia?
Apa yang tak kuketahui?
- Apa yang Anda lakukan?
- Ingatan yang dikunci?
Anda mengunci ingatan
para warga.
Anda ingat saat Min Ji diculik, 'kan?
Kita menemukan Bluebird!
Kapan kau akan berhenti dimanipulasi olehnya?
Mengapa ingatan itu terus kembali?
Dimana kau? Aku kembali!