English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Episode 4]
Jangan, jangan diinjak!
Ini PR-ku.
Tapi... Noona asalnya dari mana?
Jupiter?
Atau... Mars?
Hei, Kim Woo Jin!
Cepat ke sini!
Kenapa?/
Cepatlah!
Ah, dasar...
Aku sudah selesai! Assa!
Nice!
Sudah kubilang,
kau tak bisa melawanku.
Apa gunanya kau selalu main duluan?
30 juta won dipertaruhkan!
Ayo main sekali lagi!
Nanti kau kalah lagi.
Banyak-banyaklah latihan
sebelum kau menantangku lagi.
Kau ini...
Hei!
Hei, Kim Woo Jin,
ayo kita main lagi.
Lihat 'kan? Aku benar!
Dia pasti dari luar angkasa!
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
[Bagian 1: Beta Project]
[Kim Woo Jin]
Ya?/
Kau sekarang di mana?
Kau di mana?
Rumah Sakit Jiwa Eunsung.
Kenapa kau kesana?
Tunggu disitu.
Aku kesana sekarang.
[Nomor Tak Dikenal:
Jam 2 siang di Rumah Sakit Jiwa Eunsung]
[Rumah Sakit Jiwa Eunsung]
Mau apa kau?
Siapa kau?
Jung Yun./
Cepat tangkap dia!
Cepat!
Hei! Hei!
Apaan ini...
Aish!
Dia wanita?/
Ya, aku mendengar suaranya.
Kau kehilangan jejak dia?
Dia di mana sekarang?
Han Jung Yun.
Kau kenapa?
Kenapa kau datang kemari?
Dan siapa itu?
Apa yang terjadi?
[Jam 2 siang di
Rumah Sakit Jiwa Eunsung]
Dia memanggilku ke sini.
Ayo lapor ke polisi dan
katakan semua yang kita lihat.
Kita harus menangkapnya!
Sebelum kita kesana...
...jelaskan ini padaku dulu.
Serangga itu keluar dari tubuh So Yoon.
Aku tak tahu serangga apa itu,
entah sekeras apa aku mencarinya...
...jadi aku menyimpan serangga itu.
Dan aku tahu kalau rupanya
serangga itu robot, berkat kau.
Tapi kenapa kau merahasiakannya?
Kenapa kau tidak cerita ke aku?
Karena kakakmu.
Kau masih saja mencurigai dia
sambil pura-pura memercayaiku?
Ya. Aku juga tidak bisa memercayaimu.
Tapi...
...aku sekarang memercayaimu.
Kita juga melihat sendiri pelakunya.
Kalau kakakku?
Kalau apanya?/
Kau juga percaya dengannya?
Memercayai apa?
Kalau dia bukan pelakunya?
Atau kejadian ini karena ulah alien?
Kau sungguh memercayainya?
Aku juga tidak percaya
apa kata kakakku.
Tapi kakakku bukan pelakunya.
Baiklah.
Akan kuanggap begitu.
Coba pikirkan baik-baik.
Aigoo, frustrasi aku jadinya.
Wajahnya berbentuk
lonjong telur...
...dan matanya... bulat.
Semua orang juga
matanya bulat.
Bentuk hidungnya?
Agak sedikit mancung.
Pokoknya, dia terlihat
seperti orang baik.
Coba jelaskan lebih rinci.
Bukannya kau yang paling pintar?
Mana bisa Detektif ini gambar
sketsa dengan deskripsi seperti itu?
Terus aku harus bilang apa?
Ini.
Oh... Anda benar!
Dia terlihat seperti ini!
Bagaimana Anda bisa menggambarnya
dengan penjelasan yang samar-samar?
Itulah indra keenam detektif.
Terkadang,
indra keenamku muncul.
Aku bisa tahu gambaran yang jelas
tentang orang tersebut...
...bahkan dari pernapasan, warna kulit,
atau tampilan mata informan.
Oke, oke, oke, oke.
Bukan tanganku yang menggambar.
Tapi perasaanku-lah.
Rumah Sakit Jiwa Eunsung, 'kan?
Oke. Dan sekarang
tidak ada yang kaujelaskan lagi.
Dan juga, kakakku pernah bilang
begini sebelum dia menghilang.
Apa?
Pelakunya itu Bluebird.
Bluebird?
Ya.
Tolong tangkap wanita itu.
Dengan begitu, kakakku
bisa ditemukan.
Kenapa kau?
Jadi selama ini kau
memang mencurigaiku.
Apa karena alamat surelku
namanya "Bluebird?"
Makanya kau
mengacak-acak kamarku?
Aneh rasanya kalau itu hanya
kebetulan saja.
Itu tidak masuk akal!
Kakakmu saja tahu namaku...
...jadi kenapa dia bilang kalau
pelakunya itu "Bluebird"?
Dia sama saja bilang kalau
Han Jung Yun itu pelakunya.
Mungkin wanita yang tadi itu
yang dimaksud olehnya, "Bluebird."
Kenapa Bluebird?
Bagaimanapun juga, ucapan kakakmu
itulah kunci utamanya.
Sekarang kita harus mencari tahu itu.
Kita ke rumah sakit saja dulu.
Rumah sakit? Kenapa?
Kau tadi terluka?
Di mana?
Bukan aku, tapi kau.
Aku?
Kau tidak apa-apa?
Oh, ini tidak apa-apa, kok.
Nanti sembuh sendiri
setelah diolesi obat.
Pelan-pelan!
Dokter, lukanya takkan
berbekas di kakiku, 'kan?
Tentu tidak./
Bisa gawat, kalau ada bekas luka.
Aku pelan-pelan, ya.
Oh, maaf, Dokter.
Sakit.
Oh, maaf aku baru
menghubungimu larut malam begini.
Tidak, tidak./
Oh! Prof.
Sebentar.
Kim Woo Jin.
Kenapa kau di sini?
Oh, temanku terluka.
Oh benarkah? Anakku juga terluka,
jadi aku datang ke sini.
Benarkah? Dia tak apa-apa?/
Kurasa aku tidak perlu khawatir lagi.
Sampai ketemu di kampus./
Ya.
Baiklah.
Halo? Oh, ya.
Oh, Ayah. Dia orang
yang pernah kuceritakan.
Dia yang membawaku kemari.
Ayah?
Kebetulan sekali... sudah berapa lama
kalian berdua saling kenal?
Kami ada ambil kelas bareng.
Oh, benarkah?
Woo Jin, terima kasih.
Oh, bukan apa-apa.
Aku duluan dulu.
Aku pulang, ya.
Ya. Nanti kutelepon kau.
Baiklah.
Kau pasti ceroboh lagi?
Kau juga sudah dewasa.
Aku tadi tidak sengaja terjatuh.
Tapi... apa hubunganmu
dengan Woo Jin?
Pacaran?
Makanya kau jarang
ikut ambil perawatan sama dokter?
Bukan begitu.
Cuma... ceritanya panjang.
Sepertinya ada yang mencurigakan./
Bukan begitu, Ayah.
Jujur saja.
Hyung.
Siapa yang ada di sini?
Tidak ada apa-apa di sini!
Anak itu bawa serangga
dan membicarakan "Bluebird" atau apalah.
Anak itu, Kim Woo Jin!
Bukankah dia sama seperti
Anda yang ketularan anehnya?
Tunggu, aku tadi dengar sesuatu.
Suara apa?
Suara apa? Suara apa?
Kita cari lagi.
Baiklah, terserah saja. Ayo.
Aku sudah datang.
Aku masuk sekarang.
[Indekos Mahasiswa]
Dasar!
Aigoo. Kenapa dia cepat sekali sampainya?
Kakimu sudah baikan?
Kenapa tidak bilang kau ini
anaknya Prof. Han?
Aku juga tidak bertanya
tentang pekerjaan ayahmu.
Dan juga, kalau ada yang kau
rahasiakan, setidaknya katakan padaku...
...daripada membuatku bingung.
Memang apa yang membingungkan?
Itu... bukan itu maksudku!
Aku ini bingung apa aku
harus memercayaimu atau tidak.
Oh, baiklah, baiklah.
Kenapa kau jadi serius begini?
Kita susun ini dulu.
Tolong Bapak bicaralah
dengan Prof. Han.
Kim Woo Jin sebenarnya
bukan pilihan yang tepat!
Anda-lah satu satunya yang
bisa mengubah pikiran Prof. Han.
Anda tahu itu, 'kan?
Baiklah. Bapak nanti akan
bicara dengannya.
Oh, kalian berdua sudah di sini.
Anda sudah datang, Prof?/
Ya.
Bagaimana Jung Yun?
Oh, bukan apa-apa.
Dia baik-baik saja.
Tapi Woo Jin ada di rumah sakit bersamanya.
Woo Jin...
Kim Woo Jin dari jurusan kita?
Ya. Mereka sepertinya cukup dekat.
Mereka bahkan ambil kelas bersama.
Begini, Prof.
Omong-omong soal itu...
Tidak bisakah Anda mempertimbangkan lagi
Woo Jin sebagai bagian dari tim peneliti?
Kenapa?
Kurasa para anggota tim lain keberatan.
Orang yang pintar
biasanya memang musuh publik.
Bukan begitu?
Terus terang, kalau dia gabung tim peneliti
aku juga takkan nyaman.
Menurutku dia terlalu egois.
Aku butuh dia.
Bukannya aku ini
kepala peneliti di sini?
Ya.
Baiklah.
Oh, tunggu, tunggu./
Apa? Ada apa?
Ini./
Apa? Apa itu?
Itu fotoku yang paling bagus.
Bagus sekali.
Kirimkan itu ke aku.
Dasar.
Kau harus tersenyum seperti itu lagi.
Kenapa kau terus kaku begitu?
Tidak mudah bagiku
tersenyum dalam situasi seperti ini.
Kita bisa menemukannya.
Kau, percaya saja sama Noona ini.
Noona apanya?
Kau lahir bulan berapa?
Aku? Bulan April.
Sudahlah.
Hei, kau memang lahir bulan berapa?
Katakan!/
Kubilang sudahlah.
Katakan padaku./
Kubilang tidak...
Ada apa?
[Kim Bum Kyoon]
Kaukah itu, Hyung?
Hyung! Hyung!
Halo? Halo?
Taman Geulrin, jam 2 siang.
Datanglah sendirian.
Ada apa? Apa?
Hah?
Wanita itu.
Kau bersembunyilah,
dan awasi kami.
Jika terjadi sesuatu, jangan mencoba
membantu. Langsung lapor polisi saja.
Mengerti?/
Kau itu yang harus hati-hati.
Dan jangan berlebihan.
Hei, apa-apaan kau? Hei!
Apa yang kaulakukan?
Lepaskan aku. Lepas!
Lepas!
Kenapa kau bersama dia?
Aku sudah menyuruhmu datang sendiri!
Kenapa kau bersamanya?
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Ponsel itu!
Dari mana kau mendapatkannya?
Kakakku dimana?
Kau ingin tahu?
Suruh perempuan itu pergi dulu.
Aku tidak akan mengatakan
sepatah kata pun kalau ada dia!
Apa yang kaurencanakan sekarang?
Pergilah dulu sebentar.
Hei, Kim Woo Jin.
Sebentar saja.
Pergilah.
Jangan biarkan dia lolos.
Katakan sekarang.
Kakakku dimana?
Kenapa kau bergaul
sama perempuan itu?
Apa?
Han Jung Yun itu alien!
Kau kenal kakakku.
Jadi di mana dia?
Kenapa kau tanya padaku?
Kau harusnya tanya alien itu.
Kau sakit?
Aku tidak gila!
Bukannya kau yang gila?
Anak-anak di kampusmu
meninggal karena alien itu!
Kau tahu atau tidak di mana Bum Kyoon?
Sudah kubilang, alien itu yang tahu!/
Yang kutanya itu kau.
Kau tahu tidak?
Jawab saja pertanyaanku!
Orang yang lebih tahu itu ada di sana!
Dia bukan seperti yang kau kira.
Bum Kyoon pasti kesulitan karenamu.
Kau sudah dibodohi karena alien itu!
Jangan bicara omong kosong.
Sadarlah. Ini bukan saatnya
bertingkah seperti ini.
Bagaimanapun juga, pasti ada
hal buruk yang akan terjadi pada Bum Kyoon!
Kita harus cepat cari dia dulu.
Jadi sadarkan dirimu!
Tidak, kau itu yang
harusnya sadar!
Alien itu tidak ada!
Inilah buktinya,
kalau alien itu ada.
Ini apa coba?
Kau masih mengira
dia itu Han Jung Yun?
Kau sudah paham sekarang?
Kenapa? Karena dia bilang
dia itu bukan alien?
Apa dia bilang dia cuma
mirip saja dengannya?
Apa kau saja sudah bertanya
padanya, siapa dia?
Apa kau sungguh bahkan...
...berniat mencari kakakmu?
Kenapa kau sendirian?
Dia lolos lagi?
Kim Woo Jin. Ada apa?
Apa ada yang terjadi?
Lihat 'kan? Aku benar!
Dia pasti
dari luar angkasa!
Kau...
Dari mana kau
dapat ini?
Itu selalu ada bersamaku--/
Sejak kapan?
Kau membelinya? Kau megambilnya?
Atau pemberian seseorang?
Kenapa...
...aku harus memberitahumu?
Karena aku memberikan itu padamu.
Bintang.
Namamu sekarang "Byul,"
yang berarti "bintang".
Byul.
Apa?
Namamu Byul.
Kaulah orang itu.
Dan orang di sebelahmu itu aku.
Apa... ini?
Itu kau.
Kau itu Byul!
Aku... tidak tahu.
Aku juga tidak tahu...
...siapa diriku.
Aku...
...tidak ingat apapun.
Halo?
Sunbae. Jung Yun bolos
perawatan lagi hari ini.
Lagi?
Pasti cukup sulit walau
dia ingin mencobanya.
Kalau seperti ini, aku tidak tahu apa
kita bisa memulihkan ingatannya.
Baiklah. Nanti, aku bicara dengannya.
Apa?
Aku...
...sebelum usiaku 18 tahun,
aku tidak ingat apa-apa.
Aku hanya...
ingin bahagia.
Jadi tolong, hentikan!
[Tahun 2037, Seoul - General District]
Fokus saja ke penyelidikan!
Hei, Lee Ho Soo!/
Lagipula ini tidak masalah.
Anda pikir Anda itu siapa?
Siapa Anda sebenarnya?
[Bagian 2: Brave New World]
Aku juga tidak tahu.
Aku tak tahu siapa aku.
Aku tak tahu apa aku Kim Joon
Hyuk, atau orang lain.
Aku...
...tak punya ingatan.
[10 tahun yang lalu]
Itukah... aku?
Aku... aku ini siapa?
Mulai sekarang, kau...
...adalah Kim Joon Hyuk.
Joon Hyuk tidak perlu tahu!/
Tapi sampai kapan kita bisa--
Apa maksudmu?
Kau bilang anak itu meninggal.
Apa dia masih hidup?
Apa dia sungguh masih hidup?
Apa yang kalian bicarakan?
Apa yang tidak kuketahui?
Semuanya ada disini.
Inilah masa lalumu.
Inilah rekaman ingatan yang
ditinggalkan oleh kembaranmu.
Terserah kau, mau
kau tonton atau tidak.
Jika kau menonton ini, kau mungkin
selamanya tetap terjebak di masa lalu.
Jadi, kau tetap masih ingin menontonnya?
Jangan begini juga padaku, Hyung.
Aku... selama ini
kesulitan tanpamu.
Aku membutuhkanmu Hyung, ya?
Jadi, tolong hentikan
semua ini.
Dan tetaplah bersamaku.
Kenangan pahit juga...
...merupakan bagian dari kehidupan.
Entah betapa menjengkelkan,
kejam, dan mengerikannya ingatan itu...
...kenangan itu masih merupakan
bagian dari dirimu.
Karena itu kau harus menerimanya.
Aku pun melakukannya.
Tapi bukan itu satu-satunya pilihan.
Pilihan yang kauputuskan
bukanlah jawaban yang tepat.
Perhatian, warga General District.
Tingkat debu halus makin parah...
Mungkin dia sedang tidur,
atau tidak tidur.
Kalau dia tidur, berarti dia penindas.
Dia menyuruhku terus mencari Bluebird.
Benar juga.
Jika dia tidur sekarang, dia
memang penindas sejati.
Joon Hyuk Sunbae itu menderita insomnia.
Kurasa dia tidak tidur sekarang.
Hei, tunggu sebentar.
Tapi aneh. Posisi dia seperti itu
terus selama berjam-jam.
Berarti Joon Hyuk Hyung memang...
...penindas?/
Penindas?
Sini.
Jangan berisik.
Ah, tunggu!
Hyung, apa kau tahu
betapa berharganya jari ini?
Tanpa jari ini, kau
tak bisa menemukan Bluebird!
Hei, jadi, apa kau sudah menggunakan jarimu
yang mahal itu buat mencari Bluebird?
Kau saja tidak bisa menemukannya.
Apa kubilang, dia tidak tidur.
Kau masih belum bisa menemukan Bluebird?
Tak tahulah.
Orang itu pasti
tukang sihir.
Tukang sihir? Apa itu?
Artinya dia peretas tingkat elit.
Dia tidak meninggalkan jejak.
Lagipula jika Bluebird
itu ada di genggaman Human B...,
...dia pasti
bukan peretas biasa.
Kita harus menemukannya. Dengan
begitu, penyelidikanmu bisa berakhir.
In Young juga tak perlu membantu.
Dan demi diriku juga.
Bantulah kami, Dong Soo.
Ya, Hyungnim.
Kau lihat ada pergerakan dari
peretas dari General District?
Sejak koneksi terputus semalam,
kami belum melihat pergerakannya.
Direktur Utama Lee, pegawai
balai kota sudah datang.
Pegawai Balai kota?/
Lee Ho Soo dari Divisi Keamanan.
Katanya ada yang ingin
dibicarakan pada Anda.
Ingatan yang diblokir?
Ya. Ingatan yang diblokir.
Aku tahu kalian menghalangi
ingatan warga.
Memang secara teknis itu bisa dilakukan?/
Secara formal, memang mustahil.
Jadi kau tahu 'kan aku tidak punya waktu
mendengarkan omong kosong ini.
Sudah, berdirilah./
Bluebird.
Apa Anda menyuruh Bluebird
memblokir ingatan warga kita?
Apa maksudmu?/ Apa Anda sungguh
menghalangi ingatan mereka?
Apa Anda akan menyangkalnya? Apa
harus kukatakan apa yang kutahu?
Apa harus kupastikan apa ini secara teknis
memang mustahil, di hadapan awak media?
Terus kenapa kau mendatangiku
bukannya awak media?
Karena ada hal yang kuinginkan.
Tolong halangi ingatanku lagi.
Sebentar.
Ayo pergi bersama.
Ada hal yang harus kau ketahui.
Jin Gyu-ssi! Park Jin Gyu-ssi!/
Kenapa dia?
Apa ini?
Apa yang kalian lakukan padaku?
Tidak, tidak mungkin. Mustahil.
Kenapa harus aku? Kenapa harus aku--
Aku akan menenangkannya./
Tunggu.
Apa kau ingat
penculikan Kim Min Ji? Hah?
Apa yang telah kulakukan pada Min Ji?
Kau kaki tangannya, bukan?/
Kepala Hong! Kepala Hong!
Park Jin Gyu adalah kaki tangan
dalam penculikan Min Ji.
Tapi bukankah itu aneh?
Aku mengerti kenapa Smart District
memblokir ingatan warganya
Tapi kenapa ingatan Kim Min Ji dan
Park Jin Gyu yang hilang, muncul lagi?
Kenapa efek pemblokiran
ingatan itu memudar?
Aku takut mati.
Aku takut ingatanku yang
hilang mungkin pulih lagi.
Sistemnya pasti rusak./
Mana mungkin.
Supercomputer bisa rusak, maksudmu?
Mungkin saja./
Kalau bisa, luar biasa sekali itu.
Yang kita tahu pasti adalah ada
yang terjadi di otaknya Park Jin Gyu-ssi.
Kita sambungkan lagi saja.
Chip-nya Park Jin Gyu.
Bahaya. Chip itu terhubung dengan sarafnya.
Pertama kalinya saja sudah bahaya,
tapi kau mau melakukannya sekali lagi?
Hanya itu cara buat memastikannya./
Kalau terjadi kesalahan, bagaimana?
Tidak. Aku tak bisa melakukannya
Kita lakukan saja!
Aku juga ingin tahu yang sebenarnya.
Aku sangat bingung.
Cari tahu pada hari
penculikan Kim Min Ji.
Apa pemblokiran
ingatannya memudar lagi?
'Kan yang bagian ini, tak
kita lihat kemarin.
Makanya itu. Kenapa mendadak
pemblokirannya berhenti semua?
Ahjussi! Ahjussi...
Ahjussi...
Ahjussi, ampuni aku...
Ahjussi, sekali ini saja--
Hei, ulang lagi./
Ya.
Dia disini.
Si Bluebird!
Tak terkunci? Apa dia tak menguncinya?/
Apa ini?
Ahjussi, kumohon...
Sekali ini saja...
Ahjussi, tolong...
Ahjussi...
Bluebird tidak menghalangi
ingatan mereka.
Malah dia memulihkannya.
Tapi kenapa?
Cepat periksa
ruang pusat kendali!
Bluebird menyusup ke
supercomputer lagi.
Dimana dia?/
Masih belum diketahui.
Tim pemantau ini selama ini kerja apa?/
Saya mohon maaf.
Sampai kapan kita akan membiarkan dia
mengendalikan kita seperti ini?
Bukankah Bluebird itu
pegawai Human B?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Bluebird itulah yang membebaskan
ingatan mengerikanmu itu.
Dialah pelaku yang menimbulkan
kekacauan di Smart District.
Biar kublokir lagi ingatanmu.
Karena kau penduduk Smart
District, tentu kau berhak.
Tapi sebelum itu--/
Anda ingin aku menangkap Bluebird?
Kalau itu, kami yang akan melakukannya.
Aku ingin kau melakukan hal lain.
Siapa sebenarnya
bajingan Bluebird ini?
Human B menghalangi ingatan mereka,
tapi Bluebird memulihkannya.
Berarti, mereka tidak
berada di pihak yang sama.
Tapi kenapa dia melakukannya?
Apa ini semua tentang keadilan?
Hyungnim, dia bisa saja menyimpan dendam
terhadap Human B, sama seperti kau.
Tolong urus Park Jin Gyu.
Bagaimana denganmu?/
Aku harus bertemu Bluebird.
Kemana kau mau menemuinya?/
Smart District.
Karena di situlah kita
kehilangan jejak dia.
Bluebird itu Human B.
Human B menghalangi ingatan mereka!
Sudah cukup.
Bluebird itu peretasnya.
Berarti dia pelakunya.
[Terminal Smart District]
Ya?/
Kau dimana?
Aku di terminal, kenapa?/
Aku juga disini. Ayo kita pergi bersama.
Kau baik-baik saja?
Sepertinya Perlindungan Stabil membuatmu
lebih baik. Aku akan segera sampai.
Aku ingin kau melakukan hal lain.
Tidak ada rekam jejak tentang Detektif
Kim sebelum dia berusia 30 tahun.
Cari tahulah siapa dia.
Jika kau berhasil tahu siapa dia, aku akan
memblokir ingatan burukmu lagi.
Padahal aku sudah hampir sampai.
Detektif Kim, apa kau mencariku?
Bluebird?
Kenapa kau membebaskan ingatan orang?
Kau mau tahu?
Maka keluarlah.
Halo? Halo?
Bluebird?
Kenapa kau membebaskan ingatan orang?
Kau mau tahu?
Maka keluarlah.
Halo? Halo?
Halo?/
Teruslah berjalan.
[Universitas Sains dan Teknologi Handam]
Inilah rekaman ingatan yang
ditinggalkan oleh kembaranmu.
Kau siapa...
Mau apa kau? Hah?
Halo?
[Indekos Mahasiswa]
Aku tidak akan membuatmu khawatir lagi.
Aku juga harus memikirkanmu.
Aku takkan masuk
penjara lagi. Aku takkan...
...pergi kemanapun
lagi tanpa kau.
Kau... kenal aku, bukan?
Kau juga sepertinya mengenalku.
Kaukah itu?
Kau sekarang dimana?
Kau dimana? Aku akan kesana.
Aku akan kesana.
[Toko Roti Handeukki]
Inilah tempat persembunyian alien.
[Motel Sejong]
Sudah kubilang, dimanapun kau berada,
aku akan menemukanmu.
Terserah kau! Tapi jika kau pergi sekarang,
aku takkan pernah mau bicara sama kau lagi!
Aku takkan masuk penjara lagi.
Aku tidak akan pergi ke
mana pun tanpamu lagi.
Apa kau membunuhnya?
Ji Hyuk Sunbae...
Apa kau membunuhnya?/
Tidak, aku malah mencoba menolongnya.
Alien itu yang membunuhnya./
Kim Bum Kyoon!
Ini bukan dugaan semata,
aku telah memastikan semuanya.
Maaf karena aku bohong kepadamu,
tapi kau pasti takkan percaya padaku.
Jadi, kau bersembunyi selama
sebulan dan melakukan hal-hal seperti ini?
Apa yang selalu kau "yakini" itu
pernah benar?
Kenapa kau seakan berada
di dunia yang berbeda?
Kenapa?
Hyung.
Kembalilah ke RSJ./
Aku tidak gila!
Alien itu ada di sini!
Kita bisa menangkapnya.
Woo Jin, kita harus menangkapnya.
Lepaskan aku!
Kim Bum Kyoon!/
Alien itu kabur di depan mataku.
Tak bisakah kau melupakannya?/
Maaf, Woo Jin.
Aku tak bisa melupakannya, sampai aku
memastikannya dengan kepalaku sendiri.
Aku tak bisa.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Seharusnya aku cerita semuanya padamu.
Tidak, seharusnya aku berhenti.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan begini juga padaku, Hyung.
Selama ini aku selalu
kesulitan tanpamu.
Aku membutuhkanmu, Hyung, ya?
Jadi, hentikan semua ini.
Dan tetaplah bersamaku.
Woo Jin.
Ini Hyung.
Ini aku.
Ini Bum Kyoon.
Kim Bum Kyoon.
Indonesian Subtitle by
@faridusman94  @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
Kau sungguh tidak ingat?
Mana bisa wajahku tetap sama
10 tahun kemudian?
Kau selamat dengan ibumu?/
Kau bisa mengingatnya?
Jung Yun tidak bisa mengingat masa
kecilnya./ Kenapa kau penasaran soal itu?
Kita harus mencari Bum Kyoon!/
Darah!
Ini masih basah./
Apa menurutmu dia diserang disini?
Bum Kyoon!
Tadi itu tidak ada disitu!
Kakakku menghilang.
Nama asli Detektif Kim itu Bum Kyoon?/
Kim Bum Kyoon.
Cari tahu itu./
Woo Jin... dimana Woo Jin?
Dia pasti tahu di mana Woo Jin berada!
Human B memblokir ingatan mereka?
Detektif Kim itu umpan yang
bagus buat menemukan Bluebird.
Lalu apa selanjutnya?
Anda mau membuatku membunuh seseorang?
Temukan dia
apapun yang terjadi.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me