English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Buka pintunya, alien bajingan!
Tolong carilah kakakku.
Kakakmu menghilang saat
menyelidiki kasus ini.
Semua anak-anak lainnya
memiliki gejala ini.
Sakit dan mimisan.
Kim Nan Hee juga punya
gejala yang sama.
Sakit dan mimisan.
Tidak!/
Tidak!
Bluebird yang dia bicarakan
itu rupanya "blue bug". (serangga biru)
Pelakunya itu Bluebird!/
Pelakunya itu Bluebird.
Ayah.
Apa ini?
Jadi ini alasan kenapa
mereka semua meninggal.
Siapa kau?
Cepat tangkap dia!
Cepat!
Taman Geulrin, pukul 2 siang.
Datanglah sendiri.
Kenapa kau mengajak dia?
Han Jung Yun itu alien.
Kakakku mana?/
Kenapa tanya padaku?
Harusnya kau tanya ke alien itu./
Tidak ada yang namanya alien!
Rekaman ingatan. Kita akan
memeriksa ingatan Park Jin Gyu.
Inilah bagian dari ingatannya yang
tidak bisa diingatnya.
Inilah bukti kalau Human B
merusak ingatan orang!
Kau tidak boleh kehilangan
jejak lokasi Bluebird.
Hampir sampai, Hyungnim!
Oh!
Ada apa ini?
Aku takut setengah mati.
Aku takut ingatanku yang hilang
mungkin pulih lagi.
Bluebird lagi!
Bluebird memulihkan
ingatan mereka yang hilang.
Sampai kapan kita akan
dikendalikan olehnya seperti ini?
Aku harus bertemu Bluebird.
Ada apa mencariku, Detektif Kim?
Bluebird.
Apa mungkin itu kau?
Sekarang kau di mana?
Aku akan ke sana!
Hyung, jangan begini juga padaku.
Aku membutuhkanmu, Hyung.
Jadi tolong, hentikanlah semua ini
dan tetaplah berada di sisiku.
Woo Jin.
Ini aku... Bum Kyoon.
Kim Bum Kyoon.
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
[Episode 5]
Kenapa kau memotretku?
Siapa suruh kau berbuat begini?/
Sedang apa kau? Kembalikan!
Hei, apa yang kau lakukan?
[Univ. Handam Jurusan
Sains dan Teknologi]
Semuanya dimulai dari sini.
Di sinilah tempatnya.
[Aku sangat merindukanmu, So Yoon]
Mereka tidak bunuh diri!
Ada pelaku yang membunuh mereka semua.
Mereka dibunuh!/
Kau siapa?
Ada orang yang mengendalikan mereka.
Aku juga diawasi!
Kita harus menangkapnya.
Pelakunya ada di kampus ini!
Tolong dengarkan aku!
Tolong bantu aku!
Tolong jangan memotretku.
Pergi sana!
Jangan memotretku.
Jangan memotretku...
Dasar gila!/
Pergi saja!
Jangan potret dia!
Dia siapa?
Ada apa ini?/
Menggelikan sekali.
Yang kaukatakan itu memang benar.
Ada pelaku di balik semua ini.
Pelakunya itu alien.
Si alien-lah yang telah
membunuh mereka semua.
Alien?
Pergi sana!/
Minggat dari sini!
Minggat kalian!/
Hei!
Pergi!/
Ikut denganku.
Ada apa ini?/
Apaan?
Siapa namamu?
Park Min Young.
Namaku Bum Kyoon.
Kim Bum Kyoon.
[Bagian 1: Beta Project]
Kutanya mana kakakku.
Kenapa tanya padaku?
Harusnya kau tanya ke alien itu.
Kau ini sakit?
Aku tidak gila!
Bukannya kau yang gila?
Anak-anak di kampusmu meninggal
karena alien itu.
Kau tahu atau tidak
di mana Bum Kyoon?
Kubilang alien itu yang tahu!
Yang kutanya itu kau.
Kau tahu tidak?
Jawab saja pertanyaanku!
Orang yang lebih tahu
itu ada di sana!
Dia bukan seperti yang kau kira.
Bum Kyoon pasti kesulitan karenamu.
Kau pasti dibodohi karena alien itu!
Jangan bicara omong kosong.
Sadarlah. Sekarang bukan
waktunya berbuat begini.
Toh, hal yang buruk juga akan
menimpa Bum Kyoon!
Kita harus cepat cari dia dulu.
Jadi cepatlah sadar!
Kau itu yang harusnya sadar!
Alien itu tidak ada!
Inilah bukti kalau ada alien.
Ini apa coba?
Kau masih mengira
dia itu Han Jung Yun?
Kau sudah paham sekarang?
Kenapa? Karena dia
mengaku bukan alien?
Apa dia bilang dia cuma mirip saja?
Kau saja sudah bertanya siapa dia?
Apa kau sungguh...
...berniat mencari kakakmu?
Bum Kyoon bilang kau
akan percaya bila...
...kau melihat gantungan
kunci bintang itu.
Jadi cepatlah pastikan hal itu padanya.
Aku yakin Bum Kyoon diculik
oleh alien itu.
Itulah kau.
Dan orang di sebelahmu itu aku.
Apa ini?
Itu kau.
Kau itu Byul!
Aku... tidak tahu.
Aku juaga tidak tahu...
...siapa diriku.
Aku...
...tidak punya ingatan.
Apa?
Aku...
...sejak umurku 18 tahun...
...aku tidak ingat apa-apa.
Kau... benar-benar tidak ingat?
Kau sungguh tidak ingat?
Aku mengalami kecelakaan
mobil saat berumur 18 tahun.
Aku terbangun dari koma
setelah satu tahun dirawat di RS...
...dan sejak saat itu, aku tidak ingat
tentang diriku waktu kecil.
Tapi ini bukan aku.
Ini tidak masuk akal!
Mana mungkin ini aku?
Bagaimana bisa aku mirip
seperti foto ini 10 tahun silam?
Karena kau itu Byul.
Byul itu siapa?
Siapa sebenarnya dia?
Alien.
Kenapa kau mendadak
bertingkah seperti ini?
Apa yang wanita itu
katakan padamu?
Kupikir kau bilang perkataan
kakakmu itu tidak masuk akal!
Tapi kenapa aku alien?
Itu tidak masuk di akal!/
Terus ini apa?
Ini apa?
Aku memberikan ini padamu
saat aku masih kecil.
Hei, Kim Woo Jin!/
Lihatlah gantungan kunci itu.
Apa?/
Ada buktinya.
Kau gila?
Kenapa juga aku harus menurutimu?
Gantungan kunci itu bermakna bagiku.
Kau tidak ingat apa-apa?
Kau berharap aku memercayainya?
Sekarang ini aku sedang
menjalani perawatan psikiatri.
Kata-katamu itu menyakitkan.
Kau tak bisa enteng sekali
bicara seperti itu.
Tunjukkan itu padaku.
Ada buktinya.
Ini.
Ini apa?
Dari mana Ayah dapat ini?
Kau membuatnya ketika
kau masih kecil.
Kapan? Waktu umurku berapa?
Waktu kau kelas 3 atau 4 SD.
Kau membuatnya dengan ibumu.
Kau juga tak mau memberikan ke
Ayah, waktu Ayah memintanya.
Benar aku membuat ini dengan Ibu?
Ya.
Kenapa? Kau mengingat sesuatu?
Bukan, bukan begitu.
Kurasa ini akan membantuku
mengingat sesuatu.
Jung Yun.
Pelan-pelan saja.
Ayah sudah bilang, 'kan?
Kalau Ayah akan membantumu mengingat lagi?
Ya, Ayah..
Dasar gila.
[Kim Woo Jin]
[Hapus Kontak]
Kubilang wanita ini alien!
Siapa peduli kalau dia alien?
Memang ada hubungannya denganku?
Terserah kau saja!
Kalau kau pergi,
aku tak mau melihatmu lagi!
Pelakunya itu "Bluebird."
Kau harus tersenyum seperti itu.
Kenapa kau kaku begitu?
Kita bisa menemukannya.
Kau, percaya saja sama Noona ini.
Si brengsek menyedihkan.
Aku sudah memastikannya pada ayahku.
Ini memang milikku.
Ayahku bilang aku membuatnya
dengan mendiang ibuku.
Inilah satu-satunya
peninggalan ibuku.
Aku tidak berbohong.
Ini takkan membantu bila
kau tak memercayaiku...
...tapi yang ayahku katakan
ialah yang kuketahui tentang diriku.
Kau pikir ini akan membuat
segalanya lebih baik?
Aku percaya padamu.
Aku tidak ingin percaya dengan kakakku,
yang terus saja membahas tentang alien...
...jadi aku memercayaimu.
Tapi...
...aku seharusnya tak percaya denganmu.
Kakakku selama ini memang benar.
Kau itu Byul.
Aku...
...Han Jung Yun...,
...Kim Woo Jin.
Hyung.
[Klinik Kejiwaan]
[Konsultasi psikologis]
[Pengobatan hipnotis]
Mau apa kau?
Kau mengikutiku?
Kau pasti sudah percaya
kalau aku tidak ingat apa-apa.
Kau bohong./
Cukup.
Terus "Bluebird" itu apa?
Kenapa ID-mu "Bluebird"?
Memangnua aku tidak boleh
memakai ID "Bluebird?"
Apa pedulimu
kalau itu "Bluebird?"
Karena itu...
...kata pertama yang
diucapkan oleh si Byul.
Burung biru (=bluebird).
"Bluebird" itu buku yang
kusukai saat kecil.
Aku sering membacanya dengan ibuku.
Ini tidak ada hubungannya denganmu!
Lihatlah gantungan kunci itu lagi.
Maka itu akan membantumu
menyadari sesuatu.
Aku sudah memastikannya
dengan ayahku.
Ini memang milikku.
Prof. Han Yong Woo.
[Han Yong Woo]
Kau sedang apa?
Oh... tempat dudukku di mana?
Kau pikir itu tempat dudukmu?
Ambil ini.
Baiklah.
Kerjakan semua ini
dalam waktu seminggu.
Kau takkan buat masalah karena
kau yang terpintar seangkatan, 'kan?
Aku bisa menyelesaikannya
dalam waktu dua hari.
Itu kursimu, di sana.
Tempat duduk mendiang Ji Hyuk,
yang sangat kauinginkan.
Dan juga, apa hubunganmu
dengan Jung Yun?
Apa ada yang terjadi?
Kalau ada, kenapa?
Itu berjalan lancar, bukan?/
Ya.
Anda sudah datang, Profesor.
Kau tak mau menyapa?
Oh... halo.
Ya. Mohon kerjasamanya.
Ya.
Ini bahan yang Anda minta.
Oh.
Kerjamu bagus.
Bagus sekali.
Terima kasih!
Profesor.
Wow, kau pandai juga
seperti ini?
Begini, Profesor.
Kudengar Anda sudah lama bekerja
dengan Profesor Han.
Kenapa?
Kau ingin terlihat baik di
depan Prof Han?
Tidak, aku hanya ingin
menanyakan sesuatu.
Tentang Jung Yun.
Dia kenapa?
Katanya dia tidak ingat masa kecilnya.
Apa Anda mungkin tahu alasannya?
Kau tahu itu darimana?
Soal itu--/
Kenapa kau penasaran soal itu?
Aku tahu dari Jung Yun sendiri.
Hei, Kim Woo Jin.
Bapak tidak tahu apa hubunganmu
dengan Jung Yun...
...atau sedekat apa kau dengannya.
Tapi jangan kelewatan.
Itu urusan pribadinya Prof. Han.
Ya, halo?
Oh, itu?
Seperti yang sudah kukatakan sebelumnya...
...mereka duluan yang salah!
[Rumah Sakit Jiwa Eunsung]
Kau sekarang di mana?
Di mana kau?
Di Rumah Sakit Jiwa Eunsung.
Lepas. Lepaskan aku, brengsek!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Park Min Young!
Kau datang sendirian rupanya.
Jadi kau sudah memercayaiku?
Kenapa kau menyuruh Han Jung Yun
datang kemari sebelumnya?
Karena Bum Kyoon menghilang di sini.
Apa?
Ada cahaya yang muncul di sini.
Cahaya?/
Ya. Cahaya.
Tapi ketika aku masuk ke sana,
setelah cahaya itu menghilang...,
...Bum Kyoon tiba-tiba menghilang.
Aku hanya menemukan ponselnya
yang terjatuh di tanah.
Hei./
Apa?
Hei. Hati-hati.
Maaf.
Bisa tidak singkirkan itu dari tanganmu?
Tidak bisa. Kita mana tahu kapan dan
di mana alien bisa muncul?
Bahaya disini!
Kau itu yang kelihatan lebih membahayakan.
Itu sebabnya kusuruh kau
pulang saja kalau kau ketakutan begitu.
Kita harus menemukan Bum Kyoon!
Oh! Di sana! Di sana!
Di sana! Di sana!
Kim Woo Jin.
Kepala Hong.
Sedang apa kau di sini?
Ah, itu...
Kau si pelaku Taser itu!
Tidak, tidak! Aku bisa jelaskan.
Jadi orang ini bukan
si pelaku "Bluebird"...
...tapi saksi?
Ya.
Aku melihatnya sendiri.
Dia menghilang di sini.
Kau yakin? Benar ini tempatnya?
Benar. Bum Kyoon
diculik dan menaiki UFO.
UFO menculiknya?
Ya, UFO.
Jadi maksudmu itu UFO
yang piring terbang itu, bukan?
Ya!
Jadi maksudmu "unidentified flying object
(UFO)" (=Benda terbang tak teridentifikasi)?
Ya! Benda terbang tak teridentifikasi!
Alien!
Seperti E.T.?
Alien? Jenis alien yang
keluar dari mulutmu?
Tidak, itu 'kan hanya ada di film.
Woo Jin./
Ya?
Kurasa wanita ini memerlukan
perawatan khusus.
Aku ini waras.
Aku ini mahasiswi kedokteran
di Univ. Seoyeon!
[Kartu Mahasiswa: Park Min Young]
[Jurusan Kedokteran,
Univ. Seoyeon]
Jadi kau ini
mahasiswi kedokteran?
Wow, sepertinya kau orang normal.
Baiklah. Baik.
Bisa tidak singkirkan Taser itu!
Maaf!
Aish, sudah berapa kali kita
berada di sini terus?
3,6 kali.
Kau yakin ini tempatnya?
Kita tidak menemukan apa pun!
Kalau tidak percaya, pergi saja!
Lagipula, Anda tidak percaya
ada UFO!
Hei, Park Min Young!
Maaf.
Lagipula banyak orang dewasa yang
tidak percaya itu.
Hei! Hei! Hei!
Hati-hati.
Kau tidak apa-apa?
Kau mirip seperti Bum Kyoon.
Kau mirip dengannya.
Darah!
Hei! Hei! Hei!
Hati-hati.
Kau tidak apa-apa?
Kau mirip seperti Bum Kyoon.
Kau mirip dengannya.
Darah!
Detektif.
Darahnya masih belum kering.
Ada darah yang belum kering di lantai...
...berarti darah ini ada sejak 6
sampai 10 menit yang lalu.
Ini hanya berlaku untuk
situasi normal saja.
Bagaimana mereka bisa
sampai di atas sana?
Ini jalan buntu.
Mereka mulai dari sini lalu
pergi, atau berakhir di sini.
Aneh sekali.
Apa kakakku... mungkin
diserang di sini?
Kurasa tidak.
Tidak ada bukti pertengkaran fisik...
...dan ini juga tidak
meninggalkan apa pun.
Satu-satunya hal yang
bisa kita pastikan adalah....
...bahwa seseorang yang
berdarah itu lewat sini.
Mungkin dia masuk ke dalam cermin?
Kau tadi membahas UFO, sekarang--
Bisa tidak kau lebih
masuk akal sedikit?
Itu tidak masuk di akal.
Di sinilah TKP-nya.
Omo... Bum Kyoon!
Pasti ada yang terjadi di sini.
Baru-baru ini.
Woo Jin! Woo Jin!
Detektif Choi, dengar aku baik-baik.
Woo Jin!
Woo Jin, tadi tidak ada itu, 'kan?
Coba kau pastikan. Ada buktinya.
[Bluebird]
Bluebird.
Terus "Bluebird" itu apa?
Kenapa ID-mu "Bluebird"?
Karena itu kata pertama
yang diucapkan Byul.
[Byul Noona]
Byul, aku memberikan ini padamu.
Mulai sekarang, namamu Byul.
Itu kau. Kau itu Byul!
Hyung selama ini benar. Kau itu Byul.
[Byul dan Woo Jin]
Byul.
Mulai sekarang, namamu Byul.
[Byul dan Woo Jin]
Hyung! Hyung!/
Woo... Woo Jin!
Hyung!/
Woo Jin! Woo Jin! Woo Jin!
Woo Jin!/
Hyung! Hyung! Hyung!
Woo Jin!
Hyung! Hyung!
Hyung!
[Bagian 2: Brave New World]
Hyung, jangan begini juga padaku.
Aku selama ini
kesulitan tanpamu.
Aku butuh kau, Hyung, ya?
Jadi, tolong hentikan semua ini...
...dan tetaplah berada di sisiku.
Woo Jin, ini Hyung.
Ini aku.
Ini Bum Kyoon.
Kim Bum Kyoon.
Bum Kyoon?
Temui aku di Gyeonggi Land jam 8 pagi.
Aku mengenakan topi hitam.
Nama asli Detektif Kim itu Bum Kyoon?
Mustahil. Dia sedang apa sekarang?
Sepertinya dia mau bertemu seseorang./
Siapa?
Aku juga tak tahu./
Dengar baik-baik, Lee Ho Soo-ssi.
Kau tidak boleh kehilangan
jejak Detektif Kim.
Nanti kutelepon lagi.
Pergilah ke General District
dan bersiaplah.
Tidak, aku saja yang
memastikannya sendiri.
Dia Kim Bum Kyoon?
Kim Bum Kyoon.../
Kim Bum Kyoon itu siapa?
[General District, Gyeonggi Land]
Perhatian, warga General District.
Tingkat debu halus makin parah.
Peringatan bagi warga semua.
Kim Joon Hyuk...
dulunya Kim Bum Kyoon?
Apa? Siapa yang dia temui? Pastikan itu!/
Baik.
Pastikan dia bertemu siapa!
Han Jung Yun?/
Kim Bum Kyoon.
Benarkah itu?
Woo Jin... Woo Jin dimana?
Tunggu!
Tunggu di sini sebentar.
Aku harus pergi./
Apa?
Jika kau ikut denganku, kau tidak
akan diizinkan masuk ke Smart District.
Mereka mengejarku.
Jadi apa rencanamu?/
Nanti kuhubungi kau.
Han Jung Yun!/
Tangkap dia!
Hei, lewat situ!
Han Jung Yun?
Bluebird?
Dia rupanya Bluebird! Tangkap dia!
Apa? Nyalakan lampunya!/
Hei, nyalakan lampu!
Hei! Pergi ke sana!
Dan kalian, ikuti aku!
Aish, pergi ke sana!
Hei, lewat situ! Temukan dia!
Han Jung Yun.
Aku Lee Ho Soo dari
Keamanan Smart District.
Ikutlah denganku, atau
kau pergi ke Human B.
Tangkap dia!
Jika aku menekan tombol ini, Human B
akan berada di sini dalam tiga menit.
Apa maumu?
Aku ingin kau memblokir ingatanku lagi.
Aku tahu kau itu si Bluebird. Si peretas
yang membuka kunci ingatan kami.
Aku tidak ingin ingatanku muncul.
Tapi kau juga tidak pernah
menginginkan ingatan itu terhapus.
Ya, benar.
Tapi sekarang aku menginginkannya.
Minta saja ke Human B.
Jika itu pilihanmu...
...terserah kau saja./
Bagaimana dengan yang lain?
Orang-orang itu adalah korban
yang tidak punya pilihan.
Aku hanya memberi mereka
kesempatan untuk menentukan pilihan!
Kau pikir kau siapa?
Apa hakmu bisa begitu?
Karena...
...ini semua terjadi karena aku.
Itu... apa artinya?
Aku...
...harus terpaksa melakukannya.
Aku tidak akan membiarkanmu
begitu saja.
Apa hubunganmu
dengan Det. Kim?
Kim Bum Kyoon.
Han Jung Yun.
Apa yang terjadi disini?
Direktur Utama Lee./
Kau sudah menemukannya?
Maaf. Belum.
Tapi dia memang benar Bluebird.
Aku melihat simbolnya, dan
dia melumpuhkan sistem General District.
Anda bilang namanya Han Jung Yun?
DirUt Lee tahu wanita itu darimana?
Kami dulu satu kampus./
Apa?
Tapi wanita itu tampangnya
kelihatan masih 20 tahunan.
Jung Yun! Ada apa ini?
Hei, jadi Bluebird itu si Han Jung Yun?
Dia menyuruhku ke tempat-tempat Woo Jin
dan aku bertemu, jadi kukira dia Woo Jin.
Jadi, kau sudah bertemu dengannya?
Dia pasti tahu Woo Jin ada dimana!
Makanya aku pergi menemuinya.
Aku ingin menemuinya...
...tapi Human B muncul./
Harusnya kau minta bantuan!
Aku waktu itu lagi tak fokus.
Kukira itu Woo Jin.
Tapi... Min Young dimana?
Dokter, tolong keluarkan chip ini.
Kepalaku sakit, dan ingatanku
terlalu menyakitkan.
Aku ingin mengosongkan
kepalaku dan menyerahkan diri.
Dokter.
Jika operasi tak berjalan lancar,
ingatanmu bisa hilang semua.
Kalaupun bukan itu, kau akan memiliki
bekas luka selama sisa hidupmu.
Seperti ini.
Ingatanku terlalu menyakitkan.
Aku ingin mengosongkan
kepalaku dan menyerahkan diri.
Dokter.
Jika operasi tak berjalan lancar,
ingatanmu bisa hilang semua.
Kalaupun bukan itu, kau akan memiliki
bekas luka selama sisa hidupmu.
Seperti ini.
Apa Dokter mengeluarkan chip-mu juga?
Ya, 20 tahun silam.
Tapi bukan chip...
...melainkan serangga.
Serangga biru.
Sini kau!/
Astaga!
Hei, lepaskan aku!
Ada apa? Apa?
Aku merasa cuma aku
saja yang tak tahu.
Apa kau tahu apa yang terjadi antara
Dokter Park dan Joon Hyuk Sunbae?
Cuma itu yang ingin kau ketahui?
Mereka sudah saling kenal selama 20 tahun./
20 tahun kau tahu apa saja?
Bukan begitu.
Menurutku, mereka cuma memiliki
koneksi mental yang sangat kuat.
Persahabatan mereka
lebih kuat dari keluarga.
Tapi kenapa? Dokter Park sangat
cantik, kepribadiannya juga baik.
Hubungan dengan Sunbae.
Jangan bicara omong kosong./
Kenapa memang?
Memang Joon Hyuk Hyung kita kenapa?
Dia tampan, dia jago bertarung...
...dan meskipun dia tidak pernah
belajar, tapi dia juga sangat pintar!
Dan dia sangat jantan.
Dia bisa semuanya!
Kau gila?
Hei, kau saja menjulukinya "Anjing
Joon Hyuk" sebelum aku!
Apa?
Sunbae, aku sudah memarahi
si brandal ini habis-habisan.
Kami nanti masuk ke dalam!
Sedang apa kalian berdua?/
Aku tadi dimarahi.
Aigoo, baguslah.
Kami nanti segera masuk!
Hyungnim./
Bagaimana tadi?
Aku melihat anak itu./
Anak?
Woo Jin?
Bukan, Han Jung Yun./
Apa?
Han Jung Yun rupanya Bluebird.
Bagaimana dengan Woo Jin?
Apa dia ada di sana? Dimana dia?
Aku tidak sempat bicara dengannya.
Bajingan-bajingan Human B itu muncul,
jadi kami sepakat untuk bertemu lagi nanti.
Kita harus menemukannya.
Dia pasti tahu Woo Jin ada dimana.
Terakhir kali aku melihat mereka, dia
menyuruhku menjagamu.
Mereka pun mungkin
masih bersama-sama sekarang.
Apa menurutmu Jung Yun
akan segera menghubungimu?
Tapi jika Human B terlibat lagi...
Human B sudah melihatmu bersamanya.
Kau. Apa menurutmu kau bisa
kembali ke Smart District?
Bukankah itu berbahaya?
Ada seseorang yang bisa membantuku.
Maksudmu Human B menghalangi
ingatan warga kita? Kau punya bukti?
Aku bisa membuktikannya
begitu aku bertemu Bluebird.
Det. Kim, kau sudah mengacaukan segalanya.
Human B tidak akan mengizinkan hal ini.
Karena itu saya datang menemui
Anda, Walikota Yoon.
Tapi kenapa aku harus
membantumu, Det. Kim?
Karena Andalah walikota Smart District.
Meski warganya tidak tahu itu.
Apa kau bilang?/
Jadi maksudku...
Warga kalian ini anehnya mengira kalau
Ketua Human B itu walikota mereka.
Inilah saatnya Anda untuk menunjukkan diri.
Jangan biarkan Human B memerintah Anda,
dan lakukan apa yang Anda anggap benar.
Tidak boleh ada kesalahan.
Lakukanlah apa yang kau anggap benar.
Menteri Park, ini aku.
Kurasa kita harus bertemu.
Menteri Park, lama tak jumpa.
Bicara santai saja.
Aku saja tak lebih tua darimu.
Karena udara yang parah,
aku haus sekali.
Oh, aku juga mengunjungi suatu SD untuk
kelas seni di General District kemarin.
Saat anak-anak disuruh
mewarnai langit...
...tebak warna apa yang mereka gunakan?
Warna coklat. Langit dan laut
berwarna kuning di General District.
Tapi warnanya masih
disebut "biru langit."
Lucu, bukan?
Apa kau suka ikan kakap putih?
Lagi musiman sekarang.
Di restoran ini, mereka hanya
menggunakan ikan alami.
Tapi belakangan ini, mereka hanya
menangkap sedikit ikan per tahun.
Mereka harus naik perahu sejauh 300
kilometer dari sini buat menangkapnya.
Itu saja tidak bisa dibeli pakai uang.
Tapi karena kau datang menemuiku--
Mari kita mulai makan saja./
Aku juga lapar.
Alasanku kemari...
Tahukah kau kenapa aku menunda
pertemuan kita hari ini?
Sistem Human B sangat dicari
oleh banyak negara asing.
Kau tahu berapa harganya?
Bisnis ini bernilai lebih dari
yang bisa kau bayangkan.
Dan hidupku bergantung
padanya, Walikota Yoon.
Tapi jika kita hanya
menutupi masalah...,
...masalah tak bisa juga
dipecahkan dengan uang.
Dan kau juga akan kesulitan nantinya.
Apa maksudmu masalahnya itu karena
Human B menghalangi ingatan orang?
Aku ingin melakukan investigasi
untuk menemukan buktinya.
Tapi ini tak masuk akal sekali--
Tolong bantu aku mengajukan
surat perintah penggeledahan.
Ketua Human B tak bisa diremehkan.
Aku belum pernah bertemu dengannya...
...tapi jika ada yang tidak
beres, kau juga akan terkena dampaknya.
Tapi inilah tugasku.
Aku ini walikota Smart District.
Baiklah.
Maka pastikan kau menemukan
bukti dulu tanpa surat perintah.
Akan kupertaruhkan hidupku
di tanganmu kali ini.
Terima kasih, Menteri Park.
Sudah beres, 'kan, berarti.
Mari makan sekarang.
Tapi, bagaimana kau bisa
tahu ada masalah seperti itu?
Ada seorang polisi sedang
mengunjungi Smart District.
Polisi? Di Smart District?
Sebenarnya...,
....ada sebuah insiden.
Insiden apa?
[Ketua]
Ya, Ketua.
Bluebird rupanya dulu Han Jung Yun.
Dan Detektif Kim...
...rupanya Kim Bum Kyoon.
Apa kebetulan, Anda sudah tahu?
Ya, baiklah.
Kami harus bagaimana sekarang? Han Jung
Yun akan menghancurkan sistem kita.
Dia pasti meyakini kalau hal itulah...
...yang terbaik yang
bisa dilakukan.
Kurasa Kim Joon Hyuk, bukan, Kim
Bum Kyoon dipanggil oleh Han Jung Yun.
Ya, baiklah, Ketua.
Haruskah kutangani si Det. Kim itu?/
Tidak, biarkan saja dia.
Apa?/
Ini perintah dari Ketua.
Det. Kim itu umpan bagus yang
akan membantu kita menangkap Bluebird.
Apa?/
Aku belum bisa memblokir ingatanmu.
Aku sudah memberimu informasi tentang
Kim Joon Hyuk. Bukankah itu syaratnya?
Aku butuh bantuan lagi darimu.
Detektif Kim dan Bluebird
punya masa lalu bersama.
Dan mereka mengincar Human B.
Jika kita mengikuti Det. Kim,
kita bisa menangkap Bluebird.
Lalu apa selanjutnya? Anda akan
memerintahkanku membunuhnya nanti?
Lee Ho Soo, ingatanmu akan menjadi
lebih jelas dari waktu ke waktu.
Dan saat semua ingatan
burukmu itu muncul lagi...
...kau akan sulit menghadapinya.
Anda sekarang mengancamku?/
Mengancam?
Aku malah kasih saran ke kau.
Detektif Kim!/
Ya.
Oh, terima kasih.
Apa yang terjadi? Kau tiba-tiba menghilang
dan tidak bisa dihubungi.
Gara-gara kau, aku
dimarahi Walikota Yoon.
Oh, maaf.
Ada urusan mendadak kemarin.
Aku tidak tahu apa itu, tapi lain kali,
tolong jangan bertindak tanpa seizinku.
Baiklah.
Kau sudah baikan?
Aku merasa jauh lebih baik
setelah kembali ke Smart District.
Wow, sepertinya kau memang
dilahirkan buat tinggal di sini.
Ayo kita makan./
Haruskah?
Apa yang harus kita makan? Pasta saja?
Sebentar.
Datanglah ke ruanganku. Penting.
Lain kali saja makannya.
Ada urusan mendadak.
Baiklah, kalau begitu.
Kenapa dia belum menghubungiku juga?
Apa ada yang bisa
kaulaporkan sekarang?
Apa? Padahal aku datang karena
Anda menyuruhku kemari.
Aku?
Ikuti dia.
Woo Jin ada disini.
Di sini, di Smart District.
Indonesian Subtitle by
@faridusman94  @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
Ini mobilnya. Mobil ini, 'kan? Kita harus
menemukannya! Bum Kyoon nanti bisa mati!
Mobilnya tidak ada?/
Tak ada yang terekam di CCTV?
Tak ada yang terekam./
Kau sudah periksa semuanya?
Profesor Han, apa yang kau lakukan?/
Kenapa aku tidak bisa mengingat apapun?
Apa dia benar-benar
bereksperimen denganmu?
Apa menurutmu kita akan
menemukan sesuatu?
Apa dia benar-benar bereksperimen denganmu?
Siapa itu?
Apa Woo Jin bersamamu?
Dia mengawasi kita selama ini.
Bluebird, kau mengawasi kami, bukan?
Siapa ketua itu? Siapa dia?
Tolong blok ingatanku!
Ini bisa jadi ada kaitannya
dengan hilangnya Woo Jin.
Dimana orang yang memberimu
catatan ini? Dimana!
Dia sungguh akan melakukan ini?
Aku tidak ingin hilang ingatan lagi./
Woo Jin.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me