English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Kau saja sudah bertanya siapa dia?
Kau masih mengira
dia itu Han Jung Yun?
Itu kau. Dan di sampingmu
itu aku.
Kau itu Byul!
Dia siapa?/
Alien.
Mulai sekarang, namamu "Byul."
Itu tidak masuk akal!/
Terus ini bagaimana?
Aku memberimu ini
saat aku masih kecil!
Benar aku membuat ini
dengan ibuku?
Kau mulai mengingat sesuatu?
Ini memang milikku.
Hyung memang benar selama ini.
Kau itu Byul.
Aku Han Jung Yun./
Kenapa ID-mu "Bluebird"?
Memangnya aku tidak
boleh menggunakan ID "Bluebird"?
Itu kata pertama yang
diucapkan Byul.
Yang ayahku katakan
itu ialah yang kuketahui tentang diriku
Kenapa kau menyuruh Han Jung Yun kemari?
Karena Bum Kyoon
menghilang di sini.
Apa?/
Darah!
Di sinilah TKP-nya.
Woo Jin. Tadi itu tidak ada, 'kan?
Bluebird.
Coba kaupecahkan gantungan kunci itu.
Maka nanti kau akan
menyadari sesuatu.
Hyung!/
Woo Jin! Woo Jin!
Woo Jin!
Hyung!
Bluebird?
Apa mungkin itu kau?
Sekarang kau di mana?
Aku akan ke sana!
Aku membutuhkanmu, Hyung.
Tetaplah di sisiku.
Woo Jin.
Ini aku... Bum Kyoon./
Kim Bum Kyoon.
Kim Joon Hyuk ternyata...
Kim Bum Kyoon?
Gyeonggi Land, jam 8 malam.
Topi hitam.
Siapa yang dia temui?
Cari tahu itu!
Han Jung Yun./
Kim Bum Kyoon.
Benar?/
Woo Jin di mana?
Nanti kuhubungi kau.
Ternyata dia Bluebird!
Tangkap dia!
Ikut denganku.
Atau kau akan pergi ke Human B.
Aku hanya mencoba memberi kesempatan
pada orang untuk memilih.
Kau tidak akan bisa.
Aku harus melakukannya.
Karena semua ini salahku.
Bagaimana Anda mengenal
wanita itu, DirUt Lee?
Human B menghalangi
sebagian ingatan orang?
Bukankah sudah saatnya Anda
bertindak seperti politikus sejati?
Tolong lancarkan kami mengajukan
surat perintah untuk penyelidikan.
Kita harus menemukan Han Jung Yun.
Dia pasti tahu di mana Woo Jin berada.
Detektif Kim itu umpan bagus
buat menangkap Bluebird.
Woo Jin ada di sini.
Di Smart District.
Hei, bisa-bisanya kau
mencucinya seperti itu?
Kenapa kau main-main
dengan alat sekolahku?
Ya, ini Kim Gyu Chul.
Kalau saya pergi sekarang...
[Bagian 1: Beta Project]
Saya sampai disana kira-kira sejam lagi.
Baiklah. Sampai ketemu di sana. Ya.
Ayah ingin ke kantor lagi?
Hari ini 'kan hari Minggu.
Kerjaan Ayah banyak.
Ayah nanti cepat pulang. Ya?
Noona, kau sedang apa?
[Burung Biru]
Kau ingin aku membacakannya lagi?
Baca saja sendiri.
Kau itu sudah dewasa tapi
kau tidak bisa membacanya?
Membuatku frustrasi saja.
Itu karena dia belum mengenal
bahasa orang Bumi.
Burung biru (=bluebird)
Noona.
Tadi Noona barusan bicara?
Burung biru.
[Burung Biru]
[Byul dan Woo Jin]
Byul. Mulai sekarang,
namamu Byul.
[Byul dan Woo Jin]
Hyung memang benar.
Kau itu Byul.
Aku... siapa?
Hyung! Hyung!/
Woo Jin!
Hyung!/
Hyung!
Woo Jin! Woo Jin! Woo Jin!
Hyung!/
Woo Jin!
Hyung! Hyung!
Hyung!/
Woo Jin!
Hyung!
Hyung! Hyung!
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
Detektif, dia pasti kakakku.
Dia ada di dalam ambulans itu!
Aku juga melihat plat mobil itu.
01-nam-7067.
Aku sedang mencari mobil.
Pelat mobilnya 01-nam-7067.
01-nam-7067.
01-nam-7067. Mengerti.
Aku tahu mobil itu.
Mobil itu bukan ambulans.
Itu mobil donor darah./
Mobil donor darah?
Kenapa mereka menerima
donor darah di ambulans?
Jadi begitu rupanya.
Jadi seperti itu.
Kita harus cepat-cepat cari mobil itu!
Bum Kyoon bisa saja mati!
Apa maksudmu? Coba jelaskan.
Ini mobilnya. Mobil ini, 'kan?
Tunggu.
Kang So Yoon?
Dia korban pertama
yang meninggal!
Kang So Yoon mengalami rasa sakit
dan mimisan sebelum dia meninggal!
Aku yakin itu terjadi setelah
dia donor darah di mobil itu.
Kau tahu darimana?
Karena aku punya gejala yang sama.
Sakit dan mimisan.
Hyung selalu mencari mobil ini.
Berarti mobil ini, "bluebird" yang
dimaksud kakakku.
Terkait mobil 01-nam-7067.
Mobil itu sudah
dibongkar tahun ini.
Dibongkar?
Jadi mobil itu tidak ada?
Aku yakin ada sesuatu
di mobil itu.
Apa ada hal lain?
[Ayah]
Prof. Han Yong Woo?
Jadi Prof. Han punya pulpen
yang ada tulisannya nama rumah sakit ini?
Tapi itu bukan bukti yang cukup
untuk memulai penyelidikan.
Kenapa? Apa ada hal aneh
lainnya tentang orang itu?
Bukan itu saja--/
Hei!
Rumah sakit ini ada hubungannya
dengan kejadian ini.
Tolong telusuri hal ini.
Kenapa kau tidak kasih tahu
ke detektif itu...
...kalau Han Jung Yun alien
dan Prof. Han ayahnya alien itu?
Hei.
Kalau kita berkata seperti itu,
dia tidak percaya pada kita.
Kau tak tahu?
Kalau kita bisa lebih cepat ke sana,
kita pasti bisa menemukan Bum Kyoon.
Kau tahu banyak dariku.
Aku ini adiknya, tapi aku
harus melihatnya dengan mataku sendiri...
...dan harus menderita seperti
ini untuk memercayainya.
Kita bisa menemukan Bum Kyoon
karena kita sudah menemukan petunjuk.
Jika Detektif Hong bisa membantu...
...kita bisa cepat menemukannya.
Hyung...
...pasti bisa ditemukan.
Aku tidak ingin
memberitahumu ini...
...tapi kami sepertinya
punya hubungan telepati.
Karena kami ini kembar.
Sampai jumpa.
[Dilarang Melintasi Garis Polisi]]
Tidak ada rekaman CCTV?
Ya, semuanya sudah rusak.
Bukannya sudah jelas?
Tempat itu sudah lama sekali ditutup.
Kau sudah memeriksa jalan yang
dilewati ambulans itu?
Entahlah, apa ambulans itu cuma
berputar-putar saja...
...tapi kami belum dapat jejaknya!
Untuk sekarang, carilah orang
yang mungkin telah masuk di mobil itu.
Aku yakin penjahat itu tidak
mengubah mobil itu jadi mobil donor darah.
Ya, baiklah.
[Daftar Nama Karyawan di
Rumah Sakit Jiwa Eunsung]
Detektif.
Tidak ada seseorang bernama Han Yong Woo...
...di Rumah Sakit Jiwa Eunsung.
Anda yakin sudah
betul-betul mengeceknya?
Sebenarnya, aku sangat tidak yakin.
Maksudku, dia 'kan bisa saja
dikasih pulpen dari seseorang.
Detektif, berikan aku daftar
nama-nama karyawan RSJ itu.
Akan kutemui semua
karyawan yang bekerja di sana.
Kau sudah makan?
Biar aku yang akan bertemu
dengan karyawan yang pernah kerja di sana.
Jadi pulanglah dan tidurlah.
[Byul dan Woo Jin]
Aku...
...mengira aku ini Byul.
Maaf.
Kenapa minta maaf...
...padahal kau bilang kau tak
tahu apa-apa selama ini?
Karena aku tidak tahu.
Jadi artinya kau tidak tahu
apa-apa tentang kakakku.
Sekarangpun, kau hanya ingin bilang kau
tak ada hubungannya dengan ini.
Aku harus bagaimana sekarang?
Kau benar.
Dan kakakmu benar
soal aku yang menjadi alien!
Jadi aku harus bagaimana sekarang?
Aku...
Terus aku sendiri harus bagaimana?
Kau, yang ingin kupercayai,
rupanya alien.
Dan kakakku, yang sebenarnya
aku tidak memercayainya...
...menghilang karenaku.
Aku...
...aku harus bagaimana
sekarang? Hah?
"Burung biru"?
Ya, "burung biru."
Itulah kata pertama yang kukatakan
saat aku terbangun tiga tahun silam.
Kau tidak ingat?
Kau sungguh...
tidak ingat apa-apa?
Anda siapa?
Aku ayahmu, Jung Yeon.
Kau putri Ayah, Han Jung Yeon.
Kau tidak ingat?
Kau mengalami kecelakaan mobil.
Kau... sama sekali
tidak ingat apa-apa?
Burung biru.
Apa?
Jadi, bagaimana dengan Byul?
Apa yang terjadi dengannya?
Kenapa aku tidak ingat apa-apa?
Ayahku...
...bilang kalau dia ingin
kerja dinas ke luar negeri.
Katanya dia ingin
mengantarmu ke jalan.
Lalu setelah itu?
Itulah terakhir kalinya
aku melihatmu dan Ayahku.
Aku tidak pernah melihat
kalian berdua lagi setelah itu.
Ini ayahku, Kim Gyu Chul.
Mungkinkah, kau ingat dia?
Tidak.
Kakakku bilang tidak mungkin
ayahku mengusir kami...
...dan bilang kalau
dia diculik oleh alien.
Jadi dia terus mencarimu
dari lama sekali.
Lalu dia bertemu denganmu lagi
setelah 10 tahun.
Dan kau juga tidak ingat apa-apa.
Prof. Han.
Ayahmu punya semua jawabannya.
Kau tidak ingat apa-apa
ada hubungannya dengan dia.
Aku tidak tahu apa alasan dia,
tapi bohong padamu.
Dan kejadian kakakku juga
ada hubungannya dengan ayahmu.
Aku melihat petunjuk
yang membuktikan ayahmu...
...terkait dengan insiden
yang menimpa kakakku.
Aku akan mencari
Prof. Han mulai sekarang.
Kau bisa membantuku?
Kau...
...bisa memercayaiku?
Terima kasih.
Ahh!
Hyung! Hyung!
Hyung!/
Woo Jin!
Hyung! Hyung!
Woo Jin.
Hei, dasar alien bajingan!
Oh, Anda belum makan?
Tadi ada kerjaan.
Apa Anda sudah membaca informasi
mengenai konferensi mahasiswa.
Kau saja yang baca, Prof. Park.
Kampus akhir-akhir
sedang berduka.
Jadi aku ada rapat mendadak
dengan Rektor.
Oh begitu.
Anda sibuk rupanya.
Bisa kau menggantiku buat
menemui dekan?
Ya./
Hyun Seok.
Ya?
Ambilkan ini buatku.
Ada barangku yang ketinggalan di sana.
Apa kau bisa?
Ya.
[Gyeonggi-do, Paju]
Profesor./ Hei, Bapak mau
menumpang sebentar ke stasiun.
Tidak keberatan, 'kan?/
Ya.
Baiklah, ayo berangkat.
Oh! Tasku ketinggalan.
Sedang apa kau?
Ya?
Kau tidak mau ambilkan?/
Oh, ya.
[Gyeonggi-do, Kota Paju
Gyodeok-dong, 17-1]
[Gyeonggi-do]
Gyeonggi-do, Kota Paju,
Gyodeok-dong.
Gyodeok-dong?
Prof. Han, apa sebenarnya
rencanamu?
Dokter Han Yong Woo?
Aku tidak tahu.
Tolong dilihat baik-baik.
Dia mirip seperti ini.
Aku memang kerja di Rumah Sakit Eunsung
sejak dibuka sampai ditutup.
Tapi dia tidak kerja
di rumah sakit itu.
Oh, benarkah?/
Ya.
Tapi kenapa rumah sakit itu ditutup?
Tempat itu baru saja ditutup.
Ada rumor aneh yang beredar
saat RSJ itu ditutup.
Rumor?
Tapi hanya pasien yang
menyebarkan rumor omong kosong itu.
Mereka memang tidak
bisa dipercaya lagi.
Boleh bicarakan itu lebih rinci lagi?
Kata mereka ada semacam
eksperimen aneh, atau begitulah.
Kata mereka juga pernah melihat hantu.
Bahkan ada rumor kalau ada seseorang
yang meninggal di ruang bawah tanah.
Tapi itu semua hanya rumor.
Lagipula, tempat itu
rumah sakit jiwa.
Boleh aku ketemu dengan
pasien yang berkata seperti itu?
Bertemu pun, pasti sia-sia.
Anda kenal orang ini, 'kan?
Profesor Han Yong Woo.
Apa dia orang yang
melakukan eksperimen?
Tolong dilihat fotonya.
Apa dia orang yang melakukan
eksperimen terhadap Anda?
Dia mengalami gejala *delirium tremens dan
dia tidak suka pada orang lain.
*)kebingungan yang terjadi saat peminum
berat berhenti mengonsumsi minuman alkohol.
Dia tidak pernah keluar kamar, dan sudah
lebih dari setahun dia tidak bicara.
Baiklah.
Jagalah diri baik-baik.
Bukan dia orangnya.
Barusan... Anda bicara?
Apa maksud Anda,
bukan dia?
Kau sungguh berpikir
ada sesuatu di sini?
Kita harus memeriksanya dulu.
Aku akan mencarinya
disana dulu.
Ya.
Apa Jung Yun sudah
ikut perawatannya?
Apa ada peningkatan?
Kita harus terus mencoba.
Bagaimana dengan eksperimen Anda?
Aku mengumpulkan banyak
data, tapi aku tidak...
...tahu berapa lama waktu
yang dibutuhkan.
Jung Yun harus cepat-cepat
mengingat semuanya.
Hanya Byul saja yang tahu
kunci Sistem Perlindungan Stabil itu.
Kita harus mencari tahu
bagaimana ingatannya bisa ditekan...
...tapi itu tidaklah mudah.
Pokoknya, kita harus cepat. Eksperimen ini
memakan biaya yang cukup besar...
...dan seorang detektif saja
menerobos masuk ke Rumah Sakit Eunsung.
Aigoo, kalau saja bukan karena
orang itu...
Kalau saja dia tidak
begitu pada Byul...
...kita tidak akan kesusahan
seperti ini.
Hei, hati-hati.
Nanti kutelepon lagi.
[Rumah Sakit Jiwa Eunsung]
Sedang apa kau?
Jung Yun harus cepat-cepat mengingatnya.
Hanya Byul saja yang tahu
kunci Sistem Perlindungan Stabil itu.
Kita harus mencari tahu
bagaimana ingatannya bisa ditekan...
...tapi itu tidaklah mudah.
Pokoknya, kita harus cepat. Eksperimen ini
memakan biaya yang cukup besar...
...dan seorang detektif saja
menerobos masuk ke Rumah Sakit Eunsung.
Aigoo, kalau sa bukan karena
orang itu...
Kalau saja dia tidak
begitu pada Byul...
...kita tidak akan kesusahan
seperti ini.
Hei, hati-hati.
Nanti kutelepon lagi.
Sedang apa kau?
Sedang apa di sini?
Dan kenapa Woo Jin ada di sini?
Ini karena tugas kelompok kami.
Sebenarnya, kami sedang
mengerjakan sebuah proyek...
...dan Woo Jin bilang dia penasaran
dengan bukunya Ayah.
Lagipula, Ayah 'kan
juga dosen di fakultasnya.
Jadi aku mengajaknya ke sini.
Maaf karena datang
tanpa izin sama Ayah.
Maafkan saya.
Kau sudah lihat?
Apa?
Kau sudah lihat buku yang
ingin kaulihat?
Oh, belum.
Biar Bapak ambilkan
bukunya, jadi bacalah.
Terima kasih.
Ini Rumah Sakit Jiwa Eunsung.
Inilah bukti kuat kalau
ayahmu terlibat dalam insiden ini.
Apa? Jadi ada eksperimen?
Tapi orang ini, Prof. Han Yong Woo...
...bukan dia otak eksperimennya?
Terus siapa?
Siapa yang membentuk eksperimen itu?
Kim Gyu Chul!
Kim Gyu Chul?
Ayah.
Ayahku.
Kenapa ayahku ada di sini?
Kim Gyu Chul.
[Bagian 2: Brave New World]
Ada penyusup di ruangan Ketua!
[Markas Besar Human B]
Periksa sebelah sana!
Aku periksa sebelah sini
Baik!
Tidak ada apapun disini!/
Disini juga tak ada.
Woo Jin.
Woo Jin ada disini.
Disini, di Smart District.
Disini mana maksudmu?
Kau dapat ini darimana?
Sebulan lalu, aku menemukannya
di komputer Human B.
Apa Ketua menyekap Woo Jin?
Aku belum tahu
soal itu.
Ketua... siapa dia?
Siapa dia? Apa kau tahu?
Ketua...
Aku belum tahu siapa dia.
Akan kucari tahu lebih lanjut lagi.
Dia rupanya mengawasi kita./
Apa?
Bluebird, kau mengawasi kami, bukan?
Kau tak berhak
menghakimi Human B.
Karena itu sama jahatnya dengan
main-main akan ingatan orang.
Kau tahu itu?
Soo Bin! Soo Bin!
Soo... Soo Bin.
Soo Bin...
Bluebird rupanya mengawasi
ingatan Lee Ho Soo.
Berarti Kim Joon Hyuk
tahu kalau Lee Ho Soo memihak kita.
Kalau seperti ini, bukankah Lee Ho
Soo-ssi akan menjadi kelemahan kita?
Ingatanku... tolong halangi lagi.
Anda pasti punya cara lain
menangkap Bluebird selain menyuruhku.
Tolong halangi ingatanku!
Inilah hakku sebagai warga
Smart District.
Lee Ho Soo-ssi, aku
akan jujur denganmu.
Ingatanmu tak bisa diblokir langsung
begitu saja./ Tak bisa?
Kami belum bisa mengunci
sandi yang digunakan...
...Bluebird untuk
melepaskan ingatanmu.
Kami butuh lebih banyak waktu.
Jadi, sampai kapan aku
harus hidup seperti ini?
Saat ini, solusi tercepat...
...adalah Bluebird.
Kita harus menangkapnya.
Tolong... putuskan koneksi chip
perlindunganku.
Hanya itu cara untuk mencegah
Bluebird mengakses ingatanku.
Aku akan menemukan dia.
Maka koneksimu
akan terputus dari kami juga.
Dan kami tidak bisa lagi melindungimu.
Kau bisa dalam bahaya.
Lagipula, hal paling berbahaya
sudah terlanjur terjadi.
Apa tak masalah kita
membiarkan dia sendirian?
Lee Ho Soo saja dulu
pernah menjalani perawatan...
...kejiwaan karena
ingatan masa lalunya.
Itu artinya dia sangat putus asa.
Lee Ho Soo-lah orang yang bisa
mendekati Kim Joon Hyuk.
Namun tetap saja,
Kim Joon Hyuk dan Bluebird...
...sedang beraksi bersama.
Kenapa kau?
Kenapa bukannya Woo Jin,
tapi malah kau?
Bagaimana ingatanmu?
Terakhir kali aku melihatmu,
kau tidak ingat apa-apa.
Kau sudah bisa mengingat lagi?
Tidak.
Aku sudah menonton
rekaman ingatannya Woo Jin.
Melalui ingatan Woo Jin, aku tahu
tentang dirimu dan diriku sendiri.
Sepertinya Woo Jin
mempercayaimu, dan kalian...
...berdua bersama-sama
melewati semua ini.
Dan kuperhatikan juga,
dia selalu menghargaimu.
Jadi kau... kenapa kau sendirian sekarang?
Kepala Hong, aku
penasaran sekali.
Apa hubungan antara
Joon Hyuk Sunbae dan Bluebird?
Hubungan yang panjang dan rumit.
Dia juga seperti itu sama Dokter Park.
Joon Hyuk Sunbae bisa apa saja sambil
berpura-pura bekerja. Dia memang hebat.
Kenapa kau itu berpikiran sempit?/
Makanya jelaskan padaku.
Cuma aku saja yang
tak tahu disini.
[Komisaris Besar Polisi (Kombes Pol)]
Ya, Kombes Pol?
Kepala Hong, apa yang
dilakukan Detektif Kim itu?
Kenapa lagi?
Menteri Park tadi datang dan
memeriksa latar belakangnya!
Kenapa dia itu sebenarnya?/ Kementerian
Riset, Teknologi dan Pendidikan Tinggi?
Menteri Park Dong Gun?/
Park Dong Gun?
Walikota Yoon meminta bantuan Menteri Park.
Kau ingat dia, 'kan? Profesor Park.
Park Dong Gun? Kenapa dia mau membantu?
Aku tidak bisa mempercayai orang itu./
Apa maksudmu?
Sebelum Woo Jin menghilang, dia
berbicara dengan seseorang lewat telepon.
Itu 'kan cuma panggilan telepon.
Kau tahu sesuatu lagi?
Orang yang bicara dengannya itu...
Park Dong Gun.
Aku juga baru tahu, belum lama ini.
Park Dong Gun...
...mungkin ada kaitannya
dengan menghilangnya Woo Jin.
Katakan sekali lagi. Kau putranya
Profesor Kim Sunbae?
Park Dong Gun juga membantu
kita saat itu.
Tapi buat apa dia begitu?
Aku tak tahu.
Tapi yang kutahu itulah yang sebenarnya.
Aku harus bertemu Park Dong Gun./
Aku cemas sekali.
Jika Woo Jin bicara lewat
telepon dengan Park Dong Gun...
...sebelum menghilang,
aku harus menemuinya.
Begitulah cara kita bisa
tahu keberadaan Woo Jin.
Park Dong Gun tahu
Woo Jin ada dimana?
Tidak, dia mungkin tahu.
Tapi walau begitu, kenapa dia tidak cerita
ke siapa pun tentang panggilan telepon itu?
Aneh rasanya dia
memeriksa latar belakangmu...
...dan aneh juga kalau dia tiba-tiba
mengkhianati Human B.
Aku juga penasaran.
Aku akan mencari tahunya begitu aku
bertemu dengannya secara langsung.
Hei, mana bisa kau bertemu
dengan seorang menteri?
Memangnya kau orang penting?
Tidak bisa, kenyataan kalau Menteri Park
membantu kita itu suatu rahasia.
Dan Human B itu mengawasimu,
jadi terlalu berbahaya.
Kalau begitu, tolong
sampaikan pesan ini padanya.
Aku ingin membicarakan tentang
Profesor Kim Gyu Chul.
Apa maksudmu?
Saya mohon.
Sekarang, aku takkan
bertanya padamu.
Tapi kalau ada masalah timbul karena
ini, situasi akan berubah.
Tidak akan ada masalah terjadi.
Apa menurutmu tak masalah
Lee Ho Soo-ssi berada di dekatmu?
Akan kuurus itu.
Ho Soo!
Temui aku di Pusat Perbelanjaan Gangnam,
General District, satu jam lagi.
Orang-orang Human B ada di sini.
Nanti kukabari kau.
Dia pasti sudah tertangkap.
Dimana orang yang memberimu catatan itu?/
Apa?
Dimana dia?
Aku tidak tahu.
Dia hanya memberiku catatan
kecil ini lalu pergi!
Orang itu, wanita bukan?/
Pria yang memberiku catatan ini.
Berarti bukan Bluebird.
Pria apa? Seperti apa dia?
Aku tidak tahu!
Dia tadi langsung pergi!
Masukkan chip ke kepalanya./
Apa?
Selipkan chip ke kepalanya dan
periksa rekaman ingatannya.
Tunggu apa lagi? Bukankah kita harus
menangkap Kim Joon Hyuk dan Bluebird?
Mohon kerja samanya.
Kami akan memberikan uang ganti rugi.
Uang ganti rugi?
Pergilah ke Pusat Perbelanjaan Gangnam./
Baik.
Park Dong Gun. Dia itu
Menteri Kementerian Riset...,
...Teknologi dan Pendidikan
Tinggi (Kemenristekdikti).
Dia Menteri Park Dong Gun.
Bluebird tidak bisa
menggunakan bukti ingatan...
...yang diblokir karena
dia dalam pelarian.
Tapi tidak demikian
terhadap Kim Joon Hyuk.
Jika Menteri Park memihak dia, kita
tidak bisa menghentikannya.
Dia rupanya membuat
masalah ini jadi tambah besar.
Apa Anda akan
membiarkan ini terjadi?
DirUt Lee.
Kau sungguh bersedia
melakukan apapun?
Koneksi chip-nya
Lee Ho Soo-ssi sudah terputus.
Waspadalah.
Koneksi chip-nya
Lee Ho Soo-ssi sudah terputus.
Waspadalah.
Apa cuma itu
cara yang paling bagus?
Apa kau akan menembakku biar kau bisa
memasukkan chip dan menghapus ingatanku?
Ini peringatan terakhirku.
Cukup sampai disini.
Ho Soo, kau tahu betul betapa
sengsaranya aku karena ingatanku.
Memangnya aku tak sengsara juga?
Ingatanku itu... membuatku sengsara.
Aku tak punya solusi
lain selain ini.
Jadi tolong hentikan ini dan
pergilah dari sini!
Ho Soo.
Aku tidak tahu apa-apa lagi,
tapi aku tahu pribadi orang.
Dan kau tidak bisa menembakku.
Sesengsara apapun kau,
kau tidak akan bisa.
Kau telah salah menilai diriku.
Jangan begini, Ho Soo.
Aku tak mau ingatanku hilang lagi.
Bawa dia keluar./
Baik.
Tempat ini citranya sudah menurun.
Makanannya tidak seenak yang dulu.
Oh, ya? Padahal aku suka makanannya./
Kau tadi lihat makanan pendampingnya?
Kepala Hong!/
Apa? Ada apa?
Aku baru dapat ini.
Ini Joon Hyuk Sunbae.
Mana mobil kita?
Astaga, ini tidak mungkin.
Silakan dimulai.
Kami dari kepolisian.
Hentikan aktivitas kalian!
Siapa kalian ini?/
Hei, siapa kau?
Enyah darisini!/
Ada apa ini?
Kalian ini kerja apa?
Siapa yang mengizinkan
kalian ke sini?
Kau bawa surat perintah?/
Kami tak perlu membawanya.
Memasuki Smart District
seperti ini merupakan tindak ilegal.
Usir mereka!/
Baik.
Hei, lepaskan aku! Joon Hyuk!
Ya.
Ini ilegal.
Apa-apaan ini?
Menteri Park.
Menurut UU Smart District Pasal 1...,
...menyatakan bahwa chip perlindungan hanya
bisa dimasukkan dengan persetujuan.
Bukankah begitu?
Tapi apa ini?
Padahal kau mengiklankan Smart District
sebagai kota bebas kejahatan, tapi apa ini?
Hyun Suk, orang memang
tidak pernah berubah, 'kan?
Bisa-bisanya kau masih berperilaku sama
persis saat sebagai muridku?
Sepertinya mereka saling kenal.
Tolong urus ini./
Tangkap mereka!
Baik!
Anda berhak diam
dan meminta bantuan jasa hukum.
Apa pun yang Anda katakan dapat
memberatkan Anda di pengadilan.
Ayo pergi.
Joon Hyuk! Joon Hyuk!
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?/
Menteri Park Dong Gun membantu kita.
Dia ingin kau langsung meneleponnya
begitu kau sadarkan diri.
Kau ingin membicarakan
tentang Profesor Kim Gyu Chul?
Kau...
...kakaknya Woo Jin?
Ya, benar. Aku Kim Bum Kyoon.
Kaukah itu, Bum Kyoon?
Bagaimana keadaanmu selama ini?
Kukira kau hilang
seperti Woo Jin.
Pak Menteri juga tidak tahu
dia dimana?
Padahal dengar-dengar, Andalah
orang terakhir yang bicara dengannya.
Ya, benar.
Akulah orang terakhir yang
berbicara dengannya.
Tapi aku bukan orang terakhir
yang melihatnya./ Jadi siapa?
Profesor Han Yong Woo.
Aku mencoba membantu Woo Jin.
Aku menghubunginya karena khawatir
dia akan menemui Profesor Han.
Tapi?/
Saat aku mencarinya...
...Woo Jin sudah menghilang.
Bagaimana dengan Han Yong Woo?
Apa Han Yong Woo mengajak Woo
Jin buat membentuk Human B?
Apa benar begitu?
Aku benar, bukan?
Han Yong Woo itu
Ketua Human B, bukan?
Sistem Human B tidak dapat
diciptakan tanpa orang itu.
Sistem Perlindungan Stabil Human B itu...
...proyek penelitiannya Han Yong Woo.
Memang benar. Ada kaitannya antara
tim peneliti dan Human B.
Itulah sebabnya aku melacak
semua anggota tim penelitinya.
Tapi aku tidak bisa menemukan
lokasi dua orang dari tim peneliti itu.
Siapa saja?/
Profesor Han, dan...
...Kim Woo Jin.
Apa maksudnya itu?
Pada tahun 2022...
...ada sesi informasi investasi yang
tidak menarik banyak perhatian media.
Sesi informasi
investasi Smart District.
Tapi aku melihat seorang pria berusia
20-an pada saat sesi informasi itu.
Seorang pemuda berusia 20-an.
Menurutku Ketua Human B...
...mungkin saja si Woo Jin.
Mustahil.
Mungkin Woo Jin tidak dimanfaatkan
oleh siapa pun...
...tapi dia menghilang atas kemauannya
sendiri dan membentuk Human B.
Mustahil. Woo Jin tidak akan seperti itu!
Mungkin saja.
Jung Yun?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu mungkin?
Foto ini dipotret...
...di ruangan Ketua Human B.
Aku juga takut.
Aku takut kalau Woo Jin...
...bisa jadi si Ketua.
Indonesian Subtitle by
@faridusman94  @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
Ya, aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Aku tidak ingat apapun
Kim Gyu Chul dimana?/
Dimana ayahku?
Aku tidak tahu apa-apa!
Kau mau aku bagaimana?/
Apa kau mencelakakan ayah kita?
Ingatanku.../
Kau ingat sesuatu?
Ingatanku mulai muncul./
Cuma ini saja fotonya?
Jangan sentuh itu./
Banyak hal yang aneh!
Hyung, apa yang kau lakukan?
Hentikan mobilnya!
Kenapa Woo Jin membentuk
Human B? Kenapa?
Bisa-bisanya kau meragukan Woo Jin?
Aku sudah mencarinya selama 10
tahun, tapi sekarang ini?
Berhenti mencari Woo Jin?
Dia saja sudah lama mencarimu.
Haruskah aku hidup seperti Kim Joon Hyuk?/
Aku pernah melihat foto ini sebelumnya.
Ketua, Kim Joon Hyuk ingin menemui
Anda. Jadi bagaimana?
Kita harus menghubungi dia.
Detektif Kim dalam bahaya.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me