English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Kakakku memang benar.
Kau itu Byul.
Aku harus bagaimana sekarang?
Karena Bum Kyoon menghilang di sini./
Di sinilah TKP-nya.
Coba kau pastikan!
Ada buktinya.
Kita harus cepat temukan mobil itu!
Bum Kyoon bisa saja mati di sana!
Mobil itu tidak ada?
Siapa... siapakah diriku?
Kakakmu memang benar
kalau aku ini alien.
Jadi aku harus bagaimana sekarang?
Ayahmu punya
semua jawabannya.
Dia juga terlibat dengan
yang terjadi pada kakakku.
Kita harus cari tahu
bagaimana ingatannya dihapuskan.
Kalau saja orang itu tidak
melakukan itu pada Byul...
Jadi Pak Profesor Han
punya pulpen dari rumah sakit ini?
Apa rencanamu
Profesor Han?
Apa orang ini yang melakukan
eksperimen terhadap Anda?
Inilah bukti yang menentukan
alau ayahmu terlibat...
...dalam kejadian yang
terjadi sekarang ini.
Kim Gyu Chul!
Tunggu, dia ayahku.
Kenapa ayahku di sini...
Jadi Kim Joon Hyuk
itu Kim Bum Kyoon?
Cari tahu siapa yang dia temui!/
Han Jung Yun.
Wanita itu rupanya Bluebird.
Tangkap dia!
Detektif Kim itu umpan sempurna
buat menangkap Bluebird.
Woo Jin ada di sini.
Aku menemukan foto itu
di komputer Human B.
Bluebird, kau mengawasi kami, bukan?
Yang kau lakukan tidak ada bedanya
dengan main-main akan ingatan orang.
Kenapa Park Dong Gun
mau membantu kita?
Dia bisa saja terlibat
dengan hilangnya Woo Jin.
Temui aku satu jam lagi
di Pusat Perbelanjaan Gangnam.
Tolong hapuslah ingatan
dari kepalaku sepenuhnya.
Aku akan menangkapnya.
Orang-orang Human B ada di sini.
Nanti kuhubungi kau.
Dia pasti ketahuan.
Ayo kita tonton ingatan orang ini.
Aku tidak ingin
ingatanku hilang lagi.
Ini ilegal. Hentikan ini sekarang.
Bagaimana jika Woo Jin
tidak dimanfaatkan oleh siapa pun?
Tapi dia menghilang atas kemauannya sendiri
dan membentuk Human B?
Woo Jin tidak akan seperti itu!
Mungkin saja.
Foto ini dipotret...
...di ruangan Ketua Human B.
[Episode 7]
[Bagian 1: Beta Project]
"Kotak makan siang"?/
Oh, "rock band"!
Ya! Mereka kalah!
Bum Kyoon./
Ya, Nenek?
Kau mau menemui Byul lagi?
Woo Jin 'kan selalu ada di sana.
Woo Jin.
Hei, Kim Woo Jin!
Kau kalah, 'kan?
"Rock band."
Tidak, 'kan ada "drama".
Waktunya habis. Harusnya kau sudah
menginputnya lebih cepat.
Tidak, aku hanya tidak
menjawab karena ini tak seru.
Akui saja.
Sudah kubilang jangan sentuh
komputer Ayahku.
Bagaimana kalau rusak?
Byul Noona itu pintar main komputer!
Pintar apaan.
Dia saja membuka
yang aneh-aneh.
Ada yang ingin Ayah kerjakan.
Ya.
Kim Woo Jin, minggir.
Noona, ayo.
Terima kasih.
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
Bukan orang ini?
Terus siapa?
Siapa yang melakukan
eksperimen itu terhadap Anda?
Kim Gyu Chul!
Kim Gyu Chul?
Ayah?
Ayahku.
Ayahku... kenapa disini...
Kau tidak bisa mencari
tahu tentang Kim Gyu Chul?
Kau yakin sudah mencari tahunya di
antara semua ilmuwan saraf?
Cari rumah Han Yong Woo.
Aku yakin dua orang itu ada kaitannya.
Apa ada yang
kau ingat tentang ayahmu?
Misalnya, teman-temannya, atau--/
Kau...
Kau sungguh tidak
tahu apa-apa?
ingat apa-apa?
Hei!
Apa rencana kalian?
Kenapa kalian memintaku
menyelidiki Rumah Sakit Jiwa Eunsung?
Apa maksudnya?
Kim Gyu Chul!
Han Yong Woo!
Kau rupanya putra Kim Gyu Chul,
dan kau putrinya Han Yong Woo.
Kalian masih menyangkal
kalau kalian tak tahu tentang ini?
Kenapa Anda bertanya
tentang ayahku?
10 tahun silam, ada
eksperimen ilegal yang dilakukan...
...terhadap pasien di RSJ Eunsung.
Dan orang yang melakukan eksperimen
tersebut itu Kim Gyu Chul.
Ayahmu.
Apa?
Tidak.
Ayahku hanyalah seorang pria biasa
yang bekerja di perusahaan perdagangan--
Dokter Kim Gyu Chul...
...dulunya seorang peneliti
di *Institut Picower di MIT.
*)Organisasi genetika jaringan saraf
dengan tujuan pembentukan memori
Sampai akhirnya dia terpaksa
mengundurkan diri dan dipaksa keluar.
Aku yakin dialah dalang
di balik kejadian di Rumah Sakit Eunsung.
Dan bukankah eksperimen ini
masih berlangsung?
Dan ayahmu, Profesor Han Yong Woo
dari Universitas Handam.
Dia bekerja dengan
Kim Gyu Chul di Institut Picower.
Profesor Han terus melakukan
eksperimen itu pada para mahasiwa!
Dan kau secara sukarela
menjadi bagian dari eksperimen itu.
Tapi kalian berharap aku percaya
kalau ini semua hanyalah takdir?
Di mana Kim Gyu Chul, Brengsek?
Aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu!
Aku tidak tahu apa-apa tentang
orang-orang yang Anda bicarakan ini.
Amerika? Eksperimen?
Aku tidak tahu apa pun
yang baru saja Anda katakan!
Justru akulah yang ingin tahu semua itu.
Tapi... tapi ayahku
tidak di sini sekarang!
Mungkin saja...
Hilangnya kakakku ada
kaitannya dengan ayahku.
Tapi aku...
Aku...
Aku tidak tahu apa-apa
tentang semua ini!
Sungguh.
Aish!
Hyung.
Bum Kyoon!
Apa ini, mungkinkah...
Rumah ini...
rumah kita yang dulu.
Ayah. Woo Jin.
Ini dulu rumahnya Gyu Chul Sunbae.
Kenapa bisa begini?
Mati kau. Mati!
Ya, Profesor.
Aku telah memasang lagi
kamera CCTV itu.
Baiklah. Bagaimana keadaan anak itu?
Kurasa dia
mengalami kesakitan.
Tapi, Profesor...
apa tidak apa-apa kita melakukan ini?
Kita hampir selesai.
Tunggu saja sebentar lagi, Hyun Suk.
Ya.
Prof Han, apa sebenarnya rencanamu?
[Catatan Kriminal]
[Kim Bum Kyoon]
[Ayah: Kim Gyu Chul
Saudara: Kim Woo Jin]
Siapa kau?
Mau apa kau dariku?
Apa ayahmu...
...Kim Gyu Chul?
Apa jangan-jangan, kau juga melakukan
sesuatu terhadap ayahku?
Ini tidak akan terjadi jika Gyu Chul
tidak menyembunyikan data eksperimen kami.
Apa?/
Aku tidak bisa menemukan data itu.
Aku hanya butuh itu, tapi aku
tidak bisa menemukannya di mana pun.
Kalau bukan karena itu,
aku pasti takkan berbuat sejauh ini...
...dan kau juga
pasti sekarang aman.
Kau tahu di mana data itu?
Aku tidak tahu apa yang kaubicarakan.
Katakan saja di mana ayahku berada.
Bum Kyoon.
Aku harus mendapatkan
data itu. Harus!
Kau... sungguh tidak tahu?
Kau bisa membantuku?
Jangan bicara omong kosong!
Ayahku dimana?!
Profesor./
Ya.
Ada apa kemari jam segini?
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Alamat rumah yang Anda kirimkan
pada Hyun Suk, di Gyodeok-dong.
Prof Park.
Kau sekarang jadi suka membuntuti orang?
Apa yang Anda lakukan di belakangku?
Apa maksudmu?
Apa blue bot (robot biru) yang kubuat
ada kaitannya dengan semua ini?
Kita saja belum memastikan
kalau itu aman digunakan atau tidak.
Buat apa Anda menggunakannya?
Bukannya selama ini kau curiga?
Kau sebenarnya tahu, tapi kau tidak tanya
ke aku dan selalu pura-pura tak tahu...
...itu artinya kau tak
keberatan kita mengumpulkan...
...data, bahkan dengan
cara seperti itu.
Mendatangiku jam segini
dan bertindak seperti ini...
...agak sedikit
pengecut, Prof. Park.
Jadi Anda benar-benar
memasukkan robot itu ke kepala anak-anak?
Segala sesuatu yang telah
dilakukan sampai sekarang...
...kita berdualah yang telah melakukannya.
Kita berdua ini setim.
Aku ini ayahmu, Jung Yun.
Kau putri Ayah, Han Jung Yun.
Kau tidak ingat?
[Kim Gyu Chul]
Aish.
Hei. Hei!
Hei, bangunlah.
Harusnya kau meneleponku.
Kenapa berangkat
pagi-pagi sekali?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Ada seseorang yang tahu
tentang barang simpanan Ayahku.
Nenekku.
Dia sakit apa?
Oh, dia mengalami hilang
ingatan karena demensia (=pikun).
Kurasa Nenek hanya ingat
yang terjadi sebelum ayahku menghilang.
Dia bahkan tidak mengenaliku lagi.
Nenek! Aku datang.
Kau siapa?
Cucu Nenek, Woo Jin.
Woo Jin?
Tapi Woo Jin-ku berumur 11 tahun.
Nenek, ada yang
ingin kubicarakan.
Siapa... kau siapa, anak muda?
Nenek./
Perawat!
Nenek, kumohon!
Aku Woo Jin!
Ini aku, Woo Jin!
Oh, kau datang, Byul!
Anda... kenal aku?
Tentu aku kenal!
Kau tinggal bersama kami di
rumah putraku.
Ada yang ingin kutanyakan
tentang Gyu Chul Ahjussi.
Apa Anda tahu di mana
semua barang simpanan Gyu Chul Ahjussi?
Mungkin di rumah.
Kenapa?
Bukan barangnya
yang ada di rumah.
Apa ada barang lain yang dia
titipkan pada Anda?
Tidak, tidak ada.
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Tanya sendiri saja ke dia nanti
kalau dia sudah datang.
Baju merah muda berembus di angin
musim semi...
Ayo.
Nenek, nanti aku datang lagi.
Byul, sampai jumpa!
Kau tak apa-apa?
Mungkin ada baiknya
Nenek tidak ingat apa-apa...
...karena dia tidak tahu ayahku menghilang
atau yang terjadi pada kakakku.
Sebenarnya, aku juga tidak yakin.
Semakin aku mencarinya, semakin takut
aku kalau ingatanku muncul.
Kurasa aku baru cuma
mengingat kisah-kisah lama saja.
Tapi ternyata bukan seperti itu.
Kita harus bagaimana sekarang?
Satu hal yang pasti.
Ayahmu dan ayahku sama-sama
terlibat dalam semua ini.
Tapi ayahku tidak ada,
tapi ayahmu ada.
Jadi kita harus mencaritahu
tentang ayahmu.
Aku harus melihat isi
komputernya Prof. Han.
Ayo pergi.
Ada satu hal lagi yang tidak
kau ketahui tentang aku.
Aku sebenarnya...
...seorang peretas.
Peretas?
Kau tahu
tentang Selco Con, bukan?
Dia itu peretas hebat di Jepang,
dan aku benar-benar menang dari dia...
Yah, semacam itulah.
Apa intinya?
Itu artinya kau tidak menang.
Bukan itu intinya!
Yang ingin kuraih adalah
kalau aku telah menyiapkan segalanya.
Ikuti aku.
Dasar.
[Han Yong Woo]
Ayah!
Oh!
Ada apa kemari?
Ayah sudah makan siang?
Kurasa Ayah tidak bisa makan
sekarang, Ayah lagi sibuk.
Padahal aku ingin pergi ke tempat makan
pasta yang terakhir kali kukunjungi.
Nanti malam saja, ya.
Sekarang saja!
Aku sudah ada janji malam ini.
Sebenarnya, Ayah...
Kurasa aku mulai
mengingat sesuatu...
Kau mengingat sesuatu lagi?
Aku terus mengingat
ada seorang Ahjussi.
Ayo pergi, ya?
Ayo pergi dan bicaralah di sana.
Ayo pergi.
Jadi, pria seperti apa?
Kapan kau mulai mengingatnya?
Peretas? Yang benar saja.
[Han Yong Woo]
[Rekaman Video]
Bagaimana dengan Bum Kyoon?
Kenapa Anda belum
bisa menemukannya?
Kalau seperti ini, Bum Kyoon dan aku
nantinya akan mati!
Oh, kau ini! Sudah cukup.
Kenapa juga kau mati?
Kalau Bum Kyoon ketemu, nanti
kuhubungi kau. Jadi pergilah, ya? Pergilah!
Tolong panggilkan aku Detektif Hong.
Kau ini--/
Detektif Hong!
Hei, hei, hei!
Detektif Hong sedang sibuk!
Dan aku juga sibuk.
Sudah. Pergi saja!
Detektif Hong!/
Sudah kubilang dia sibuk--
Hyung.
[Menyalin berkas dari "Rekaman Video"]
Kau pernah lihat pria ini
di mobil donor darah?
Tidak.
Kalau pria ini?
Kau kenal dia, 'kan?
Profesor Han Yong Woo?
Kenapa? Apa Anda
sudah tahu tentang sesuatu?
Orang-orang ini mungkin telah memasukkan
sesuatu ke dalam kepalamu.
Kau belum pernah melihat pria ini?
Aku tidak melihatnya
di dalam mobil donor darah.
Tapi.../
Tapi?
Kenapa kau tidak
memberitahu Detektif itu...
...kalau Han Jung Yun itu alien,
dan Profesor Han itu ayah alien itu?
Jika kita bilang begitu padanya,
dia tidak akan percaya.
Kau tidak tahu?
Tidak. Aku belum pernah melihatnya.
Apa kau melihat ada orang lain?
Ada dua perawat laki-laki
di dalam mobil donor darah...
...tapi mereka pakai masker.
Dan juga...
...ada pria lain
yang menyetir mobil itu.
Dan ada semacam
rokok di mulutnya.
Rokok?
Dia merokok di
mobil donor darah itu?
Ya.
Ya, ini dengan Subdit Kejahatan dan
Kekerasan Polresta Gangnam.
Ini Kim Woo Jin.
Apa Detektif Hong ada di tempat?
Beliau lagi keluar. Kenapa?
Detektif Choi./
Ya.
Aku sudah tahu pelaku
yang menculik kakakku.
Apa? Pelaku?
Aku sudah menemukan beberapa bukti.
Kau yakin?
Semua bukti sudah kutemukan!
Baiklah. Aku ke sana.
Ya, Detektif.
Ke depan sedikit.
Ya, di sini. Di sini.
Kim Woo Jin!
Ini. Rekaman video
penculikan kakakku ada di sini.
Di mana kau menemukannya?/
Di komputer Profesor Han.
Masuklah.
Kita mau ke mana?
Kita ini mau ke mana?
Hei, kau ini!
Aku dapat laporan lain,
jadi aku mau lihat kondisi disana dulu.
Kenapa?
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Kenapa kau begini?
Kau harusnya tenang saja!
Woo Jin, kenapa kau malah
membuatku jadi  orang jahat di sini?
Cepat jalan.
Cepat!
Masuklah.
Kau tidak dengar?
Masuk!
Woo Jin.
Kenapa kau juga begini padaku?
Hah?
Kakakku di mana?
Bum Kyoon ada di tempat yang aman.
Dia akan kembali padamu
dengan selamat.
Apa sebenarnya yang Anda lakukan?
Sebenarnya apa yang Anda lakukan!
Aku...
Aku akan menceritakan
semuanya padamu.
Jangan mendesakku.
Dulu, ada eksperimen yang
dikerjakan ayahmu dan aku.
Eksperimennya berkaitan dengan otak,
pikiran, dan hati manusia.
Tapi eksperimen itu tak bisa dilaksanakan
pada satu bagian rumit...
...dan kami tidak bisa
menyelesaikannya selama bertahun-tahun.
Jadi?/
Saat itulah Byul muncul.
Anak itu memberi kami jawabannya!
Aku harus melanjutkan penelitianku.
Tapi itu kejahatan namanya!/
Kau itu juga ilmuwan!
Kau tidak paham? Ilmu pengetahuan telah
berkembang selama 6.000 tahun terakhir!
Khususnya 100 tahun terakhir ini!
Manusia sudah berbeda.
Manusia menerjemahkan konsep itu!
Manusia menemukan energi berkelanjutan
dan vaksin yang dikembangkan!
Dan jangka hidup kita telah
meningkat secara eksponensial!
Inilah yang pertama kalinya manusia
menemukan sesuatu seperti ini!
Tapi kenapa?
Tapi... tapi kenapa?
Kenapa kami sesengsara ini?
Kami mampu melakukan sesuatu melampaui
apa yang bisa dilakukan ilmu pengetahuan.
Byul bisa melakukannya.
Terus apa itu?
Konsep menghapus ingatan orang.
Woo Jin, ini jugalah yang
pernah kau katakan.
Hilang ingatan itu satu-satunya perawatan
*PTSD (=Post Traumatic Stress Disorder).
*)kondisi kesehatan mental yang dipicu
oleh peristiwa mengerikan
Satu-satunya cara
melepaskan diri dari...
...ingatan buruk ialah
dengan menyingkirkannya.
Benar. Kau tahu jawabannya selama ini.
Ini bukan hanya untuk PTSD.
Ini berlaku untuk semua
masalah mental yang ada.
Kita bahkan bisa memberantas
kejahatan dari dunia ini!
Tapi ayahmu itulah orang yang
menyingkirkan teknologi kami!
Dia menghancurkan segalanya!
Ayahmu tidak berhak melakukannya.
Tidak, tidak ada yang berhak melakukan itu!
Woo Jin, aku membutuhkan...
...data itu.
Jika aku memilikinya, kau dan Bum Kyoon
bisa hidup bahagia selamanya.
Lupakan semua ingatan
burukmu itu dan berbahagialah.
Woo Jin, jadi tolong...
tolong bantu aku.
[Bagian 2: Brave New World]
Foto ini dipotret...
...di ruangan Ketua Human B.
Kenapa ini bisa terjadi?
Apa kau si peretas yang
membebaskan ingatan orang?
Kaukah Bluebird?
Jung Yun, kau dimana?
Kau aman sekarang?
Ya.
Kurasa kau juga mencari Woo Jin.
Hanya inilah yang kutahu.
Kalau Woo Jin...
...mungkin saja Ketua Human B.
Mustahil.
Kenapa pula Woo Jin membentuk
Human B? Kenapa?
Apa ketua kalian
yang menyuruh kalian?
Kenapa? Kenapa ketua kalian menyuruh
kalian menangkap Kim Joon Hyuk?
Buat menghapus ingatannya lagi?
Yang aku lakukan hanyalah
menangkap seorang pelanggar hukum...
...yang menolak memasukkan
chip perlindungan ke kepalanya.
Apa?/
Pasal 1, Ayat 1.
"Barang siapa yang tanpa
chip perlindungan..."
"...tidak diperbolehkan masuk
ke Smart District."
Kami hanya melaksanakan tugas
agar warga Smart District tetap aman.
Keamanan, matamu.
Sistem kalian ini sangat aman,
sampai ada pembunuhan...
...dan kalian menculik polisi yang
bertugas untuk menyelidikinya?
Aku tak tahu apa maksudmu.
Bicara saja dengan pengacaraku. Aku akan
menggunakan hakku untuk tetap diam.
Woo Jin itu bukan ketua./ Dialah orang
terakhir yang punya datanya.
Dan data itulah dasar teknologi
yang membuat Smart District terbentuk.
Bukan Woo Jin. Mustahil itu!
Aku juga ingin mempercayainya.
Tapi bagaimana kalau teknologi
itu tidak dicuri dari Woo Jin...
...melainkan dia menggunakannya sendiri?
Aku yang paling tahu
Woo Jin itu seperti apa.
Ini tidak didasarkan pada penilaianku saja.
Ingatanku...
...ialah hanya tentang ingatan
Woo Jin saja.
Apa maksudmu?
Aku sudah menonton
rekaman ingatannya Woo Jin.
Ingatanku tak pernah muncul.
Aku tahu segalanya
melalui ingatannya Woo Jin.
Maka kau, ketahuilah hal ini juga.
Inilah yang dikatakan Woo Jin:
Hilang ingatan itu adalah
perawatan terbaik.
Aku sangat tertarik dengan perawatan
*PTSD  (=Post Traumatic Stress Disorder)
*)kondisi kesehatan mental yang dipicu
oleh peristiwa mengerikan
Jadi, apa menurutmu yang
bisa dijadikan metode terbaik?
Hilang ingatan.
Ingatan yang menyakitkan haruslah dilupakan
agar seseorang bisa mengatasinya.
Tapi ingatan pahit juga
merupakan bagian dari kehidupan seseorang.
Pada penderita kanker,
sel kanker harus dilenyapkan.
Jika ingatan layaknya seperti sel
kanker yang diidap seseorang...
...bukankah masuk akal
kalau menyingkirkannya?
Tidak ada bukti kalau
Woo Jin itu ketua.
Betul. Tapi kita belum
bisa yakin tentang apa pun.
Tetap saja, tidak menutup
kemungkinan kalau dia itu ketua.
Apalagi aku
pernah sepenelitian dengannya.
Terima kasih telah mengunjungi
Smart District, kota bebas kejahatan.
Silahkan kembali lagi. Sampai jumpa lagi.
[Pencarian]
[Akses Diterima]
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih dulu?
Woo Jin ingin aku menjalani
hidupku seperti Han Jung Yun.
Dia ingin menghapus ingatanku sebagai Byul.
Tidakkah kau kenal Woo Jin?
Bisa-bisanya kau meragukannya?
Padahal kau selalu bersamanya!
Bisa-bisanya kau meragukan Woo Jin?
Karena... dia juga bisa
melakukan itu terhadapmu.
Jelaskan biar aku mengerti.
20 tahun silam,
saat kami menemukanmu lagi...
...kau tidak ingat apapun.
Woo Jin mengalami kesulitan
menerima kenyataan itu.
Aku dulu tidak mengenal
adikku sendiri.
Tentulah dia tidak bisa
menerimanya saat itu.
Tidak, itu karena kau tersenyum bahagia.
Apa?
Dia bilang dulu kau selalu merasa
gelisah setelah ayah kalian menghilang.
Tapi Woo Jin bilang itu pertama
kalinya dia melihat kau tersenyum...
...dan tidak hidup bersembunyi,
layaknya manusia sejati.
Woo Jin tersiksa karenanya karena
kau bisa hidup nyaman seperti itu.
Mungkin saja...
...dia berkeputusan
seperti itu karena kau.
Dia berkata ingatan pahit dan
menyakitkan haruslah dilupakan.
Jadi apa ini semua karena aku?
Jika Woo Jin memang benar ketua...
Berarti ini semua karena aku?
Setelah dia melihatku
tanpa ingatan...
...Woo Jin membentuk Human B, begitu?
Padahal aku berjuang
mencarinya selama 10 tahun terakhir.
Tapi Woo Jin tidak mencariku?
Terus aku sendiri?
Kau pikir bagaimana perasaanku?
Ini.
Woo Jin memberikan ini padaku.
Saat dia menemui Profesor Han...
...dia memberiku ini sebagai
janji dia akan kembali!
Tapi dia nyatanya tidak kembali...
...dan semua yang kutahu,
Woo Jin mungkin saja si ketua.
Kukira dia tidak
mampu kembali lagi!
Tapi bagaimana kalau dia
memang berkeputusan tak ingin kembali?
Aku juga tidak mau kalau
Woo Jin itu memang ketua.
Aku juga berharap
dia bukan ketua.
Sungguh.
Masalahnya semakin besar.
Kenapa kau melibatkan diri?
Jika tidak... Detektif Kim
tidak akan baik-baik saja.
Aku sudah lama kenal dia.
Karena ini sudah terjadi, aku
akan membuat pengumuman.
Yang harus kita lakukan secara terbuka
adalah mengungkapkan perbuatan Human B.
Warga perlu tahu./
Tidak bisa.
Jika kita melakukannya, Smart District
akan porak-poranda--
Dan karir politikmu juga akan berakhir.
Bukan hanya aku saja.
Seluruh bangsa ini
mengandalkan Smart District.
Bisnis yang kaukelola
juga akan runtuh.
Maka kau akan--/
Apa itu artinya...
...aku harus membiarkan ini terjadi?
Biar aku yang cari solusinya sendiri.
Tolong beri aku waktu.
Aku juga akan melindungi Det. Kim.
Aku langsung bicara saja.
Aku akan membebaskanmu.
Ya, karena hanya itu cara
agar Anda tetap bertahan.
Tapi ada syaratnya.
Ketua Human B...
Izinkan aku bicara dengannya.
Mulai saat ini, terkait apapun
yang berhubungan dengan Smart District...
...aku ingin membicarakannya dengan Ketua.
Ya, nanti akan kusampaikan ke Ketua.
Apa yang Anda lakukan, Walikota Yoon?
Warga Smart District berada
di bawah yurisdiksi kami.
Kami sudah menanganinya
dengan kombes pol (komisaris besar polisi).
Ayo pergi, Walikota Yoon.
Apa karena ini kenapa tidak ada
kejahatan di Smart District?
Karena mereka menutup-nutupinya?
Apa kita akan membiarkan
ini terjadi, Kepala Hong?
Joon Hyuk dimana?
Bibi, cepatlah! Aku lapar!
Ya, sebentar!
Oh! Park Min Young!
Apa yang terjadi?
Kau susah dihubungi.
Kau semalaman ada dimana?
Rahasia./
Apa?
Aku ada dimana-mana.
Duduklah, makan ayamnya.
Duduklah!
Ayamnya sudah siap./
Ayam!
Selamat menikmati!/
Ya!
Joon Hyuk.
Apa? Kau mau paha?/
Bukan itu--
Untunglah.
Paha ayam 'kan kesukaanku.
Menurutku ayam itu makanan
paling terenak di dunia.
Aku tak bisa menemukan ayam
seperti ini di Smart District.
Cepat makan.
Sorry. Cepat makan.
Min Young, kau mau liburan?
Liburan?
Tempat ini masih ada rupanya.
Kemana kita pergi, ya?
Las Vegas? Paris?
Haruskah kita pergi kemana saja?
Baiklah kalau begitu.
Coba kulihat...
Aku belum pernah ke tempat-tempat ini.
Apa saja yang kulakukan selama ini.
Kau kenapa?
Apa ada yang terjadi?
Tidak, aku hanya ingin berlibur.
Kau 'kan pernah bilang. "Joon
Hyuk, berliburlah dan nikmati hidup."
Kau tak ingat?
Nah, pilihlah tempat yang mau kaukunjungi.
Kemana kita harus pergi? London? Paris?
Hei, lihat ini!
Menakjubkan.
Sekarang kita di Spanyol.
Min Young, kau lihat ini?
Hei, lihat ini.
Kau mau masuk ke air?
Indah sekali.
Apa saja yang kulakukan selama ini.
Min Young, bukankah kau haus?
Hei, kita tidak bisa minum di sini!
Tidak apa-apa. Dulu, kita biasa
bawa minuman dari luar ke tempat karaoke.
Rasanya juga lebih nikmat bila kita
meminumnya di tempat seperti ini.
Cepat minum.
Bersulang.
Segarnya.
Min Young./
Ya?
Haruskah aku hidup seperti Kim Joon Hyuk?
Apa?
Begini, bagaimana jika Woo Jin...
...tidak mau aku mencarinya?
Pikiran seperti itu terbersit olehku./
Apa maksudmu?
Apa maksudmu?/
Aku cuma bilang saja.
Akhir-akhir ini, aku hanya ingin menjalani
kehidupan santai.
Kepala Hong, apa ini masuk akal?
Setelah membebaskan Lee Hyun Suk kemarin,
kau mau membebaskan Park Jin Gyu hari ini.
Kali ini, kita punya bukti
kalau dia menculik Kim Min Ji!
Tapi kau membebaskannya?/
Tidak ada cara buat menuntut dia.
Apa ini masuk akal kalau dia tidak
dihukum atas kejahatannya?
Jadi, sekarang, bagaimana aku harus
menebus kejahatanku?
Jalanilah hidupmu.
Ingatlah kejahatanmu, dan
hiduplah dengan menyedihkan.
Itulah hukumanmu.
Bagaimana dengan Min Ji?
Apa yang terjadi dengannya?
Kami masih mencarinya.
Apa kau tahu dia mungkin ada dimana?
Bebaskan dia.
Ya, Min Young.
Tidak! Hei...
Kim Joon Hyuk!
Sedang apa kau disini?/
Kenapa kau ini?
Lee Hyun Suk dibebaskan tadi malam.
Walikota Yoon yang membawanya pergi!
Oh, ya?
Apa? "Oh, ya?"
Terus aku bisa apa?
Aku tak punya kekuasaan.
Kenapa lagi kau ini? Apa karena
kau habis bertemu dengan Menteri Park?
Apa mungkin kau diberitahu sesuatu?
Dia cuma memberitahuku
cerita-cerita yang sudah kutahu.
Aish...
Ya, Detektif Oh.
Apa? Kim Min Ji?
Aku akan membuatmu mengingat apa
yang kauperbuat terhadapku.
Detektif Oh, amankan lokasi
Park Jin Gyu. Cepat!
Dia ada di sini, 'kan? Kamar berapa?/
Kamar 3008.
3008?
Park Jin Gyu!
Kim Min Ji.
Min Ji. Min Ji.
Sadarlah! Min Ji!
Min Ji. Kim Min Ji! Kim Min Ji!
Sadarlah! Ayo pergi!
Kim Min Ji sudah sadar.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau melakukannya
di depan Park Jin Gyu?
Balas dendam.
Aku ingin memastikan bahwa dia
tidak pernah melupakannya lagi.
Karena itu sangat mengerikan.
Ketika aku mengingat lagi
tentang penculikanku...
...ingatan itu sangat mengerikan
sampai rasanya aku ingin mati.
Tapi...
...dia tidak ingat semua itu.
Enyah kau!
Soo Bin, ada apa?
Ini aku.
Aku tak bisa.
Aku tidak sanggup.
Menghilanglah dari hidupku, kumohon.
Soo... Soo Bin.
Kenapa kau seperti ini?
Belikan aku semuanya./
Iya. Nanti kubelikan.
Serius? Janji, ya./
Iya.
Halo!
Jangan gugup. Semoga berhasil./
Ya.
Andakah ayahnya Soo Bin?
Soo Bin?/
Ya, Choi Soo Bin.
Choi Soo Bin itu siapa?
Mereka tidak ingat apa-apa.
Mereka tidak ingat apa yang mereka perbuat
terhadapku, tapi mereka hidup bahagia.
Mereka tidak menebus kejahatan mereka...
...dan tidak tahu apa
kesalahan mereka...
...dan menjalani hidup bahagia.
Mengerikan sekali.
Detektif Kim.
Apa aku melakukan kesalahan?
Anda tak ingat Soo Bin?
Dia itu putri angkatmu.
Apa maksudmu?
Anak angkat?
Tidakkah Anda ingat apa yang
Anda perbuat terhadap Soo Bin?
Soo Bin meninggal karena kau./
Kau kenapa? Lepaskan aku!
Kau menyakitinya selama 10 tahun!
Dan pada akhirnya, Soo Bin bunuh
diri karena ingatan itu.
Kenapa kau begini padaku?
Aku sungguh tidak tahu
apa yang kaubicarakan!
Diam!/
Ayah!
Apa yang kaulakukan? Apa yang kau lakukan
pada ayahku? Ayah baik-baik saja?
Aku tidak tahu siapa Soo Bin itu.
Sepertinya kau salah orang!
Ayo pergi./
Ayah baik-baik saja? Tak ada yang luka?
Tidak, Ayah baik-baik saja./
Ayah kenal dia?
Tidak, dia orang aneh.
Ayo pergi.
Andai saja ingatanku tak muncul,
aku pasti akan bisa melanjutkan hidup.
Detektif Kim, apa aku
melakukan kesalahan?
Katanya Kim Min Ji sudah sadar.
Dia baik-baik saja?
Kenapa kau tidak bicara? Apa yang terjadi?/
Hyungnim.
Apa tindakan kita ini sudah tepat?/
Apa?
Maksudku, jika Kim Min Ji atau Park Jin
Gyu terus hidup tanpa ingatan mereka...
...bukankah mereka akan baik-baik saja?
Kau ini bicara apa?/
Dan aku juga.
Jika aku juga tidak tahu tentang Woo Jin...
...dan hidup sebagai Kim Joon Hyuk...
...maka kita akan hidup
lebih nyaman.
Jadi maksudmu kita
seharusnya tidak perlu mencari Woo Jin?
Padahal dia dulu lama sekali mencarimu!/
Itulah maksudku!
Bayangkan betapa
sulitnya bagi dia.
Dia berjuang menjalani hidupnya...
...tapi kakaknya
selalu menggila akan masa lalu.
Bayangkan betapa sulitnya itu bagi dia.
Umurnya saat itu baru 21 tahun.
Hei, sialan.
Walaupun sulit, kalian
harus saling mengingat.
Itulah yang namanya keluarga!/
Apa memang itu keinginan Woo Jin?
Woo Jin bisa hidup
baik-baik saja tanpa ingatan tentangku.
Bagaimana jika aku mengganggunya
saat dia baik-baik saja?
Woo Jin dan aku tidak punya
ingatan indah terhadap masing-masing kami!
Ingatan pahit dan menyakitkan...
...sebaiknya harus dilupakan.
Tidak ada yang lebih menakutkan atau
lebih mengerikan daripada ingatan.
Mungkin saja...
...upaya Human B
itu sudah tepat.
Tidak.
Tetap saja, mereka harus mengingat./
Kenapa?
Bukankah kau pernah bilang
"Jika tak ada ingatan...,"
"...bukankah kita
bisa bahagia?"
Aku sudah keliru.
Ingatan membuat kita
berani bertanggung jawab...
...dan ingatan
menegakkan keadilan.
Meski menyedihkan,
kita harus mengingatnya.
Hanya itu cara agar kita bisa emosi
dan bertanggung jawab atas tindakan kita...
...dan melakukan apa yang benar.
Manusia harus bertanggung
jawab atas tindakan mereka.
Menghapus ingatan kita...
...bukan berarti kejadian
yang dialami tidak pernah terjadi.
Hei, Lee Ho Soo.
Kenapa mendadak
kau begini?
Ada seorang wanita...
...yang dulu kucintai.
Tapi pria yang membuatnya
menderita...
...malah melupakan wanita itu,
dan hidup bahagia.
Dan hal itu tak pantas.
Detektif Kim, kau benar.
Entah betapa menyakitkan,
brutal, atau mengerikannya ingatan kita...
...ingatan itulah yang
menunjukkan siapa kita sebenarnya.
Kita harus menerimanya dan
bertanggung jawab atas ingatan itu.
Human B itu bersalah.
Apa lagi kali ini?
Sampaikan pesan ini ke Ketua.
Sampaikan ke dia jika dia tahu
aku Kim Bum Kyoon, kami harus bertemu.
Aku, Ketua...
...dan Bluebird, harus
bertemu secara langsung.
[Pukul 21:00 tanggal 13.
Smart District,156-9 Atap Gedung Goyeon.]
Indonesian Subtitle by
@faridusman94  @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
Profesor!/
Temukan itu, bagaimanapun caranya!
Kau pernah melihat ini sebelumnya?/
Apa yang dikatakan Prof. Han?
Ini semua karena kau!
Ayah! Ayah! Ayah!
Aku harus melihatnya untuk
mengakhiri semuanya.
Kau bersama mereka, 'kan? Mana Woo Jin?/
Kakakku dimana?
Human B sungguh menyekap adikmu?/
Kenapa Woo Jin ada di ruangan Ketua?
Jangan sentuh itu! Itu mungkin berbahaya.
Apa maksudmu kita
meretas ingatan mereka?
Ini milikku, 20 tahun silam.
Woo Jin yang terakhir menyimpannya.
Apa itu berarti Ketua ingin bertemu
dengan kau? Kenapa? Apa ada masalah?
Pukul 21:00.
Tanggal 13 di Smart District.
Mau kemana kau?/
Cepatlah.
Kurasa lokasi Jung
Yun telah terdeteksi.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me