English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Tahun 2008]
Yong Woo Sunbae rupanya meminjamimu
rumah yang bagus sekali!
Kalau aku tahu dia baik begini,
aku pasti sudah ambil hati dia dari dulu.
Aku selalu bayar sewa
padanya tiap bulan, tahu.
Oh.
Ini.
Oh ya. Terima kasih.
Kau mau memakainya buat apa?
Mereka masih dalam tahap pengujian.
Kau tidak akan
menimbulkan masalah lagi, bukan?
Hei, aku ini sudah sangat menderita. Kau
pikir aku mau cari masalah lagi?
Aku hanya ingin lihat-lihat saja.
Aku harus memiliki gebrakan karirku,
demi anakku yang kembar.
Oh, mereka berdua kembar?
Mereka menggemaskan sekali.
Mereka lagi sekolah sekarang?
Tidak, kutitip mereka ke ibuku sebentar
supaya aku bisa fokus pada penelitianku.
Kau meneliti apa?
Nanti kuceritakan semua.
Kau lapar, 'kan?
Ayo kita makan.
Ayo./
Oh, aku lapar sekali.
Ya.
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
[Episode 8]
Woo Jin.
Aku butuh data itu.
Kalau aku memilikinya, kau dan Bum Kyoon
bisa hidup bahagia selamanya.
Lupakan semua ingatan
burukmu dan berbahagialah.
Kumohon, Woo Jin.
Tolong bantu aku.
Aku saja bahkan tidak tahu kalau
ayahku seorang dokter saraf.
Aku baru tahu
sekitar beberapa hari lalu.
Dan aku tak pernah tahu tentang penelitian
penghapusan ingatan yang dilakukan ayahku.
Prof, yang kupunya sekarang
hanya kakakku.
Jadi, tolong.
Aku tidak akan melaporkan
hal ini ke polisi atau apa pun.
Aku akan menghilang diam-diam
bersama kakakku.
Ya? Aku tidak akan melakukan
apa pun yang dilakukan ayahku.
Woo Jin.
Apa menurutmu aku ini kelihatan
seperti orang waras?
Hah?
Aku tidak bisa mencari data itu di
mana-mana setelah si bajingan itu hilang...
...bahkan setelah aku
mencarinya di seluruh laboratorium!
Aku tidak punya pilihan lain lagi
selain melakukan eksperimen ilegal.
Setelah aku sudah melewati batas,
aku harus terus melewati batas!
Dan eksperimenku...
...akhirnya sampai
membunuh orang.
Aku membunuh orang.
Tolong carilah data itu.
Entah itu masih ada atau tidak, entah
kau tahu atau tidak, yang penting carilah!
Aku yakin dia menyembunyikannya
di suatu tempat.
Kalau tidak, dia berarti
bukan ilmuwan sejati, 'kan!
Kau itu anaknya.
Walau aku tidak bisa menemukannya,
harusnya kau itu bisa.
Kalau kau tidak bisa menemukannya,
aku takkan pernah berhenti.
Ekperimen yang melelahkan ini
akan terus berlanjut...
...dan lebih banyak lagi
orang yang harus mati.
Maka Bum Kyoon juga--/
Profesor!
Maka dari itu!
Kau harus menemukan
data penelitian itu.
Hah?
Kau paham
situasinya sekarang?
Oi, Kim Woo Jin!
Jangan repot-repot
melaporkan hal ini atau semacamnya.
Aku bukan satu-satunya
polisi yang terlibat.
Lagipula, kau harus
menyelamatkan kakakmu.
Angkat saja teleponmu.
[Han Jung Yun]
Ya?
Kenapa kau
tidak angkat teleponmu?
Ada apa?/
Apa kau ada masalah?
Kau ketahuan?
Tidak, tidak ada yang terjadi.
Ayahku tiba-tiba bilang
ada keperluan sebentar lalu pergi.
Bagaimana dengan komputernya?
Kau berhasil dapat sesuatu?
Ya. Tidak ada apa-apa di situ.
Tidak ada?
Ya.
Nanti kutelepon lagi setelah aku
menelusuri tentang hal ini.
Sungguh tidak ada yang terjadi, 'kan?
Ya, tidak ada yang terjadi.
Dah.
Sepertinya Profesor Han
memberimu sebuah misi.
Apapun itu, kau harus cepat selesaikan, ya.
Oh, hari yang indah sekali!
[Kim Gyu Chul]
Aish!
[Pusat Sains Ilmu Saraf
Universitas Soyang]
[Peneliti Kim Gyu Chul]
[Lupa Kata Sandi?]
[Tolong jawab pertanyaan keamanan ini:
Barang paling berharga?]
[Barang paling berharga?]
Tidak apa-apa, Woo Jin.
Ayah akan menuntunmu.
Ya, bagus!
Bagus sekali!
Ayah lepas sekarang, ya!/
Ya!
Ya, sudah Ayah lepas!
Aku bisa!
Pegang erat stang-nya.
Aku hebat, Ayah!
Kerja bagus, Woo Jin! Ya!
Ya!
[Si kembar]
[Harap masukkan kata sandi baru]
Barang paling berharga?
Mana bisa kami paling berharga bagi Ayah
padahal Ayah membodohi kami?
Kami milik Ayah yang paling berharga?
Semua ini salah Ayah,
Kakak berakhir seperti ini!
Detektif Hong, sepertinya kau
sedang menggambar lagi.
Aigoo.
Aku telah meneliti
semua yang kutemukan.
Bagaimana caramu
menggambar di meja seperti itu?
Kau sudah mencari
mobil donor darah itu?
Tidak akan mudah ditemukan,
tapi aku belakangan ini sedang mencarinya.
Ada yang bilang kalau ada seorang pria
di dalam mobil itu yang sedang merokok.
Cari tahu itu juga.
Aku keluar sebentar dulu.
Hei.
Kau pikir mau ke mana?/
Oh, Pak Kepala.
Kudengar kau ini pergi keluyuran
entah melakukan apa!
Kenapa kau terus-terusan
menyelidikinya padahal...
...sudah ditetapkan itu
kasus bunuh diri?
Ada orang yang hilang
karena insiden itu...
...dan ada banyak keganjalan
tentang kasus ini.
Jangan selidiki kasus ini lagi!
Aku akan menugaskannya
ke orang lain...
...jadi jangan coba-coba
mencari tahu, paham?
Dasar berandal, selalu
menggambar kartun yang tak penting.
Dasar./
Selamat tinggal, Pak!
Jangan selidiki?
Apa-apaan dia itu.
Bagi lolipopmu./
Oh, ya.
Aku lagi ingin makan yang manis-manis.
Ini!
Fighting!
[Dari: Kim Gyu Chul]
[Subyek: 0907]
[Berkas terlampir: 0907.zip]
[Apakah Anda ingin
mengunduh file ini?]
[Ekstrak file]
[Harap masukkan kata sandi]
[Masukkan kata sandi]
[Si kembar]
[Kim Woo Jin]
[Kata sandi salah.
File tidak bisa dibuka.]
Aish!
[Dong Soo]
Hei, Lee Dong Soo!
Kenapa kau tidak
mengangkat teleponku?
Ah, kukira itu nomor ibuku!
Kau pintar main komputer, 'kan?
Kau juga bisa meretas?/
Ya, sedikit.
Apa kau ini sedang terobsesi dengan
cara berkencan sama seseorang?
Jangan main-main.
Apa kau bisa?
Imbalan untukku apa?
Apa saja yang kau mau./
Benarkah?
Hei, kenapa kau tidak
melakukan apa pun?
Yang perlu kita lakukan
sekarang tinggal menunggu.
Berapa lama? Satu jam
atau dua jam?
Kau ini memang agak bodoh, ya.
Orang biasanya membuat
password yaitu antara 4 dan 12 karakter.
Terus?
Setelah meluncurkan
alat peretas...
...biasanya mereka membuat password
kombinasi karakter bahasa Inggris!
Ini namanya *dictionary attack. Artinya
kita harus menebak jutaan kombinasi...
*)metode yang digunakan
untuk membobol kata sandi
menggunakan daftar kata yang ada dalam
kamus atau dalam sebuah file teks
...atau bahkan puluhan juta
kombinasi potensial!
Jadi berapa lama ini akan selesainya?/
Hanya sebentar, kalau beruntung.
Tapi kalau tidak, bisa
makan waktu lebih dari setahun.
Apa?
Dong Soo.
Aku ini lagi buru-buru.
Aku harus melihat file itu.
Aku harus melihatnya untuk...
...mengakhiri segalanya.
Kumohon padamu. Ya?
Kalau begitu, kita tidak bisa
pakai cara ini.
Biar kucari cara lain.
Baiklah.
Nenek ingin jalan-jalan, 'kan?
Harusnya Nenek memberitahu kami.
Bagaimana kalau kita
pelan-pelan jalannya? Pelan-pelan.
Siapa kau? Pencuri!
Ada pencuri!
Nenek!/
Nenek, ini aku! Woo Jin!
Apa Ayah pernah menitipkan
ke Nenek data penelitian apa pun?
Aku sangat membutuhkannya.
Lepaskan, kau pencuri!
Lepaskan aku!
Lepas!/
Pencuri!
Nenek!/
Kau brengsek!
Pencuri! Pencuri!/
Nenek!
Nenek, dia cucu Nenek!
Dia Woo Jin!
Dia bukan Woo Jin-ku!
Woo Jin umurnya 11 tahun!
Dia pencuri!
Pencuri! Bajingan itu mau
mencuri milikku!
Dia pencuri jahat!
Dia bukan Woo Jin-ku!
Dia pencuri!
[Dong Soo]
Ya, Dong Soo?
Guru, aku bisa!
Akan kukirimkan padamu!
Ya, cepat kirim.
Aish.
Ini saja yang ada di file itu?
Ya.
Serius, cuma itu saja?
Lee Dong Soo, serius,
hanya itu saja yang di file itu?
Ya, cuma itu.
Aish.
Augh!
Rumah di Gyodeok-dong?
Mungkin...
Woo Jin.
Ini rumah Gyu Chul Sunbae
yang dulu.
Apa yang terjadi?
Bukankah ini yang kau duga?
Padahal kau tahu, tapi tidak bertanya
ke aku dan pura-pura tak tahu...
...itu artinya kau tidak keberatan
kita terus mengumpulkan data seperti ini.
Tidak.
Aku sungguh tidak tahu.
Aku berbeda darimu.
Kau siapa?
Kaukah Profesor Park Dong Gun, benar?
Ya, benar.
Aku Detektif Hong dari
Subdit Kejahatan dan Kekerasan.
Oh. Ada apa kemari?
Kudengar fokus penelitianmu ialah...
...bio... cyber... networking, bukan?
*Sibernetika.
Yang benar bio sibernetika.
*)studi interdisiplin tentang
struktur sistem regulasi
Oh, begitu.
Bio sibernetika.
Bukankah itu teknologi yang
menghubungkan mesin ke otak?
Itu bukan hanya pada otak saja.
Kau pernah lihat ini sebelumnya?
Tidak. Baru kali ini
aku melihatnya.
Kenapa?
Ah, benda ini keluar dari
tubuh para mahasiswa yang meninggal.
Oh benarkah?
Tapi katanya pihak kampus
menyimpulkan kalau...
...kematian itu disebabkan
oleh bunuh diri.
Kasusnya masih dalam penyelidikan.
Kita juga punya saksi.
Ada beberapa aspek yang
nampaknya agak mencurigakan.
Dan ada satu orang juga
yang menghilang.
Menghilang?
Pokoknya, terima kasih
atas kerjasamanya.
Maaf.
Boleh aku periksa itu?
Tapi ini bukti yang penting.
Jadi aku tidak bisa
sembarangan memberikannya.
Kalau kau membutuhkannya,
aku akan kembali kemari.
Apa yang kalian berdua
lakukan dengan robotku?
Apa rencanannya
Profesor Han?
Aku bahkan telah jadi kaki tangan untuk ini
karena kalian berdua.
Bukankah aku berhak tahu?
Profesor Han bilang, robot itu memungkinkan
melihat ingatan orang melalui file video.
Apa?
Menurutnya kita bisa
menghapus ingatan yang buruk.
Mustahil!
Mekanisme penyimpanan memori itu sendiri
saja bahkan belum aman.
Tapi dia akan mengubah
ingatan menjadi file video?
Bagaimana? Dengan metode apa?
Bagaimana bisa kau mahasiswa jurusan sains
percaya dengan omong kosong seperti itu?
Aish.
[Kim Woo Jin]
Jung Yun.
Ayah tadi buru-buru pergi,
jadi aku khawatir.
Kau sudah tahu sebanyak apa?
Sebanyak apa yang kau tahu?
Apa yang Ayah bicarakan?
Byul.
Ilmuwan Kim Gyu Chul. Ayah.
Apa yang telah kalian lakukan?
Serangga biru itu buat apa?
Dan tentang So Yoon dan yang
lainnya... dan Bum Kyoon juga!
Apa yang ingin Ayah perbuat
pada mereka?
Semua ini karenamu.
Ini semua karenamu, Jung Yun...
Bukan...
Byul.
Ini semua untuk membantumu
memulihkan ingatanmu.
Ingatan yang diblok oleh Kim Gyu Chul.
Aku perlu menggunakan serangga
untuk melakukannya.
Anak-anak yang sudah
meninggal itu?
Itu hanya efek samping.
Kenapa Ayah ingin sekali
ingatanku pulih?
Apa yang akan berubah
jika ingatanku muncul?
Semuanya!
Ayah bisa mengubah semuanya!
Jika kau bisa membuat ingatan
awal Byul muncul...,
...seluruh dunia dan seluruh umat manusia
bisa hidup di dunia baru nan tangguh.
Dunia baru yang bahkan
tak pernah terselami sebelumnya.
Apa Ayah bilang?
Aku tidak tahu Byul itu
dari mana, tapi lihatlah!
Kau menjalani kehidupan yang baik
selagi kau terlihat seperti manusia.
Satu hal pasti yang bisa Ayah katakan
sebagai peneliti...
...adalah DNA-mu sama
dengan DNA kami.
Tapi kau bisa
menganalisis otak manusia.
Ilmu saraf masih merupakan bidang
yang tidak sepenuhnya jelas bagi manusia...
...tapi Byul punya pengetahuan itu!
Bukan itu saja.
Ingatan.
Byul mampu menyimpan ingatannya
dalam format file video...
...dan bisa menggunakannya
untuk menghalangi ingatan.
Dia juga bisa memilih
yang mana yang dia inginkan!
Bisa kau bayangkan
semua kemungkinan itu?
Dengan menggunakan pemblokiran ingatan,
manusia takkan pernah harus menderita lagi!
Kau bahkan tidak pernah marah.
Tidak sama sekali!
Jika aku bisa
menemukan alasannya...
...sekalipun hanya sedikit,
manusia bisa melakukan terobosan baru.
Byul.
Kaulah penyelamat umat manusia.
Aku yakin dengan
ada alasan kenapa kau mendatangi kami.
Tapi Kim Gyu Chul menghancurkan
semua itu untuk kita!
Aku hanya berusaha
membantu mereka.
Jadi tolong, Byul. Tolonglah Ayah.
Ya?
Kita hampir selesai.
Woo Jin sedang mencari data
penelitian ayahnya.
Jika dia menemukan
data penelitian Kim Gyu Chul...
...kita bisa mengembalikan ingatanmu.
Dan jika kita melakukannya,
semua ini akan berakhir.
Jadi...tolong.
Bersabarlah saja untuk
sementara waktu.
Jika kau menginginkan
Woo Jin dan Bum Kyoon...
...selamat, hanya itu caranya.
Park Min Young-ssi.
Ada benda asing di
kepalamu sekarang.
Kau harus menjalani banyak
pemeriksaan sekarang.
Aku sudah melihat hasil CT scan.
Di dekat otak kanan, 'kan?
Lagipula tidak akan menyentuh
jaringan periostetum-ku kok.
Apa?
Tapi aku tidak punya
waktu untuk itu sekarang.
Ada orang yang
harus aku cari.
Kenapa Kim Woo Jin tidak
angkat teleponnya?
Dimana gedung jurusan ilmu saraf?/
Lewat sini.
Permisi.
Aish, mana Kim Woo Jin?
Semuanya!
Aku bisa
mengubah segalanya.
Jika kau bisa mengembalikan
ingatan awal Byul...
...seluruh dunia dan seluruh umat manusia
bisa hidup di dunia baru nan tangguh.
Dunia baru yang
tidak pernah terselami sebelumnya.
Ayah. Ayah!
Ayah!
Lepaskan aku!/
Tidak!
Anda kaki tangannya, 'kan?
Kalian orang yang
membunuh para mahasiswa, 'kan?
Dan kalian orang-orang yang menaruh
serangga itu di kepalaku, 'kan?
Tenanglah.
Itu... bukan aku.
Jangan bohong!
Mana Bum Kyoon?
Bum... Bum Kyoon?
Siapa itu Bum Kyoon?
Kim Bum Kyoon!
Anda yang menculiknya!
Tenanglah. Aku tahu
di mana orang itu.
Aku bisa membantumu.
Jadi, tolong bantu aku juga.
Benarkah?
Apa?
Han Yong Woo
benar-benar pelakunya!
Cepat ke sini!
Baiklah. Aku ke sana sekarang.
Ada apa?
Kim Bum Kyoon telah ditemukan.
Dia ada di Gyodok-dong.
Aish...
Apa? Kapan?
Barusan.
Baiklah.
Ya, ini aku.
Suruh seseorang ke Gyodok-dong sekarang.
Rumah di Gyodok-dong?
Mungkinkah...
[Profesor Park Dong Gun]
Halo, Profesor. Maaf,
tapi aku buru-buru--
Nanti kujelaskan.
Aku tahu di mana kakakmu.
Dia ada di rumahmu yang
dulu di Gyodok-dong.
[Profesor Park Dong Gun]
Halo, Profesor. Maaf,
tapi aku buru-buru--
Nanti kujelaskan.
Aku tahu di mana kakakmu.
Dia ada di rumahmu yang dulu
di Gyodok-dong.
Hyung!/
Woo Jin!
Hyung. Hyung!
Hyung! Hyung!
Hei, siapa kau?
Mana kakakku?
Apa?/
Di mana kakakku?
Lepaskan! Hyung!
Hyung!
Hei, kau.
Pulanglah sana ke rumahmu.
Di mana... di mana kakakku?
Dasar brengsek.
Lepaskan. Kau tak
mudah menyerah juga rupanya.
Di mana... di mana kakakku?
Aish.
Hei. Kenapa juga kau harus
kasar sekali ke dia?
Pulang sana.
Detektif, cepatlah!
Hyung...
Hyung.
Hyung!
Hyung?
Hyung! Hyung...
Hyung. Hyung. Hyung.
Hyung, ini aku.
Ini Woo Jin, kumohon bangunlah.
Hyung. Hyung. Hyung! Hyung!
Bangunlah, Hyung.
Hyung...
Hyung. Hyung, ini aku.
Bangunlah.
Hyung, ini Woo Jin. Hyung.
Hyung...
Bangunlah...
Hyung. Hyung. Hyung!
Hyung, ini aku, Woo Jin.
Hyung, bangun.
Hyung! Hyung, bangunlah...
Woo Jin...
Hyung.
Hyung, kau tak apa-apa?
Kaukah itu, Woo Jin?/
Iya, Hyung. Ini aku. Woo Jin.
Woo Jin, maafkan aku.
Hyung, akulah yang minta maaf.
Maafkan aku.
Terima kasih sudah bertahan.
Aku memang salah.
Maafkan aku, Woo Jin.
Woo Jin.
Harusnya aku percaya padamu.
Maafkan aku...
[Bagian 2: Brave New World]
Aku akan bertemu
dengan Ketua Human B.
Tak masalah jika Woo Jin
itu ketua atau tidak.
Aku akan menemuinya dan
menghentikan Human B.
Kau? Apa rencanamu?
Aku... walaupun menurutku Woo
Jin mungkin saja si ketua...
...aku tetaplah membebaskan ingatan orang.
Kita perlu tahu apa Woo Jin
itu ketua atau tidak...
...dan jika memang dia ketua,
kita harus menghentikannya.
Apa lagi kali ini?
Sampaikan pesan ini ke ketua.
Jika dia tahu aku Kim Bum
Kyoon, kami harus bertemu.
Aku, Ketua...
...dan Bluebird, harus
bertemu secara langsung.
Jadi maksudmu ini kau,
dan ini adikmu?
Apa Human B yang
membuat adikmu menghilang?
Apa itu masih sulit dipercaya?
Maka lihatlah ini.
Aku ini korban sama sepertimu,
20 tahun silam.
Aku korban pertama
yang hilang ingatan.
Dan Human B juga bisa melakukan
apa saja terhadap adikku.
Kota bebas kejahatan?
Lucu sekali.
Penciptaan tempat ini saja
sudah merupakan kejahatan.
Terus si Bluebird?
Kau kenal dia darimana?
Dia juga mencari adikku.
Bluebird mencari adikmu juga?
Nanti juga kau akan menganggap ini
semua masuk akal./ Apa kau tahu dimana dia?
Aku akan tahu setelah
aku bertemu dengan Ketua.
Ketua, Kim Joon Hyuk ingin
bertemu dengan Anda.
Jadi bagaimana?
Jika kau terus makan makanan berbasis
tepung, tak baik bagi tubuhmu.
Sepertinya kau belum tahu, ya?
Hei, bukankah...
...kau pernah menonton
film-film Hollywood?
Petugas polisi itu makan donat.
Petugas pekerja keras seperti
aku ini makan donat, mengerti?
Memangnya makanan berbasis
tepung bisa membuat kita bertenaga?
Manusia harusnya makan nasi.
Hei, Erro. Semenjak chip-mu
itu diambil, kau jadi berubah.
Aku? Bagaimana?
Omelanmu juga makin parah.
Apa itu? Coba "ah"./
Ah.
Berisik sekali kau. Tak tahan
aku dengarnya.
Dah!
Detektif Kim!
Sudah berapa kali aku memberitahumu?
Tolong jaga kebersihan kota ini.
Ya, ya, ya.
Ada penyusup yang
masuk ruang investigasi.
Tolong periksa
rekaman CCTV!
Jangan sentuh itu!
Kita tak tahu itu berbahaya atau tidak.
Ini 'kan milikku.
Apa?/
20 tahun silam, aku pemilik ponsel ini.
Tapi Woo Jin yang terakhir
menyimpan ini.
Pukul 21:00 tanggal 13.
Smart District.
156-9 Atap Gedung Goyeon.
Ketua ingin bertemu? Tapi, kenapa
dia tidak menghubungimu langsung?
Jangan pergi.
Kurasa ini jebakan.
Kenapa?/
Ini cuma firasatku saja.
Karena chip-mu sudah tak ada lagi,
kau sekarang bisa berfirasat?
Jadi apa yang akan kaulakukan?
Tapi ini Woo Jin.
Itu ruangan Ketua Human B./
Apa?
Buat apa Woo Jin ada di ruangan ketua?
Jangan bilang...
Entah Woo Jin ketua atau bukan,
itu tak jadi masalah.
Aku tetap akan pergi.
Hei, ini bisa jadi jebakan!
Kalau begitu, kau bersiagalah di terminal
sambil mengajak petugas lainnya.
Jika terjadi sesuatu, aku akan menyuruh
Jung Yun menggantikanku. Lindungi dia.
Kenapa kau bicara seakan
ada apa-apa yang akan terjadi padamu?
Jika ada apa-apa. Jika.
Aku percaya Hyungnim.
Hei...
[Menteri Park Dong Gun]
Apa ini?
Inilah daftar peserta dari
sesi rapat investasi Smart District.
Jika ketua berada di sana, para
peserta pasti melihatnya.
Maka Ketua pasti berada dalam
ingatan peserta.
Menteri Park.
Ya. Aku memang seorang menteri.
Aku seorang pejabat publik.
Karena itulah...
...inilah yang bisa kulakukan
untukmu sekarang.
Sisanya terserah kau.
Apa maksudnya Anda menyuruhku
meretas ingatan peserta?
Aku tak pernah bilang begitu.
Kubilang itu terserah kau.
Meretas?/
Pergilah sekarang.
Dan jika terjadi sesuatu, pergilah ke
terminal. Kepala Hong nanti ada di sana.
Detektif Kim./
Kumohon, Lee Ho Soo.
Berwaspadalah.
Woo Jin, jika kau memang
ketua, kau pasti akan muncul, 'kan?
Tapi kuharap tidak.
Apa maksudmu itu tentang sesi rapat
investasi bulan Januari 2022 lalu?
Ya. Kau tahu darimana?
Padahal sesi rapat itu
'kan rahasia besar.
Aku dulu seorang reporter.
Aku dikabari kalau Ketua G.E.E.
Brown ingin ke Korea.
Dan setelah itu, aku tahu dia
berada di Saerim Hotel.
Oh, begitu?
Setelahnya kami jadi tahu ada sesi
rapat investasi yang diadakan di sana.
Ya.
Aku juga kebetulan dengar kabar itu
setelah aku menjadi menteri.
Kalau begitu, sampai bertemu lagi./
Ya.
Kepala Hong, lagi apa?/
Ada yang mencurigakan.
Dan naluriku ini
tak pernah salah.
Ada apa?
Oh? Bukankah itu si kembar
dari kasus saudara kembar yang hilang?
Bukan itu intinya. Lukisan
dalam foto ini.
Aku pernah melihat ini sebelumnya./
Apa itu?
Itulah maksudku. Apa itu?
Kenapa aku tidak bisa mengingatnya?
Coba ada chip di kepalaku,
pasti sudah kutonton ingatanku sekarang.
Tapi belum lama ini kau selalu
menjelekkan Smart District--
Berisik. Aku lagi fokus ini. Pergi kau./
Kenapa jadi marah-marah?
[3 Januari 2022, Eric Brown
check in di Hotel Saerim.]
[Daftar Peserta: Eric Brown, Tim Morris,
Charles Fisher, Park Dong Gun]
Park Dong Gun?
Apa yang terjadi?/
Kita dilarang masuk ke dalam.
Kita bahkan tidak tahu
siapa yang akan hadir.
Oh! Mereka datang! Oh!
[Park Dong Gun]
Inilah daftar peserta sesi
rapat investasi Smart District.
Jika ketua berada di sana,
para peserta pasti melihatnya.
Ya. Aku juga baru dengar kabar
itu setelah aku menjadi menteri.
Suruh tim keamanan berjaga di luar
kantorku dan kawal Menteri Park kesini.
Ya, Walikota Yoon.
Menteri Park?
Walikota Yoon ingin
bicara dengan Anda.
Walikota Yoon?
Dari mana kau dapat daftar
peserta sesi rapat investasi?
Buat apa kau bertanya?/
Aku hanya penasaran saja.
Tapi tidak ada alasan aku
harus memberitahumu, 'kan?
Sebagai mantan reporter,
kau harusnya tahu--
Karena kau ada
di sana saat itu.
Apa? Aku?
Aku tahu kau hadir
dalam sesi rapat investasi.
Jika aku ada di
sana, aku pasti sudah melihat Ketua.
Terus buat apa aku melakukan ini?
Bahaya bagiku./ Itulah maksudku.
Kenapa kau melakukannya?
Aku yang memotretnya.
Jika memang kau ingin membantu
Det. Kim...
...seharusnya kau memberitahuku
yang sebenarnya.
Kenapa kau melakukan
tindakan ini? Ini berbahaya.
Menteri Park?
Apa hubunganmu dengan Human B?
Jika kau sejauh ini, aku tidak
bisa menolak memberi tahumu.
Bagaimana aku menjelaskannya, ya?
Walikota Yoon.
Soal Human B yang ingin memasukkan chip
secara paksa ke kepala Kim Joon Hyuk...,
...menurutmu kenapa alasannya?
Berbahaya menculik
seseorang di Smart District.
Jangan ubah topik pembicaraan.
Kutanya apa hubunganmu dengan Human B.
Itulah yang ingin kujelaskan.
Kenapa menurutmu Human B menculiknya
untuk memasukkan sebuah chip?
Untuk menghentikan Detektif Kim
agar tidak buka mulut.
Betul. Jadi, apa cara
termudah untuk melakukannya?
Menurutmu apa?
Memblokir ingatannya.
Tapi tidak ada chip di
kepalanya Joon Hyuk.
Apa maksudmu ini?
Jadi...
...karena tak ada chip
di kepalanya Joon Hyuk...
...mereka secara paksa menculiknya...
...dan mencoba memasukkan chip. Tapi...
...tak ada gunanya
melakukan itu...
...ke seseorang yang
di kepalanya sudah ada chip.
Jangan bilang...
Senang bertemu denganmu, Walikota Yoon.
Aku Ketua Human B, Park Dong Gun.
Ya, Ketua Park.
Bluebird rupanya Han Jung Yun.
Dan Detektif Kim ternyata
Kim Bum Kyoon.
Hyun Suk, aku punya rencana.
Aku harus berada di
dekat Kim Joon Hyuk.
Tangani mereka, Pak Polisi.
Joon Hyuk! Joon Hyuk!
Kenapa kau kaget begitu?
Kukira kau mau bertemu denganku.
Kenapa ini bisa terjadi?
Walikota Yoon, tahukah kau mana
emosi yang paling berbahaya?
Rasa ingin tahu.
Ini ilegal. Akan kulaporkan hal ini!
Aku...
...Ketua Human B.
Dan ada chip buatanku
di kepalamu.
Hapus ingatan dia.
Kenapa juga kau
ikut campur?
Menyusahkanku saja.
Walikota Yoon! Walikota Yoon!
Keamanan! Keamanan!
Walikota Yoon!
Walikota Yoon... Walikota Yoon...
Cari bantuan!
Ya, Menteri Park.
Pukul 21:00 tanggal 13.
Smart District.
156-9 Atap Gedung Goyeon.
Ini bukan daftar, ini
rupanya alamat chip perlindungan.
Jika kita melacak alamat ini, kita
bisa dapatkan rekaman ingatan mereka.
Saya Lee Hyun Suk dari
Human B, Menteri Park.
Apa yang terjadi dengan Walikota Yoon?
Dari yang telah kami
kumpulkan di pusat kendali...
...sepertinya ini serangan
peretasan oleh Bluebird.
Bluebird menghapus semua
ingatan Walikota Yoon.
Walaupun dia sadarkan diri,
kondisinya takkan berfungsi normal.
Situasinya sudah jelas. Smart District
berada dalam serangan teror.
Dan tujuan kita juga jelas.
Kita harus menangkap penyerang
kekerasan yang agresif ini.
Kita berkewajiban untuk menjaga
Smart District tetap aman dan stabil.
Pasal 2, Ayat 17
UU Smart District...
...menyatakan jika Smart District tidak
dapat beroperasi di bawah pemerintahan...
...maka Kementerian Riset,
Teknologi dan Pendidikan...
...Tinggi (Kemenristekdikti)
akan mengambil alih.
Mulai sekarang, balai kota...
...dan Human B akan memulai misi
kita menangkap Bluebird.
Park Dong Gun dari Kemenristekdikti
akan mengklaim kewenangannya.
Kau siapa?
Park Dong Gun.
Bajingan itu yang punya lukisan ini.
Si bajingan itu.
Ada apa? Ada masalah?
Alamat ini bukan milik seseorang.
Ini AI.
Ini rupanya supercomputer Human B./
Apa?
Ini jebakan.
Lokasi kita sedang
dikirim ke Human B.
Kita harus cepat-cepat.
Lokasinya sudah ditemukan.
Smart District, District 31, 17-5.
Putuskan semua jaringan komunikasi
di District 31 dan sekitarnya.
Apa?
Dia belum jatuh ke
dalam perangkap kita.
Dia sudah mendeteksi perangkap kita.
Hebat juga kau, Han Jung Yun.
Putuskan jaringannya./
Ya. DirUt Lee.
[Tidak Ada Jaringan]
Mereka memutuskan jaringan komunikasi./
Kita harus menghubunginya.
Detektif Kim dalam bahaya.
Angkat teleponmu!
Kenapa dia tidak
angkat teleponnya?
Mereka disana!
Kejar mereka!/
Baik!
Mereka kehilangan jejak Bluebird.
Bagaimana sekarang?
Ada satu cara lagi.
Joon Hyuk!
Kau sudah bertemu dengan Ketua?
Belum. Tidak ada
orang yang datang.
Jung Yun bagaimana?
Dia aman?
Kenapa Anda bertanya?/
Sepertinya lokasi dia sudah terdeteksi.
Kita perlu waspada.
Tim keamanan sedang mengejarnya.
Walikota Yoon rupanya
bekerja sama dengan Human B.
Kita harus
temukan Jung Yun!
Joon Hyuk.
Aku sudah janji bertemu
Jung Yun di suatu tempat.
Jung Yun?
Ada apa?/
Apa?
Bukankah kau mengenali lukisan ini?
Aku pernah melihat lukisan itu sebelumnya.
Aku melihatnya di ruangan
Profesor Park Dong Gun.
Kudengar lukisan ini milikmu.
Kenapa lukisan Ketua Human B
berasal dari Univ. Handam?
Mungkin saja ada banyak salinan
dari lukisan itu.
Apa kau Ketua?
Ini salah paham.
Aku tidak lihat ada lampu
yang menyala, meski kau kaget begini.
Sepertinya tak ada
chip di kepalamu.
Pasal 1, Ayat 1 UU Smart District.
Barang siapa yang tanpa chip perlindungan
tidak diperbolehkan masuk Smart District.
Kenapa kau tak ada chip?
Kau siapa?
Kaukah... ketua?
Jung Yun memang orang yang cerdas.
Seperti biasanya.
Aku datang ke sini sendiri karena
Jung Yun sudah ketahuan dan kabur.
Baiklah, Jung Yun dimana?
Kau pasti tahu dia dimana.
Kaukah... Ketua Human B?
Ini aku.
Setelah kau ingin sekali
bertemu denganku...,
...disinilah kita bertemu.
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang akan berubah
jika ingatanku pulih?
Semuanya!
Aku bisa mengubah segalanya.
Jika aku bisa mengandalkanmu
untuk memulihkan ingatan awal Byul...
...seluruh dunia dan seluruh umat manusia
bisa hidup di dunia baru yang tangguh.
Kau bisa sepenuhnya
menganalisis otak manusia.
Byul mampu menyimpan ingatannya
dalam format file video...
...dan bisa menggunakannya
untuk memblokir ingatan.
Dia juga bisa pilih yang
mana yang dia inginkan!
Dengan menggunakan
pemblokiran ingatan...,
...manusia tidak akan pernah
harus menderita lagi!
Byul.
Bantulah aku.
Woo Jin dimana?
Adikku ada dimana?
Indonesian Subtitle by
@faridusman94  @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
Apa ayahku yang memberikannya padamu?/
Apa yang ingin kauketahui?
Sudah kusuruh kau
menangkap mereka!
Nenek, aku membutuhkannya.
Kenapa kau membunuh anak-anak itu karena
hal itu?/ Aku bisa menyelamatkan kakakku!
Hentikan!
Katakan Woo Jin ada dimana!
Kita menggagalkan semuanya.
Buka pintunya, bajingan!
Buka pintunya!
Menteri Park memerintahkan kita
menangkap Bluebird hidup-hidup.
Han Jung Yun!
Jika kau ingin menyelamatkan Woo Jin,
pulihkan ingatanmu itu.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me