English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan bersama oleh:
faridusman - Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Aku harus melihat apa
isi laptop Profesor Han.
Aku sudah tahu pelaku
yang menculik kakakku!
Apa yang telah Anda lakukan?
Teknologi yang ditinggalkan
Byul dicuri sama ayahmu!
Yang kupunya, hanya kakakku.
Banyak orang yang akan mati.
Maka, Bum Kyoon.../
Profesor!
Kau harus menemukan
data penelitian itu!
Aku harus melihat isi file itu.
Kalau aku melihatnya,
maka aku bisa mengakhirinya.
Aku bisa memulihkan ingatanmu bila aku
menemukan data penelitian Kim Gyu Chul.
Jadi bertahanlah.
Woo Jin. Bum Kyoon.
Kuharap kalian berdua selamat.
Mana Bum Kyoon?
Aku tahu dia di mana.
Rumah lamamu di Gyodeok-dong.
Kami telah mengidentifikasi
lokasi Kim Bum Kyoon. Dia di Gyodeok-dong.
Kutanya kakakku ada dimana!
Hyung! Ini Woo Jin!
Hyung!/
Maafkan aku.
Aku yang minta maaf, Hyung.
Bukankah lebih baik hidup
tanpa ingatan ini?
Karena tidak ada yang menakutkan
atau menyeramkan seperti ingatan orang.
Karena ingatan buruk dan pahit itu
masih ada pada diriku.
Sampaikan ke Ketua kalau kami
harus bertemu. Aku, dia, dan Bluebird.
Secara langsung...
Inilah daftar peserta yang
hadir di rapat sesi investasi.
Aku yakin wajah Ketua ada
dalam ingatan orang-orang itu.
Apa hubunganmu dengan Human B?
Senang bertemu denganmu, Walikota Yoon.
Aku Ketua Human B, Park Dong Gun.
Ini jebakan. Lokasi kita sudah
ditransmisikan ke Human B.
Pukul 21:00 tanggal 13.
Smart District 156-9, atap gedung Goyeon.
Aku pernah melihat
lukisan itu sebelumnya...
...di ruangan Prof. Park Dong Gun
di Univ. Handam.
Kita harus menghubungi dia.
Det. Kim dalam bahaya.
Kulihat kau tak pakai chip.
Kaukah Ketua Human B?
Ini aku.
Woo Jin ada dimana?
Adikku ada dimana?
[Episode 9]
[Ibu]
Kenapa kau menangis?
Aku ingin melihat ibuku...
...tapi aku tidak bisa
mengingat wajahnya.
Kau mau ingat seperti apa
wajah ibumu?
Ya.
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
[Bagian 1: Beta Project]
Hyung! Hyung!
Hyung, ini aku.
Hyung, ini Woo Jin.
Bangunlah.
Hyung, Hyung.
Hyung! Hyung!
Hyung!
Hyung, ini aku.
Hyung, bangunlah.
Bangun...
Hyung...
Woo Jin.
Hyung! Hyung, kau tak apa-apa?
Hyung.
Kaukah itu, Woo Jin?
Ya, ini aku. Woo Jin.
Woo Jin, maafkan aku.
Hyung, aku yang minta maaf.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Woo Jin.
Woo Jin.
Maafkan aku, Hyung.
Aku sangat menyesal.
Kim Bum Kyoon!
Bum Kyoon!
Bum Kyoon! Bum Kyoon!
Kau tidak apa-apa?/
Aku di sini, Bum Kyoon!
Ini aku, Min Young!
Woo Jin, bagaimana ini?
Bum Kyoon!
Sadarlah, Bum Kyoon.
Ini aku, Min Young!
Bum Kyoon, sadarlah!
Apa yang terjadi denganmu?
Bum Kyoon!
Detektif, bagaimana ini?
Kita bawa dia ke rumah sakit dulu.
Ayo bawa dia ke Rumah Sakit Min.
Itu rumah sakit ayahku.
Bum Kyoon!/
Ayo kita gotong dia dulu.
Ayo, berdiri.
Bum Kyoon, bertahanlah!
Detektif, tolong lebih
cepat lagi!
Bum Kyoon, bertahanlah sebentar!
Cari tahu di mana Profesor
Han Yong Woo sekarang.
Detektif Choi...
Detektif Choi ternyata
membantu Prof. Han.
Apa?
Detektif Choi, si brengsek itu.
Cari Detektif Choi sekarang juga!
Dia rupanya berkomplot dengan Han Yong Woo!
Bum Kyoon, bertahanlah!
Apa yang sebenarnya terjadi?/
Detektif, cepat sedikit!
Sadarlah.
Apa maksudmu, serangga?/
Nanti kujelaskan, Ayah.
Cepat periksa dia dulu!
Cepat!
Baiklah.
Kita sudah sampai!
Dia butuh perawatan segera.
CT scan dia dulu.
Jangan khawatir,
dan tunggulah di sini.
Kau bagaimana?
Kau juga harus diperiksa.
Aku sudah diperiksa, dan
otakku sekarang sudah baikan...,
...berdasarkan
lokasi serangga itu.
Aku tahu kondisiku sendiri, dan aku
tidak sakit dan mimisan.
Tapi tetap saja--/
Kita harus menolong Bum Kyoon dulu.
Tolong biarkan ayahku fokus
mengobati Bum Kyoon.
Kalau ayahku bisa lancar menangani Bum
Kyoon, mungkin Ayah juga bisa menanganiku.
Terima kasih.
Berkat Anda,
kakakku sudah ketemu.
Kau... anaknya Gyu Chul Sunbae?
Anda kenal ayahku?
Ayahmu dan Bapak...
dan Profesor Han...
...sudah saling kenal
sejak masih kuliah.
Kami bahkan melakukan
penelitian bersama.
Hingga mereka berdua
lanjut kuliah ke MIT.
Maafkan Bapak.
Kalau Bapak cepat tahu ini,
mungkin Bapak bisa menghentikannya.
Rupanya dia sedang melakukan
eksperimen seperti itu pada para mahasiswa.
Bapak sungguh tidak tahu
sama sekali.
Tapi bagaimana kau tahu
Bum Kyoon ada di Gyodeok-dong?
Oh... Prof. Han akhir-akhir ini
selalu bertingkah aneh...
...jadi aku juga curiga.
Dia diam-diam sering
mengunjungi Gyodeok-dong.
Aku tidak tahu kalau ada
orang yang disekap di sana.
Begitu, ya.
Tapi rumah itu rumah
yang dulu pernah kutempati.
Apa?
Oh, ya. Dia benar.
Prof. Han meminjamkan
rumah itu pada Gyu Chul Sunbae.
Sejak dulu.
Prof. Han, ya?
Ya, ini aku.
Awasi bahan ruang eksperimen
dan tetaplah bersembunyi.
Nanti kuhubungi lagi.
Ayo.
Kita mau ke mana?
Ke tempat yang aman.
Haruskah Ayah seperti ini?
Ini semua demi melindungimu.
Jung Yun!
Jung Yun, kau tak apa?
Jung Yun! Kau tak apa?
Berhenti.
Baiklah.
Jung Yun, tenanglah.
Jangan seperti ini, ayo
kita ke sana dulu tanpa ribut begini.
Kubilang hentikan!
Hentikan semua ini...
dan serahkan diri Ayah!
Ayah sudah bilang, Jung Yun.
Ini demi umat manusia!
Ayah. Kumohon.
Kau dan Ayah bisa
bersama-sama.
Kau dan Ayah akan menciptakan
dunia baru nan tangguh!
Kita bisa melakukannya asal
ingatan Byul pulih lagi!
Tidak!
Aku ingin menjalani hidupku
sebagai Han Jung Yun.
Aku hanya ingin hidup sebagai
putri Ayah...
...seperti Han Jung Yun!
Kau sudah tahu betul,
hal itu tidak mungkin sekarang.
Jung Yun, Ayah mohon.
Jung Yun, Ayah mohon...
Jangan mendekat!
Ada apa itu?
Hei.
Hei, hei, hei!
Cepat tangkap dia.
Tangkap dia!
Agasshi, Anda tak apa?
Sedang apa kau?
Cepat telepon 119!
Ya.
Ada kejadian di sini.
Cepat kerahkan ambulans.
Halo?
Han Jung Yun?
Kau kenapa? Kau tak apa-apa?
Ini nomor siapa?
Aku tidak apa-apa.
Aku pinjam ponselnya orang.
Kakakmu?
Kau sudah menemukannya?
Ya, aku menemukannya.
Baguslah.
Kau di mana?
Kalau kau di mana?
Aku yang akan kesana menemuimu.
Aku di RS Min.
Kau sungguh tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Aku kesana sekarang.
Omo, omo.
Kau tak apa-apa?
Aku tidak apa-apa. Terima kasih.
Hyung!
Bum Kyoon!
Woo Jin.
Min Young.
Hyung, kau tak apa-apa?
Ya, aku tak apa-apa.
Bum Kyoon, kau sungguh tidak apa-apa?
Ya.
Bantu aku bangun.
Hyung, orang yang menculikmu
itu Prof. Han, bukan?
Prof. Han?
Prof. Han.
Ini orangnya.
Memang dia.
Orang ini pelakunya!
Dan dia yang ada di balik
kematian para mahasiswa itu!
Si brengsek Det. Choi rupanya
sudah mengambil semuanya dan kabur.
Padahal kusuruh kau
cepat menangkapnya, 'kan?
Waktu aku sampai di sini,
dia sudah tak ada.
Terus si Prof. Han?
Kami tidak bisa menemukannya,
dan tidak ada yang tersisa di kantornya.
Hei, hei, hei, hei!
Kenapa kau malah di sini?
Bagaimana dengan TKP di Gyodeok-dong?
Pak Kepala menyuruh kami
keluar dari sana.
Apa? Kenapa?
Tidak ada apa-apa di sana.
Beliau baru saja menyuruh
kami keluar dari sana.
Kami sudah menangani situasi
ini secepat mungkin.
Bagaimana dengan Profesor Han?
Dia mungkin menuju ke lokasi yang Anda
sebutkan dengan data yang tersisa.
[Panggilan: Hyun Suk]
Apa yang terjadi?
Aku telah mengumpulkan semua
materi di kampus.
Akan kuberikan semuanya pada Anda.
Datanglah kemari.
Baiklah.
Prof, Anda sudah datang?/
Ya.
Kau sudah dapat semuanya, 'kan?
Dan tak ada orang yang tahu, 'kan?
Prof. Park.
Hyun Suk, keluarlah sebentar.
Dasar kau.
Maafkan aku.
Soal anak yang kausekap
dalam rumah Gyu Chul Sunbae...
Apa yang kau lakukan padanya?
Ingatannya perlahan
akan terhapus.
Aku tidak bisa membiarkan
seorang saksi mengamuk.
Aku tidak punya pilihan lagi.
Karena satu-satunya pilihan...
...ialah membunuhnya juga.
Apa yang akan kau dapat
setelah melakukan sejauh itu?
Apa yang kauinginkan sampai
tega membunuh semua mahasiswa--
Kenapa kau penasaran?
Kenapa kau mau tahu?
Kau tak tahu
kenapa aku bertanya itu?
Orang-orang meninggal
karena robot buatanku!
Mana bisa aku diam saja
dan tidak berbuat apa pun?
Harusnya kau lapor saja ke polisi.
Kenapa kau malah kemari?
Aku yakin secara naluriah
kau tahu betapa bagusnya teknologi itu.
Karena kau juga seorang ilmuwan.
Kau... sudah gila rupanya.
Aku? Aku tidak gila.
Jung Yun...
maksudku, Byul, pasti berhasil.
Dengan teknologi itu, kau bisa menyaksikan
ingatan seperti video dan mengubahnya.
Orang bisa hidup tanpa
pernah merasa menyedihkan!
Kim Gyu Chul bilang dia melihat
teknologi itu!
Dan sistem itu ada di ruangan itu
di dalam rumahnya.
Tapi... tapi itu tidak berhasil.
Aku tidak tahu
bagaimana cara kerja sistem itu!
Aku sudah berusaha selama 10 tahun,
dan aku masih belum bisa mengetahuinya!
Kim Gyu Chul pasti tahu
bagaimana cara kerja sistem itu.
Aku yakin data itu tertinggal
di suatu tempat.
Aku hanya perlu mengetahuinya.
Jika aku mengetahuinya...
Kalau saja Kim Gyu Chul si brengsek itu
tidak berhasil menyingkirkan data itu!
Para manusia pasti sudah
lama terbebas dari belenggu sekarang.
Profesor Park. Profesor Park.
Jika kita bisa mengetahui teknologi itu...
...kita bisa menciptakan
dunia baru nan tangguh.
Apa yang terjadi
dengan Profesor Han?
Apa rencana Anda?
Anda tak ingin
melaporkannya pada polisi?
Hyun Suk.
Pikirkanlah baik-baik.
Profesor ilmu saraf yang gila itu membunuh
para mahasiswa demi eksperimennya.
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika orang tahu hal ini?
Reputasi Univ. Handam
pasti akan hancur...
...dan mereka mungkin menyingkirkan
semua ilmuwan saraf di Korea.
Lalu industri apa yang akan
berinvestasi ke kita nanti?
Otoritas apa yang akan
memberi kita hibah nanti?
Bagaimana kalau karena ini,
tamat riwayat kita?
Jadi... kita harus bagaimana sekarang?
Kita harus bagaimana? Hah?
Kau... harus percaya padaku.
Bapak akan memikirkannya entah bagaimana,
jadi awasi Profesor Han.
Mengerti?
Hyun Suk.
Lee Hyun Suk!
Ya.
Melihat ingatan orang
dan mengeditnya?
Kalau ini memang benar...
Apa mungkin, Kim Woo Jin?
Prof. Han ternyata sudah menghilang.
Aku tidak dapat
menemukan bukti atau semacamnya.
Kamera yang dibilang Min Young
telah menghilang...
...dan Detektif Choi
menghilang tanpa jejak.
Jadi kita harus bagaimana?
Satu-satunya cara ialah
menyuruh Bum Kyoon untuk bersaksi.
Hanya itu cara kita bisa
menyelidiki hal ini lebih jauh.
Baiklah.
Han Yong Woo?
Orang ini menculikku?
Kau kenapa?
Kau tadi bilang
orang ini pelakunya.
Kau bilang
dia menaruh serangga di tubuhmu.
Tidak tahu. Aku belum pernah
melihat orang ini sebelumnya.
Kenapa kau begini?
Kau tadi bilang sebelumnya
orang ini pelakunya!
Oh ya. Pelakunya.
Pelakunya itu Bluebird.
Hyung./
Woo Jin.
Kita harus menangkap Bluebird.
Kita harus menangkapnya.
Kita bisa melakukannya!
Kita bisa menangkap Bluebird.
Bluebird. Bluebird.
Serangga di otaknya ada
di sekitar jaringan hippocampus.
Tapi sampai sekarang,
operasi guna...
...mengeluarkan serangga itu
sangatlah berbahaya.
Kenapa Anda tidak bisa?
Kalau serangganya bergerak
saat kita mencoba mengeluarkannya...
...kita mungkin tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Dia mungkin tidak akan bisa berjalan lagi,
atau tidak bisa melihat lagi.
Semua ingatannya bisa hilang, atau
mungkin dia tidak akan bisa terbangun lagi.
Jadi harus bagaimana?
Kami butuh lebih banyak informasi.
Apa ada cara untuk mengetahui
lebih banyak tentang serangga ini?
Woo Jin!
Mana Prof. Han?
Min Young bilang dia bersamamu.
Kau tidak tahu?
Kenapa?
Kakakku...
ingatannya mulai menghilang.
Dan Prof. Han-lah yang tahu sebabnya.
Kau ada dugaan dia di mana?
Maafkan aku.
Aku sangat takut,
jadi aku langsung kabur.
Harusnya aku mencoba
menghentikan Ayah, tapi...
Ini semua salahku.
Maafkan aku.
Itu bukan salahmu.
Kalau aku jadi kau,
mungkin aku juga akan kabur.
Kita bisa fokus mencari Prof. Han
mulai sekarang dan seterusnya.
Maka, kita pasti bisa cari cara
memperbaiki kakakku.
Jung Yun. Kau tidak apa-apa?
Ya.
Profesor, ada yang ingin kutanyakan.
Kenapa? Ada yang kau tahu?
Profesor, Anda pernah lihat ini?
Ini./
Oh, terima kasih.
Itu mau kau pakai buat apa?
Mereka masih dalam tahap pengujian.
Inilah robot yang dimasukkan Prof Han ke
tubuh para mahasiswa yang meninggal dunia.
Dan juga kakakku.
Karena itu,
kakakku jadi hilang ingatan.
Anda sedang meneliti PTSD
dengan Profesor Han, bukan?
Apa Anda tahu tentang fitur-fiturnya,
atau bagaimana caranya Anda mengekstraknya?
Bapak melakukan penelitian
bersama dia, tapi...
...Bapak belum pernah
melihat hal semacam ini.
Dia tak ada cerita tentang
eksperimen ilegal yang sedang dilakukannya.
Maaf, mungkin Bapak tak bisa membantumu.
Tidak apa.
Oh, apa menurutmu
mungkin ada sesuatu di rumah Gyodeok-dong?
Maksudnya, rumah lamaku?
Penelitian ayahmu dibuat
dengan menggunakan...
...sebuah chip untuk
mengobati penyakit jiwa.
Dan Profesor Han bekerja
bersama ayahmu.
Ya, Profesor. Terima kasih.
Ya.
Aku harus mengetahui ini semuanya.
Ini...
...rumahku yang dulu,
dan Byul juga tinggal disini.
Kau tidak apa-apa?
Apa ini?
Woo Jin!
Profesor Han dimana?
Min Young bilang dia bersamamu.
Kau tidak tahu?
Kenapa?
Ini... ingatanku./
Kakakku...
ingatan dia mulai menghilang.
Apa ini?
Woo Jin!
Mana Profesor Han?
Min Young bilang dia bersamamu.
Kau tidak tahu?
Kenapa?
Ini... ingatanku./
Kakakku...
ingatan dia mulai menghilang.
Hanya Profesor Han
orang yang bisa melakukannya.
Kau tahu dimana ayahmu?
Maafkan aku.
Aku sangat takut,
jadi aku kabur.
Ini salahku.
Maafkan aku.
Itu bukan salahmu. Kalau aku jadi kau,
aku juga akan melakukan demikian.
Belum terlambat buat
mencari Profesor Han.
Maka kita bisa memperbaiki Hyung...
Bagaimana bisa?
[Mencari jawaban untuk pertanyaan...]
Kalau kau simpan ini,
di ingatanmu, kau bisa melihat ibumu.
Apa ini?/
Kotak ingatan.
Kotak ingatan?
Woo Jin, hanya kau
yang bisa menggunakannya.
Noona memang hebat.
Aku... yang membuatnya?
Jadi karena aku, dia
membuatnya untukku?
Kau bisa menonton ingatan
seperti video dan mengubahnya.
Apa itu semua benar?
Bagaimana... bagaimana bisa?
Apa aku bisa
melihat ibuku pakai ini?
Wow, Noona memang hebat.
Bagaimana aku bisa...
membuat sesuatu seperti itu?
Akhirnya aku paham kenapa
Profesor Han berusaha keras...
...memulihkan ingatanmu.
Ingatanku disimpan
sebagai rekaman.
Tentulah setiap ilmuwan yang melihat ini
tidak akan pernah menyerah.
Ini bukan hanya untuk penyakit jiwa.
Ada begitu banyak kemungkinan!
Ini menakutkan.
Profesor Han, atau siapa pun itu,
tidak akan pernah menyerah.
Tidak.
Mereka malah tidak bisa menyerah.
[Bagian 2: Brave New World]
[Tidak ada jaringan]
Jaringannya diputus oleh mereka.
Bagaimanapun juga, kita
harus menghubunginya.
Detektif Kim dalam bahaya.
Woo Jin dimana?
Adikku ada dimana?
Apa dia... masih hidup?
Dia masih hidup.
Masih hidup?
Ya, dia hidup cukup baik.
Jadi Woo Jin selama ini bersamamu?
Apa alasannya?
Kenapa kau menyekap Woo Jin?
Sudah kubilang, aku membutuhkan Woo Jin.
Orang terakhir yang punya datanya
itu si Woo Jin.
Dan data itu berisi teknologi
yang bisa membentuk Human B.
Apa ini karena data ayahku?
Tapi kau harusnya bisa
membebaskan Woo Jin setelah itu!
Woo Jin juga menginginkannya.
Kau tahu betul, semua ini
bermula dari Woo Jin.
Kita sampai sejauh ini karena Woo
Jin menginginkan hal itu terjadi.
Kau masih jauh?/
Aku hampir sampai.
Cepat selamatkan Menteri Park!
Apa? Woo Jin menginginkannya?
Kau pikir aku percaya itu?
Apa menurutmu aku masih
akan mempercayaimu?
Kalau begitu, jika aku memberitahumu
Woo Jin ada dimana...
...kau tak mau percaya padaku?
Dimana dia?
Han Jung Yun.
Jika kau ingin bertemu Woo Jin,
bawa Han Jung Yun ke aku.
Berhenti omong kosong,
katakan Woo Jin ada dimana!
Baiklah, lagipula aku juga tak
berharap banyak dari kau.
Jung Yun akan kutangkap sendiri,
jadi jangan ikut campur.
Itu dia!
Apa? Kau mau membunuhku?
Maka... Woo Jin takkan
pernah kautemukan.
Diam kau.
Joon Hyuk, sudah kubilang
jangan ikut campur.
Dengan begitu, setelah aku menemukan
Jung Yun, kau bisa bertemu Woo Jin.
Diam!
Anda baik-baik saja, Menteri Park?
Tangkap dia!
Berhenti di sana!
Bagaimana dengan Bluebird?
Sudah ditemukan?
Belum. Kami akan
mengerahkan banyak orang.
Mulai sekarang, aku mencanangkan
langkah pengamanan.
Bluebird dan Kim Joon Hyuk
ditetapkan sebagai buron.
Jangan sampai warga tahu atau
membuat warga cemas.
Kalian mengerti?/
Ya.
Bluebird meretas
sistem keamanan kita...
...dan masuk ke Smart District
melewati ID scan.
Kirimkan foto dirinya ke tim keamanan dan
suruh mereka mencari dia.
Baiklah.
[Dicari]
Ada apa?
Perhatian, warga Smart District.
Telah terjadi kesalahan pada sistem
yang mengakibatkan gangguan...
...sehingga prosedurnya mungkin memakan
waktu sedikit lebih lama...
Ada apa ini?/
Ada masalah di Smart District?
Sistemnya kenapa?
Lepaskan kacamata hitam
Anda dan silahkan pindai sidik jari Anda.
Terima kasih.
Kenapa ini?
Kenapa mereka bertingkah seperti itu?
Kelihatannya sudah lebih
membatasi akses.
Apa menurutmu Joon Hyuk
Sunbae akan baik-baik saja?
[Dicari]
[Peringatan Keamanan #1]
[Kepala Bagian (KaBag) Go]
Saya sudah membaca peringatan keamanan
pertama, Pak KaBag Go.
Apa yang terjadi?/
Bluebird meneror Walikota Yoon.
Menteri Park sedang merencanakan
rencana untuk menemukannya.
Inilah perintah keamanan yang juga berlaku
padamu, jadi kembalilah ke Balai Kota.
Ya, baiklah.
Joon Hyuk dalam bahaya./
Kau juga dalam bahaya.
Aku harus menemukan lokasi Joon
Hyuk dan mengabari dia.
Jangan retas apapun.
Nanti lokasi kita bisa terekspos.
Tapi kalau kita biarkan saja, Joon Hyuk
bisa dalam bahaya. Dia akan ditangkap!
Detektif Kim memintaku
menjagamu tetap aman.
Kau pergi duluan saja.
Det. Kim akan kutemukan,
dan menyuruh dia pergi.
Tidak, Joon Hyuk tidak boleh
keluar dari tempat ini sendirian.
Aku harus meretas chip
dan pergi bersamanya.
Tim keamanan akan memeriksa
setiap orang.
Chip takkan membantu sama sekali./
Jadi kita harus bagaimana?
Aku sudah menipu tim keamanan.
Human B tidak tahu aku
memihak kalian.
Ayo masuk bersama. Kaburlah,
saat aku mengalihkan perhatian mereka.
Demi Det. Kim,
aku akan melakukan apapun.
Cepat.
Han Jung Yun!
Kau juga dalam bahaya.
Aku harus menemukan lokasi Joon
Hyuk dan mengabari dia.
Jangan retas apapun.
Nanti lokasi kita bisa terekspos.
Tapi kalau kita biarkan saja, Joon Hyuk
bisa dalam bahaya. Dia akan ditangkap!
Detektif Kim memintaku
menjagamu tetap aman.
Kau pergi duluan saja.
Det. Kim akan kutemukan,
dan menyuruh dia pergi.
Tidak, Joon Hyuk tidak boleh
keluar dari tempat ini sendirian.
Aku harus meretas chip
dan pergi bersamanya.
Tim keamanan akan memeriksa
setiap orang.
Chip takkan membantu sama sekali./
Jadi kita harus bagaimana?
Aku sudah menipu tim keamanan.
Human B tidak tahu aku
memihak kalian.
Ayo masuk bersama. Kaburlah,
saat aku mengalihkan perhatian mereka.
Demi Det. Kim,
aku akan melakukan apapun.
Cepat.
Han Jung Yun!
Kim Joon Hyuk!
Detektif Kim, kau ternyata
baik-baik saja. Ayo cepat pergi.
Tidak, aku tak bisa pergi./
Apa?
Woo Jin ada sama Park Dong Gun.
Woo Jin... masih hidup?
Dimana dia?
Aku belum tahu.
Tapi kita harus tetap di sini.
Dengan begitu, kita bisa menemukan Woo Jin.
Jika kita kabur sekarang,
kita tidak bisa masuk Smart District lagi.
Tapi tempat persembunyianku
telah terdeteksi...,
...dan kita tak punya tempat
persembunyian lagi.
Ada tempat persembunyian
yang kutahu.
Warga Smart District tidak
mengandalkan agama.
Karena sudah ada
Sistem Perlindungan Stabil.
Itu semua bagian dari
rencana Park Dong Gun.
Park Dong Gun ternyata Ketua Human B.
Menteri Park Dong Gun
rupanya Ketua Human B?
Berarti, orang yang
mengajakmu bertemu, dan USB itu...
Itu semua jebakan?
Kenapa?
Yang diinginkan Park Dong Gun adalah aku.
Akulah tujuannya. Sebelum dia menangkapku,
dia takkan membebaskan Woo Jin.
Dia mencari pengetahuan Byul yang
sangat diinginkan Profesor Han.
Aku yakin akulah yang dia inginkan.
Aku harus menyerahkan diri ke dia, agar
semua ini bisa berakhir.
Tidak./
Joon Hyuk.
Apa menurutmu dia langsung membebaskan
Woo Jin begitu saja jika kau pergi kesana?
Dia juga pasti akan menangkapmu...
...dan menemukan Woo Jin juga makin sulit./
Park Dong Gun menyekapnya.
Paling tidak aku harus memastikan
dia masih hidup dan dia ada dimana!
Aku yang paling
menginginkan hal itu!
Kau tak mengerti?
Tapi kalau itu Woo Jin, dia pasti
takkan membuatmu menyerahkan diri.
Jika Human B menculikmu,
dan aku bertemu Woo Jin lagi...
...mana bisa aku
menatap muka adikku?
Berarti kita harus
cari cara lain.
Apa ada cara untuk mendekati
Park Dong Gun?/ Caranya takkan mudah.
Human B dan Balai Kota sudah
memihaknya. Jadi mustahil rasanya.
Kalau si Lee Hyun Suk itu?/
Dia pun juga sama saja.
Kita hanya tahu kalau
dia DirUt Human B...
...dan tidak ada informasi pribadi
tentang dia di sistem balai kota.
Dia bahkan jarang keluar
dari gedung Human B.
Aku juga sudah mencoba meretas riwayat
tentang Lee Hyun Suk, tapi aku gagal.
Tingkat keamanannya terlalu tinggi.
Ada orang yang bisa kita dekati.
Orang kita masih mencari,
dan dua orang itu belum...
...kabur dari Smart District.
Jangan khawatir.
Jangan khawatir?
Kita sendiri menyatakan
ada kesalahan sistem.
Namun kita malah memeriksa
orang secara manual!
Situasi ini membuat reputasi
Smart District terancam.
Aku mohon maaf.
Bluebird pun... bahkan tidak mencoba kabur?
Sepertinya dia memang
tidak berniat pergi darisini.
Ini sudah hampir pagi.
Bagaimana jika dia tidak...
...bisa keluar karena mereka
dalam keadaan darurat?
Kita harus menunggu.
Tak ada cara lain lagi.
Menteri Park, Ketua dari Balai
Kota datang ingin menemui Anda.
Laporkan padaku saat kau menemukan
lokasi Bluebird./ Ya.
Pergilah.
Ya.
Ada serangan teror di Smart District?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Itulah maksudku.
Situasinya ternyata begini, jadi
sekarang aku berperan sebagai walikota.
Waktu kita kurang dari
10 hari sebelum kita...
...ambil suara terhadap
rancangan undang-undang (RUU).
Kita harus berfokus ke situ.
Itulah maksudku.
Memang tidak akan ada masalah lain, tapi...
...RUU kloning manusia
akan sulit disetujui.
Ya, menurutku juga begitu...,
...tapi ini amat disayangkan.
Jika kita bisa mengkloning manusia, kita
bisa mengatasi semua masalah genetik.
Maka masalah ketidaksuburan juga
akan teratasi.
Dan masalah kependudukan kita juga.
Tapi etika masyarakat
tidak bisa langsung berubah.
Ketua, tahukah kau?
Manusia tidak pernah menyerah akan
teknologi yang mereka ciptakan.
Entah jika terdapat masalah
etika apapun.
Teknologi ini telah selesai
di abad ke-21.
Dan sudah disetujui
oleh dua negara. Pada akhirnya...,
...teknologi ini
akan menguasai pasar.
Ini juga demi kepentingan
terbaik negeri kita.
Kalaupun memang begitu, persetujuan
hal itu akan sulit untuk saat ini.
Ya, tapi itu juga penting...
...untuk menetapkan dasar
di lain waktu.
Bagaimanapun juga, tolong gunakan
kekuasaanmu untuk membantu masalah ini.
Baiklah.
Oh, tapi...,
...soal chip Smart District...
...katanya ada semacam
teori konspirasi kalau...
...rupanya chip itu
merusak ingatan orang.
Itu tidak benar, bukan?
Berarti dia datang kesini
buat bertanya hal itu.
Teori konspirasi mampu
membicarakan apapun.
Merusak ingatan?
Hal itu mustahil sekali.
Kalaupun ingin melakukannya, tetap
saja tak bisa./ Benar juga, 'kan?
Yah, tapi begitulah yang dikatakan
oleh para ahli teori konspirasi.
Beritahu aku jika ada apa-apa./
Ya.
Hei, lama tak jumpa.
Masuk ke dalam.
Bicara di sini saja.
Apa maumu?
Kim Woo Jin ada dimana?
Kim Woo Jin?/
Katakan, Kim Woo Jin ada dimana?
Siapa dia?
Kau sungguh tak tahu?
Unni-kah itu?
Ya./
Ada orang yang datang?
Mereka tamu. Masuklah ke dalam.
Sebentar lagi, kubuatkan sarapan untukmu.
Ya.
Dia adikmu?
Pasti berat kaujalani hidupmu.
Tapi aku mencari adikku juga,
jadi aku tidak bisa pergi.
Jangan biarkan adikmu tahu,
agar dia tak khawatir.
Adikku ada dimana,
Kim Woo Jin?
Kim Woo Jin, orang itu.
Aku sungguh tak tahu siapa dia.
Tapi kau bersama Lee Hyun Suk
setiap saat.
Pasti ada sesuatu yang dia
lakukan yang tidak kau ketahui...
...dan itu bisa saja ada hubungannya
dengan Woo Jin, jadi beritahu kami.
Ada tempat yang
kadang dia kunjungi.
Aku selalu mengantarnya ke sana.
Aku tidak tahu siapa yang
dia temui di tempat itu.
Dimana itu?
Jangan coba-coba main-main denganku.
Aku ini bisa memeriksa rekaman ingatanmu.
Ini jalan yang benar, 'kan?/
Ya.
Mungkin yang ditemui dia, Woo Jin, bukan?
Woo Jin, bukan?
Mungkin tidak.
Mungkin bukan dia.
Jangan terlalu berharap dulu.
Ada apa?
Ini perintah DirUt Lee.
Detektif Kim! Waspadalah.
Kudengar kau sakit
karena depresi.
Apa yang kau lakukan
bersama mereka?
Kau tahu, 'kan, Human B
menghalangi ingatan?
Hal tersebut tak
pantas dilakukan.
Kali ini, aku yang bertanya.
Kenapa kau bekerja
bersama orang seperti itu?
Karena bukan itu saja
teknologi yang dimiliki Human B.
Kalau bukan mereka, siapa lagi yang
bisa membantu adikku melihat lagi?
Bagiku...
...Human B sama halnya
dengan dewa.
Ayah?
Ini mungkin bisa mengakibatkan
adanya cacat teknologi.
Tidak! Tidak! Tidak mungkin...
Itu sisi depannya...
Mau apa kau?/
Aku akan menyelesaikan penelitian Anda.
Apa?
Impian Anda, akan kuwujudkan.
Hei, bajingan!
Apa sebenarnya rencanamu?
Diamlah jika kau tidak ingin
bernasib sama seperti Gyu Chul Sunbae.
Tidak!
Ini chip perlindungan?
Mari kita uji dulu ini.
Ya, akan kupersiapkan untuk
pengujian pada hewan.
Itu tidak cukup.
Siapkan uji klinis juga.
Apa? Tapi kita tidak punya pendonor.
Punya. Prof. Han./
Apa?
Itu sisi depannya...
coba kita lihat...
Ayah...
Jung Yun, kau sudah
pulang kuliah?
Sudah makan?
Kau siapa?
Temannya?
Kau tidak kenal aku? Kau tak ingat
apa yang kauperbuat terhadapku?
Joon Hyuk!
Kim Woo Jin dimana? Kau tahu, bukan?
Woo Jin dimana?
Kim Woo Jin?
Apa kau tahu?
Kau tahu dimana dia?
Kau tahu adikku dimana?
Benar, Kim Woo Jin adalah jawabannya.
Kau tahu Woo Jin dimana?
Dimana dia?
Kim Woo Jin...
...sudah mati.
Woo Jin... sudah mati?
Park Dong Gun... membunuh Kim Woo Jin.
Sungguh?
Sungguh Woo Jin sudah mati?
Indonesian Subtitle by
@faridusman94  @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[CIRCLE: TWO WORLDS CONNECTED]
Aku tidak bisa menyerah!
Kakakku dimana?/
Mau apa kalian?
Tidak ada yang akan menyerah.
Tidak, mereka tidak boleh menyerah.
Dimana kau menyembunyikannya?/
Kau tak kenal kakakmu sendiri?
Kenapa kau mengembalikan
ingatan buruknya?
Kenapa aku tidak boleh
memeriksa barang bukti kasusku?
Ini surat perintah penyitaan.
Sita semua rekam medisnya!
Skors?/
Mereka menyita semua rekam medis!
Kita harus menemukannya. Jika kita
menemukannya, setiap orang bisa hidup.
Profesor Han tidak sendirian.
Ada orang juga yang mendukungnya.
Aku tidak bisa mengidentifikasi siapa itu./
Siapa dia itu?
Kasus ini sangat aneh!
Semua bukti hilang!
Apa ayahku sungguh
tidak meninggalkan apa-apa?
Haruskah aku menyerah dan meninggalkan
tempat ini bersama Bum Kyoon?
Apa maksudmu?
Lee Ho Soo dulu
berkomplot dengan mereka?
Periksa rekaman ingatan
orang itu.
Apa Park Dong Gun yang melakukannya?
Woo Jin itu manusia.
Tega sekali kau melakukan itu padanya?
Distrik 47, Unit 56. Menteri Park memberi
perintah menangkap Bluebird hidup-hidup.
Han Jung Yun.
Aku suka idenya. Lumayan juga.
Kurasa itu Human B./ Apa mungkin
itu chip perlindungan Lee Ho Soo?
Jika Woo Jin adalah Human B, dia pasti
ada di sana. Kita harus masuk kesana.
Lihatlah rekaman ingatannya!/
Supercomputer sedang bermasalah!
Kurasa ada yang
terjadi dengan Woo Jin.
Orang yang ada chip di kepalanya
tidak bisa menembak manusia!
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me