English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Suatu kala, hiduplah seorang
gadis cantik bernama Cinderella.
Cinderella selalu disiksa oleh
ibu tiri dan saudari tirinya.
Tapi pada suatu hari penting,
dia bertemu pangeran tampan...
...dan kemudian, dia
hidup bahagia selamanya...
Hidup bahagia, apanya!
Cinderella zaman sekarang
tak punya waktu bertemu pangeran...
...karena sibuk bekerja
paruh waktu.
Apalagi, "pangeran"
zaman sekarang seperti bajingan semuanya.
Mereka semua mengidap gangguan Casanova,
dan mereka semua angkuh!
[CINDERELLA]
Karena itulah kau seharusnya tak usah
menantikan pangeran konyol dalam hidupmu...
...tapi sebaliknya, tetaplah bergantung pada dirimu sendiri untuk bertahan hidup. Mengerti?
Ya!/
Ya!
Bagus!
[Cinderella and the Four Knights]
Wow, pemandangan yang bagus!
Tunggu saja, ya? Bulan depan,
aku akan jadi mahasiswa!
Sunbaenim...
pizza pesanannya sudah datang!
Anak itu.
Beraninya kau!
Mati kau ya!
Mati kau!
Ayolah, lebih cepat lagi!
Oh tidak!
Sialan, kemana orang itu?
Ini.
Terima kasih banyak! Aku
ingin mentraktirmu kopi.
Boleh aku minta informasi kontakmu?
Aku sungguh ingin
membalas budimu...
Kenapa si pria tadi itu?
Aku merasa seperti aku sudah
bertemu pangeranku barusan!
Dia bahkan mengembalikan tasku!
Oh, jadi tas ini milikmu?
Tas ini bagaikan sepatu kacaku.
Sepatu kaca?
Apanya.
Tapi setidaknya masih ada
pria baik di luar sana.
Oh, ya, Bos? Aku barusan selesai mengirim pizzanya, dan aku lagi kesana sekarang...
Aku akan kesana!
Aku datang!
Kau mau apa?/
Tas tangan?
Tas tangan ya?/
Hyun Min!
Kau kenal orang ini?/
Hah?
Tidak. Aku... cuma...
Apa kau harus mengencani temanku
dari semua orang?
Bagiku, hanya ada
dua jenis wanita di dunia ini.
Pertama: wanita yang sudah kupacari. Dan kedua: wanita yang akan kukencani setelahnya.
Apa aku harus membuat kategori baru
untuknya hanya karena dia itu temanmu?
Kenapa?
Kau sungguh akan berbuat sejauh ini?
Kau memang punya
selera pria idaman yang buruk ya.
Lalu kau ini siapa?
Aku membuatmu menunggu, ya?
Ayo.
Kupikir kau bilang kau tidak
tertarik menjalankan Haneul Group.
Lalu, kenapa kau
berkeliaran di daerah sini?
Kenapa, apa kau akhirnya sangat
menginginkan perusahaan dan hotel ini?
Jangan bilang, kau berkhayal kau akan
jadi pewaris perusahaan ini, ya 'kan?
Tapi aku kompeten
dalam bidang itu.
Kau terlalu serius, kawan.
Kau bertingkah seperti ini
karena kau itu tak tahu diri?
Hei. Jangan salah paham.
Kau itu hanyalah sampah, mengerti?
Kau pikir aku main-main? Bagaimana kalau aku main-main dengan wajahmu juga?
Beraninya kau menarik
kerah baju kakakmu?
Kau harusnya tahu
sopan santun.
Kakak, apanya.
Aku tidak punya anggota keluarga sepertimu.
Enyahlah kau.
Perhatikan kelakuanmu.
Hyun Min!
Kenapa kau selalu
bertengkar dengan dia?
Aku juga tak suka
melihatnya.
Kalau begitu,
jangan diladeni.
Kenapa kau tidak menyarankan itu
pada dirimu sendiri saja?
Tapi, kau itu memang punya
selera pria yang buruk.
Pastikan kau dapat persetujuanku
pria mana yang akan kaunikahi, oke?
Kebiasaan mengomelmu kumat lagi!
Kau sendiri terlambat
mentraktirku makan siang.
Ayo.
Aigoo, menjijikkan!
Apa? Ini 'kan belum kadaluwarsa
sampai hari ini berakhir!
Lagipula kau nantinya akan
membuang semua ini 'kan.
Akan kumakan semua ini,
jadi jangan khawatir!
Terserahlah!
Ambil! Ambil sana semua!
Kau memang yang terbaik, Bos!
Kau baik sekali!
Aigoo, dasar.../
Sampai jumpa!
Terserah.
Sana, pergi!
Aku pulang.
Hei, cuci piring yang benar.
Apa kau mau menunjukkan
kalau kau itu benci cuci piring?
Maaf. Lain kali, akan kupastikan
aku cuci piring yang benar.
Oh ya, apa kau sudah mengambil
pakaianku dari binatu?
Oh, aku lupa. Besok
akan kuambilkan, Unni. Maaf.
Ah, kenapa memanggilku "Unni" lagi!
Menyebalkan.
Kau itu tak bisa apa-apa.
Aku penasaran kau itu mirip siapa,
tak berguna sekali?
Ya siapa lagi?
Pasti mirip mendiang ibunya.
[Jadwal Pekerjaan Paruh Waktu]
Hmm. Aku akan menghubungi
yang ini minggu depan.
Aku akan dapat gajiku dari
mini market tiga hari lagi...
...dan dari restoran seminggu lagi.
[Target: 4 Juta Won untuk
Biaya Kuliah!]
Ya! Akhirnya sebentar lagi
terkumpul uangnya!
Fighting, Eun Ha Won!
Sialan, aku harus buru-buru
dan cari pekerjaan lain!
Datanglah tepat pukul 18:00. Ada pengembangan baru yang penting bersama Kakek.
Kalau kalian tidak datang, aku akan
menahan kartu kredit kalian.
Kalau kalian tidak datang...
...lihat saja apa yang kulakukan
dengan identitas kelahiranmu.
Apa Kakek tak sadarkan diri?
Apa Kakek pingsan?
Di mana Kakek?
Apa-apaan ini sampai kau menahan
kartu kreditku?
Aku jadi membatalkan
rencana hari ini, tahu!
Karena kalau bukan begitu, aku takkan bisa melihat kalian bertiga sekaligus.
Jadi kau orang yang
menghubungi kami?
Kau sedang main-main dengan
kami sekarang?
Ini...
Ini undangan pernikahan kakek?
Wow. Apa kau serius?
Ini tidak bisa, tidak boleh.
Aku tidak mau ikut.
Hei, bukan kau saja
yang tak mau ikut.
Kalian tiga bersaudara
harus hadir disana.
Siapa yang bersaudara?/
Siapa yang bersaudara?
Pertama, ada sepupu
yang muncul tiba-tiba...
...dan sekarang kami
bakalan punya nenek seumuran ibuku?
Karena itulah aku tak mau
pergi kesana.
Apa kalian bertengkar lagi?
Kang Ji Woon!
Kang Ji Woon siapa?
Aku ini Han Ji Woon.
Aku juga pergi ya.
Jadwalku banyak sekali hari ini.
Kau harus datang.
Tentu saja. Lagipula,
ini pernikahan kelima Kakek.
Aku juga akan bawa hadiah.
Di sinilah cucu Ketua akan
tinggal bersama.
Kami sudah menyiapkan kamar untukmu
di sana.
Kalau begitu, beristirahatlah. Ketua malam ini akan datang untuk makan bersama.
Ya, Ketua?
Aku barusan mengawal dia kemari.
Siapa kau?
Terus, kau juga siapa?
Kau tidak tahu siapa aku?
Apa kau orang baru atau apa?
Oh, kau pasti pembantu
baru disini ya.
Baiklah. Akan kubiarkan kau kali ini karena ini baru pelanggaran pertama. Kau boleh keluar.
Apa?
Ji Woon!
Kalian berdua adalah sepupu.
Sepupu?
Kang Ji Woon adalah anaknya
almarhum Tuan Muda Suk Chul.
Mana mungkin Paman bisa punya anak
padahal dia belum pernah menikah?
Tak mungkin.
Apa kau sudah periksa dengan benar?
Hei. Darimana keluarga ibumu?
Maksudku, kau berasal
dari keluarga mana...
...sampai-sampai mereka
menyembunyikanmu selama ini?
Apa kau tinggal di luar negeri
selama ini?
Kau sekolah dimana?
Aku tinggal di panti asuhan setelah ibuku
meninggal sepuluh tahun silam...
...dan aku putus SMA.
Kenapa?/
Wow.
Jadi Kang Ji Woon.../ Oh, aku sampai khawatir untuk hal yang tak penting!
Tapi, apa itu hobinya Kakek mencari
cucu baru atau apa?
Belum lama ini juga dia menampung
anak pengamen dari jalanan.
Benar juga, satu hal yang pasti: dia
memang kakek yang menarik.
Ya 'kan?
Kau akan segera terbiasa
di sini.
Aku harus terbiasa dengan ini?
Direktur Kim./
Oh, ya.
Direktur Kim sudah datang, Pak.
Sepuluh menit saja.
Majalah Hanyoung Financial Times terus
merilis artikel gosip tentang kita...
...dan hal itu mempengaruhi
citra perusahaan kita.
Lalu, mengenai pernikahanmu
dan cucumu...
Kau tak perlu
mengkhawatirkan hal itu.
Maaf?
Aku sudah mengambil alih publikasi kemarin.
Jika hal itu terjadi lagi,
beli saja langsung perusahaan situs portal.
Itu saja, kau boleh pergi.
Jadi, kau tidak berhasil, ya?
Sepertinya salah satu dari mereka
tidak akan datang ke pernikahanmu.
Jadi tidak satu pun dari mereka
mengerti bagaimana perasaanku.
Aku tidak bisa terus melakukan ini sendirian lebih lama lagi.
Aku harus mencari pengganti diriku
yang akan memimpin Haneul Group.
Mereka semua masih muda, Pak.
Tapi aku yakin aku bisa melihat mana dari mereka yang pantas menggantikan posisiku...
...dengan melihat mereka hidup bersama
dan saling membutuhkan.
Ya, Pak.
Pastikan kau bujuk mereka supaya datang,
ke pernikahanku.
Akan ada banyak orang
mengawasi kita pada hari itu.
Jika aku membiarkan mereka atas
kesalahan mereka karena masih muda...
...maka kebiasaan itu akan menumpuk dan
membuat mereka memiliki kepribadian buruk.
Dan secara keseluruhan, juga
akan merugikan Haneul Group.
Aku mengerti, Pak.
Sudah berapa kali ini?
Aku harus menservis mobilku lagi?
Kau akan menyulitkan kami
kalau kau terus bertingkah seperti ini.
Ini 'kan bukan salahku!
Kenapa dia?
Orang itu lagi./
Hei, Pak!
Dia itu blogger.
Mobilnya pernah di modif,
tapi dia berusaha menyalahkan kita!
Sudah berapa kali ini?
Dan dia terus mengancam  menulis
review buruk pelayanan kita di blog-nya!
Hei. Hei!
Siapa kau?
Kau mau mati?/
Tidak juga.
Apa katamu?
Kau tahu seberapa mahalnya mobil ini?
Aku yakin aku tahu lebih banyak
tentang harga mobil dibanding kau.
Aku yang akan bayar
servis mobil ini.
Ji Woon./
Perbaiki saja mobil ini.
Tapi sebagai gantinya,
kau harus minta maaf.
Minta maaflah, dan jangan pernah kembali
memamerkan tingkahmu ini.
Mana sutradaranya? Dia harusnya
tak boleh kemana-mana! Kemana dia itu?
Manajer Kang Seo Woo!
Hei, kau cari di sana./
Ya, Pak.
[Manajer Jingle Jingle]
Teganya kau putus dengan
wanita lewas SMS?
Kenapa, apa salah lewat SMS?
Aku juga sudah pakai emoji!
Bukankah aku mengirim SMS
pakai emoji sedih?
Kau bilang aku ini wanitamu!/
Oh, itu.
Betul. Karena semua wanita
di dunia ini adalah wanitaku.
Karena itulah aku agak sibuk./
Hei, Kang Hyun Min!
Kau ini...
Apa rumor itu... sungguhan?/
Rumor apa?
Ada kabar bilang kau mengabulkan satu permintaan wanita setelah kau putus dengan mereka.
Ya, katakan saja.
Mobilku hilang lagi.
Taksi!
Oh, apa itu, di sana?/
Apa?
Aku tidak lihat apa-apa... oh!/
Kau tertipu lagi!
Aku suka kenaifanmu./
Oh, Ketua!
Maksudku, Sayang.
Oh, kenapa rokmu?
Kenapa rokku?/
Tak usah menunduk begitu.
Ahh, kau membuatku gila!
Tak perlu kasih selamat.
Ini baru permulaan saja.
Cucunya? Tak perlu
khawatirkan mereka.
Mereka semua generasi ketiga bangsawan.
Aku punya rencana sendiri.
Nenek baruku dan
ibuku seumuran.
Dan pada situasi ini, aku bisa-bisa
bakalan punya paman yang lebih muda dariku.
Wow, pasti susah membuat
pohon keluarganya!
Apa dia meremehkanku?
Kenapa rasanya dia tak
peduli apa yang kupikirkan?
Hei, aku harusnya tidak diam
dan tak lakukan apapun, 'kan?
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Pernikahannya itu besok.
Baiklah, Rencana Kekacauan
Pernikahan Kakek!
Aku akan mengajak wanita pertama yang jalan
lewat pintu itu ke pernikahan kakek.
Aku jadi ingin membedah otakmu.
Sebenarnya apa yang ada
di otakmu itu?
Aku yakin wanita yang datang ke sini
bukan target yang mudah.
Aku tidak peduli. Malah
lebih seru kalau dia adalah psikopat.
Aku akan mengajak wanita pertama yang jalan
lewat pintu itu ke pernikahan kakek.
Aku jadi ingin membedah otakmu.
Sebenarnya apa yang ada
di otakmu itu?
Aku yakin wanita yang datang ke sini
bukan target yang mudah.
Aku tidak peduli. Malah
lebih seru kalau dia adalah psikopat.
Pizza-nya sudah datang!
Aneh. Kau yakin tidak
salah tempat?
Apa? Bukankah kalian pesan lima pan pizza?
Bukan, maksudku ini.
[Permintaan Khusus: Suruh
wanita cantik yang mengirimnya]
Ini seperti permintaan,
"Liftnya rusak, jadi harap gunakan tangga."
Atau "Tak ada orang di rumah, jadi
tinggalkan saja di depan pintu. "
Harusnya kau menulis
seperti itu, Pelanggan.
Kata siapa?
Memangnya itu hukum atau apa?
Aku meminta supaya wanita cantik
yang mengirim pizza ini.
Tapi nyatanya wanita jelek
sepertimu yang datang...
...jadi bukannya itu adil kalau aku mengungkapkan ketidakpuasanku sebagai pelanggan?
Kau bayar pakai kartu kredit, 'kan?
Semuanya jadi 184.500 won.
Aku bahkan tidak bisa makan ini karena
aku sangat marah. Jadi bagaimana ini?
Hentikan omong kosongmu ini dan cepat bayar, selagi aku masih memanggilmu "Pelanggan."
Harganya 184.500 won.
Apa-apaan kau? Kau mengancam
pelanggan sekarang?
Kenapa, kau kesal?
Kenapa kau itu banyak bicara
padahal kau itu cuma tukang kurir hina?
Hei, mau apa kau?
Nanti kau malah bayar biaya rumah sakit kalau kau menggunakan tinjumu itu.
Siapa bilang aku mau
menggunakan tinjuku?
Ow!
Aku saja yang bayar.
Biar aku saja yang bayar.
Minta maaflah karena kau sudah
memanggilku "tukang kurir hina."
Baik. Maaf.
Maaf, oke?
Ada banyak tukang kurir
di negara ini yang naik sepeda motor...
...malam-malam begini
demi pelanggan!
Tapi, beraninya kau memanggil kami
"tukang kurir hina?"
Beraninya kau memanggil kami seperti itu!/
Baiklah. Aku juga minta maaf soal itu.
Perbaikilah hidupmu itu.
Saya mohon maaf atas keributannya!
Kau pikir kau bisa mengajaknya?
Kau meremehkanku?/
Dia memang preman!
Aku ini pria yang
memegang kata-kataku.
Aku ini pria sejati Korea,
dan menepati janji yang kubuat.
Di mana ada kemauan,
disitu ada jalan. Ayo!
Ini kampus yang terakhir, kan?
[Choi Yoo Na - Tidak Diterima]
Apa kubilang, aku tidak mau kuliah!
Ini tak ada gunanya!
Aku menyekolahkanmu di SMA mahal dan membuatmu les dengan tutor orang kaya...
...supaya kau bisa bertemu
dengan Kang Hyun Min!
Setidaknya kau harusnya bisa masuk ke perguruan tinggi!
Sial!/
Terserahlah!
Kenapa Ibu malah melampiaskannya padaku?
Aku pulang.
Kenapa kau selalu pakai seragam
sekolahmu padahal sebentar lagi kau lulus?
Jika orang lain melihatnya, mereka pasti bilang kalau kau itu kelihatan dari keluarga miskin!
Mereka yang akan menghinaku,
bukannya kau!
Tapi seragam ini nyaman.
Oh, jadi begitu?/
Maaf.
Coba kita lihat sekali lagi./
Kenapa? Ini tak perlu dilihat lagi.
Um, Ibu Tiri. Boleh aku pinjam
komputernya sekali ini saja?
Apa kebetulah kau mendaftar
ke perguruan tinggi?
Baiklah, kau boleh
pakai komputernya, dan lihat hasilnya.
Universitas Pendidikan?
Aku ingin jadi seorang guru.
Itu keinginan ibuku.
Wow, apa gunanya membesarkanmu, namau yang kau pedulikan cuma almarhum ibumu saja?
Bukan begitu maksudku./
Terserahlah!
Kau harusnya jangan mimpi berlebihan.
Nanti kau bakalan kecewa.
Bermimpilah secukupnya, mengerti?
[Selamat.
Kau diterima!]
Tapi tak sembarang orang
bisa kuliah.
Kau harus punya uang juga.
Aku sudah menabung, dan uangnya
sudah cukup untuk biaya awal...
...dan aku akan membayar sisanya nanti.
Yes! Yes! Daebak!
Padahal hari ini aku banyak kena sial. Akhirnya tertebus juga dengan berita bagus ini.
Mom, aku jadi mahasiswa sekarang!
Aku masuk perguruan tinggi, Bu!
Takkan lama lagi sampai aku mengabulkan
keinginanmu jadi seorang mahasiswa!
Putrimu sangat hebat, 'kan?
Aku merindukanmu, Ibu.
Sampai nanti Ibu.
Kepala Pelayan Kim!
Aish.
Kepala Pelayan! Kau disini?/
Kepala Pelayan Kim!
Kenapa rumahnya berantakan begini?
Suara apa itu?/
Tak ada orang di sini.
Sebelah sini, Pak!
Aku di sini, di langit-langit!
Maaf, Ketua,
tapi aku akan berhenti.
Cucumu itu setan! Setan!
Pak Ketua.
Bukan begitu maksudku.
Tidak apa-apa!
Ini memang keturunan dari keluarganya.
Pak Ketua!
Kenapa satu hari pun aku tidak bisa hidup
tenang disini?
Bukankah kau menduga hal ini akan
terjadi sejak kau memasukkan anak-anak itu?
Meski begitu, sudah setahun sejak
tiga anak itu tinggal bersama.
Aku tidak bisa membiarkan
kelakuan mereka lebih parah lagi.
Akan kucarikan kepala pelayan baru
secepatnya.
Cari saja orang yang bersedia,
dan kasih mereka uang.
Aku yakin seseorang akan bersedia. Dan jika mereka berhenti, kita bisa mempekerjakan orang lagi.
Ya, Pak.
Siapa orang yang bisa kupekerjakan
supaya bisa menyadarkan anak-anak itu?
Aku bisa bayar uang kuliah
kalau aku dapat gaji besok!
Aku akhirnya menabung sebanyak 4 juta won!
4 juta, 4 juta.
Sepertinya aku salah hitung./
Maaf?
Apa ini harganya 4 juta won?
Oh, maaf.
Ini 1.500 won.
Oh, dan ini one plus one.
Apa?/
One plus one.
Apa artinya?/
Beli satu, gratis satu.
Benarkah? Daebak.
Tapi, bagaimana ya?
Aku cuma mau makan ini satu saja.
Tapi 'kan yang satunya gratis.
Wow, kau cepat juga makannya.
Ini 'kan gratis./
Kau bicara informal denganku?
Kau yang mulai duluan!/
Tapi aku 'kan pelanggan.
Tapi kau 'kan sudah bayar./
Wow, lihatlah kau ini.
Dasar preman. Baiklah. Sepertinya orang sepertimu bisa berguna juga.
Aku ingin minta bantuanmu./
Bantuan apa?
Kosongkan waktumu malam ini
dari jam 9 malam sampai tengah malam.
Tiga jam saja.
Pergilah kau dari sini./
Hei, aku masih bicara! Hei!
Kalau kau ingin aku mendengarmu, katakanlah
sesuatu yang memang masuk akal.
Aku tidak minta bantuanmu secara cuma-cuma.
Nanti kubayar kau 1 juta won.
Kalau dua juta?/
Apa es krim itu sudah busuk?
Aku punya uang kok.
Orang yang biasa pamer mereka punya uang malah orang yang paling tak bisa dipercaya.
Apa maksudmu kau mengutarakan kalau kau
bisa membeli orang dengan uang?
Ya. Memangnya kenapa?
Gunakan uang untuk memecahkan masalah,
bukan dengan argumen atau kekerasan.
Bukankah itu jauh lebih baik dan
tenang bagi semua orang?
Menggunakan uang untuk menutupi masalahmu
daripada mengatasi masalah itu sendiri?
Itulah maksudku.
Kalau begitu, buktikanlah./
Buktikan?
Buktikan padaku bahwa kau punya
uang untuk meminjam waktuku.
Aku sudah membuktikannya, 'kan?/
Ya.
Mau kuberikan nota?
Mana nomormu.
Cara yang lucu ya
biar bisa dapat nomor orang.
Hei, kau!
Kau tak bisa berkata-kata karena
aku memang terlalu keren 'kan?
Hubungi aku ya.
Tolong aku mau beli bahan kain ini
270 cm.
Kami menjual grosiran.
Kami tak menjual eceran.
Tak ada toko lain yang menjual
kain warna ini!
Aku sudah keliling daritadi dan
cuma tokomu ini yang jual kain ini!
Itu bukan masalahku. Aku tidak menjual
kain kurang dari 9.000 cm.
Tolonglah? Sekali ini saja!
Kau mahasiswa, 'kan?
Ambil saja sampel kain itu dan pergilah.
Aku takkan pergi sejauh ini
cuma bawa sampel saja, Pak!
Aku sedang membuat sesuatu untuk
acara penting. Tolonglah, Pak?
Tidak bisa.
Sial!
Kau jadi membuat sampelku berantakan!
Butuh waktu lama merapikan ini semua!
Aku bisa melakukannya dalam 30 menit./
Apa?
Aku akan merapikannya dalam 30 menit.
Tapi sebagai gantinya, kau harus menjualkan
kain itu, oke?
Baiklah.
Kenapa kau datang ke sini
malam-malam begini?
Siapa tahu, kau merindukanku.
Kau sudah makan malam?/
Tidak, aku makannya nanti saja.
Oh, benarkah? Kalau begitu,
aku mau mampir ke mini market dulu.
Ya, tak apa./
Tunggu aku ya.
Selamat datang./
Bisa kau panaskan semua ini?
Tentu saja.
Harganya jadi 98.000 won.
Pak Pelangggan?/
Sebentar.
Kenapa dia selalu memilih
makanan dari mini market?
Kenapa dia memperlakukan kita seperti itu?/
Kenapa kalian ini?
Dia tidak seharusnya menggunakan semua uang itu untuk dirinya sendiri, dia juga harusnya pinjamkan uangnya pada kita!
Lebih baik begitu 'kan?
Kau buat masalah lagi, '
kan?
Tidak. Sebenarnya,
adikku memukul seseorang...
...dan mereka minta uang
ganti rugi 6 juta won.
Sudahlah. Dia meminta kita untuk memperlakukan dia seperti biasanya.
Dengan kata lain, dia tidak mau
kalian bahas uang dengannya.
Tapi saat itu, kita semua
terlilit utang!
Jujur, bukankah dia sudah kelewatan?
Kita sudah saling kenal bertahun-tahun!
Berhenti berkata hal-hal seperti itu!
Butuh waktu sebentar
memutuskan hubungan baik dengan seseorang.
Hah? Kenapa dia?
Pelanggan!
Kau harus bayar makanannya.
Oh.
Kau tidak punya uang?
Kau menyuruhku memanaskan semuanya,
dan aku sudah buka semua kemasannya!
Besok kubayar.
Apa?
Kenapa aku jadi kena sial
terus hari ini?
Mana bisa aku percaya kata-katamu?/
Nanti akan kubayar.
Kau seperti ini supaya
kau tidak perlu bayar, 'kan?
Aku punya banyak uang,
mana mungkin aku menipumu.
Apa kau serius?
Cepat bayar, Pelanggan.
Kau ini memang bajingan ya.
Kau bahkan tak mau minta maaf?
Pastikan kau bawa uangnya
besok ya, Pelanggan!
Ya, Jung Hoon?
Kau tahu, kan? Aku punya
berita luar biasa, hanya untukmu.
Apa itu?
Hyun Min sepertinya akan mengajak
seorang wanita ke pernikahan kakeknya!
Kau harus mempersiapkan dirimu.
Wanita?
Bukannya Hyun Min punya banyak wanita ya.
Dah.
Ah!
Kau terluka?/ Oh, aku baik-baik saja. Kapan kau sampai disini?
Hei, wanita tidak bisa membuat
jari-jarinya bekerja terus!
Dimana hansaplasnya?
Ibu.
Ayah, kau sibuk? Sudah
enam bulan sejak aku melihatmu.
Kapan kau pulang?
Besok hari kematian Ibu.
Ayah tak bisa datang?
Maaf./
Iya?
Mana guci yang biasanya ada di sini?
Itu punya ibuku./
Oh. Yang ini?
Kau belum tahu? Pembayaran di
slot ini sudah lima tahun menunggak.
Dan kami juga tidak
bisa menghubungi walinya.
Jadi, maksudmu
kau membuangnya?
Kami tidak membuangnya. Kami memindahkannya ke ruang penyimpanan.
Ruang penyimpanan?/
Iya.
Teganya kau memindahkannya ke ruang penyimpanan hanya karena pembayarannya terlambat?
Apa orang perlu diusir lagi bahkan dalam kematiannya, hanya karena mereka tidak bisa bayar sewa ini?
Aturan ya aturan.
Memang berapa banyak utang kami?
Lima juta won./
Apa?
Lima juta won?/
Lima juta?
Tolong minggir.
Memang berapa banyak utang kami?
Lima juta won./
Apa?
Lima juta won.
Lima juta?
Tolong minggir.
Apa kau tak bisa tenang disini?
Maaf.
Ayo kita lanjutkan di luar.
Tolong, Pak. Bisakah kau mengambil abu ibuku dari ruang penyimpanan itu? Kumohon!
Tolonglah.
Pelanggan! Kau harus bayar.
Kau bahkan tak mau minta maaf?
Ini hadiah untukmu, Ibu!
Guru TK-ku berkata padaku...
....bahwa kau seharusnya memberikan
mawar putih pada orang yang kau hormati.
Pastikan kau bisa jadi guru
yang dihormati, Ha Won!
Ibu. Aku memang punya uang, tapi
keinginanmu agar aku bisa kuliah.
Ya 'kan, Bu?
Itu keinginanmu, jadi aku
akan kuliah, oke?
Aku bisa kuliah, 'kan?
Aku ini putri yang kau
banggakan, jadi aku bisa kuliah, 'kan?
Tidak, maaf, Bu. Maaf.
Sepertinya aku tak bisa kuliah.
Lupakan semua yang kukatakan.
Maafkan aku, Ibu.
Maaf, Ibu. Aku hanya bilang begitu karena
aku pasti akan kesulitan.
Karena sekarang pun hidupku
saja sudah berat.
Aku sangat merindukanmu, Ibu.
Maaf, Ibu. Maaf.
Maafkan aku.
Ta-da!
Bagaimana?
Aku membuat ini untuk dipakai
ke pernikahan.
Pernikahan apa?/
Pernikahan kakekmu.
Kau ikut, 'kan?
Aku tidak ikut.
Serius tidak ikut?/ Lagipula, tak ada orang yang mau melihatku disana.
Hyun Min sepertinya
akan mengajak wanita bersamanya.
Apa itu membuatmu khawatir?
Tak bisakah kau pergi denganku?
Aku biasanya mengabulkan keinginanmu, tapi.../ Baiklah.
Maaf.
Jadi, kenapa kau memohon padaku
padahal kau tahu aku tak mau datang?
Itu tidak sopan.
Baiklah. Yang kubutuhkan
1 juta won.
Tawaranmu masih berlaku, 'kan?/
Tentu saja.
Baiklah. Sebagai gantinya, berikan aku uang tunai. Dan aku tidak bisa memberikanmu tanda terima uang tunai.
Kau lucu juga ya. Padahal bukan itu yang kuharapkan dari perkataanmu.
Baiklah, kalau begitu. Tapi aku
juga mau dapat ekstra bantuan.
Apa maksudmu?
Berpura-puralah seperti tunanganku selama tiga jam./ Apa? Tunanganmu?
Apa, kau tidak mau?
Hei, kau tidak pernah bisa
punya kesempatan lain...
...mendapatkan begitu banyak uang
dalam waktu tiga jam.
Dan kenapa kau membutuhkan dirimu
jadi tunanganmu selama tiga jam?
Oh, itu karena kakekku.
Kakekmu?
Dia sakit, dan dia ingin melihatku terikat dengan seseorang sebelum dia meninggal.
Oh... apa dia sakit parah?
Salah satu kerabatku
menikah hari ini.
Dan hari ini adalah hari terakhir
Kakek keluar dari rumah sakit.
Oh, baiklah, baiklah!
Aku tidak ingin terlibat dalam kebohonganmu, tapi aku akan menyetujuinya kali ini.
Tapi sebagai gantinya, kalau kau mencoba cari perkara denganku...
Lihat saja kau.
Kau mengerti?
Baiklah. Karena kita sudah tunangan,
kita harus memperkenalkan diri.
Aku Kang Hyun Min.
Dan kau?
Aku Eun Ha Won.
Wow, kau ini memang aneh.
Kenapa kau bisa melihat ke arah lain
padahal ada aku di sebelahmu?
Kau ini kenapa?
Jangan sok akrab.
Hei, kita ini tunangan.
Jadi kita harus mencobanya.
Tak usah!
Kau akan jadi tunanganku selama
tiga jam malam ini.
Kesempatan seperti ini takkan datang lagi, jadi ayo kita mainkan peran kita.
Semua ini akan berakhir
tepat tengah malam!
Inilah lokasi pernikahan kelima...
...Ketua Haneul Group, Kang Jung Dong.
Kabarnya akan ada dua jenis
keluarga kerajaan Korea setelah malam ini:
...orang yang diundang ke
pernikahan ini, dan yang tak diundang.
Namun, pertanyaan
terbesar malam ini apakah...
...Kang Bersaudara Sepupu, yang tidak pernah berada dalam satu tempat, akan datang?
Siapa itu?/
Siapa itu?
Hei!/
Pembunuh Wanita, Kang Hyun Min
memasuki perhelatan pernikahan!
Wanita macam apa yang dia bawa kesini?
Kang Seo Woo, sepupu termuda
dan artis populer, sudah datang!
Dia memang yang paling tampan!
Sekarang, apabila si pemberontak Kang Ji Woon juga datang...
...maka semua tiga sepupu ini
akan berkumpul di sini.
Akankah Kang Ji Woon datang
ke perhelatan pernikahan ini?
Apa-apaan ini?
Kau harus berubah
jadi tunanganku sekarang.
Ayo.
Apa?
Kau mengajak wanita lain?/
Ya.
Siapa?/
Kau tidak mengenalnya.
Wanita seperti apa dia?
Apa kau itu tidak muak
terobsesi denganku?
Ini tidak ada hubungannya denganmu,
jadi urusi urusanmu sendiri.
Dia ingin aku pakai ini?
Dasar cabul!
Haruskah aku berhenti sekarang
dan bilang padanya cari orang lain saja?
Tidak, aku tidak bisa.
Kakeknya sedang menunggu.
Sudah selesai.
Apa-apaan ini?
Ini bukan paduan suara anak-anak!
Aku sudah makan banyak telur mentah
supaya bisa dipilih!
Tidak. Aku paling cantik di sini.
Tak apa. Fighting!
Aku setengah jalan akan berhasil.
Aku akan berhasil.
Pak Ketua, kita sudah siap sekarang./
Baiklah.
Show time.
Ayo.
Apa yang terjadi?/
Kenapa dia?
Kita sedang apa sekarang?/
Arak-arakan pernikahan.
Kita akan menikah./
Apa?
Hei, kau gila?/
Tidak.
Hei, ini beda
dari yang kaukatakan!
Beda sedikit kok.
Kita tidak bisa melakukan ini./
Tak apa-apa!
Apa yang kaurencanakan?/
Semuanya sudah menunggu. Cepat.
Tidak, tidak bisa!
Ayo.
Apa yang kaulakukan?
Turunkan aku, sekarang!
Diam!
Astaga./
Apa yang sedang terjadi?
Kakekku tersayang. Ini tunanganku
sebagai hadiah pernikahanmu.
Kau, kau!
Tunangan?/
Astaga!
Darimana asalmu, *Agasshi?
(=nona)
Apa?
Kalau kau orang yang diajak
Hyun Min kemari...
Aku senior di
SMA Wanita Jungsan.
Hei, beri salam.
Ini istri kelima kakekku.
Kau... beraninya kau
bicara kasar begitu!
Maaf! Bukan maksudku
merusak hari istimewamu!
Hei apa yang kau lakukan?/
Itu yang mau kutanyakan padamu!
Kau memberontak pada kakekmu di sini, di acara ini? Kau itu bukan anak kecil lagi!
Tunggu apa lagi?
Cepat minta maaf!
Kenapa harus aku?
Cepat, minta maaf./
Aku tidak mau.
Aku minta maaf.
Waktu habis.
Aku pergi.
Hei, tidak ada putaran kedua?
Tidak ada.
Apa dia sungguh tunanganmu?
Tentu saja! Beri salam. Kau tahu dia,
'kan? Dia itu penyanyi, Kang Seo Woo.
Kami sepupu.
Senang bertemu denganmu.
Sekarang jam...
Oh, ya.
Bukankah kau sudah kelewatan
pada Hye Ji?
Aku 'kan memang tak punya
hubungan apapun dengan Park Hye Ji.
Tak bisakah kau berhenti berlebihan
di depan kekasihku?
Jadi... kau tunangannya Hyun Min?
Ya.
Aku Park Hye Ji. Aku dan Hyun Min
sudah berteman sejak kecil.
Senang bertemu denganmu./
Ya.
"Senang bertemu denganmu?"
Apa kau itu tak punya harga diri?
Ji Woon. Kenapa kau?
Apa kau datang jauh-jauh ke sini
karena uang?
Apa kau seputus asa itu?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina