English Subtitles by DramaFever
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku...
...tidak ingin menangis karena
Hyun Min lagi.
Aku ingin...
...melupakannya.
Maukah kau...
...menerimaku?
Hye Ji.
Kau tidak perlu menjawabnya sekarang.
Ini sudah larut malam.
Selamat malam.
Aku...
Aku ingin mengembalikan ini padamu.
Ini.
Aku yakin kau tidak bisa
tidur malam ini.
Kau sangat
menyukai Hye Ji, 'kan?
Kalau begitu...
...apa kalian berdua pacaran sekarang?
Selamat malam.
Aku ingin melupakannya.
Maukah kau...
...menerimaku?
Wow, kamera ini
sudah lama sekali!
Siapa kau?
Kau barusan mengambil fotoku, ya?
Tidak.
Coba kulihat.
Kau yakin kau tidak
mengambil fotoku?
Kau bekerja di sini?
Apa yang kaulakukan disini?
Aku tidak melakukan apapun.
Terus kau...
Kenapa kau menangis sendirian?
Kalau kau mau menangis...
...menangislah di sini.
Aku akan keluar.
Jadi, anak sepupu teman ibumu...
...akhirnya dapat pengakuan cinta
dari wanita yang sudah lama disukainya?
Apa anak itu cantik?
Ya.
Sepertinya pasangan
baru telah lahir!
Kapan aku dapat
kesempatan dengan Seo Woo-ku...
Tapi... si pria belum
membalas jawabannya.
Apa perlu dijawab?
Lagipula, si wanita itu cantik.
Hei, cantik itu bukan segalanya!
Tapi memang begitulah kenyataannya.
Tapi tetap saja. Si pria harus bilang, "Ayo kita pacaran!", barulah mereka resmi pacaran.
Kau itu kuno sekali!
Sekarang ini banyak orang cuma main mata, dan menunggu hasilnya bagaimana.
Tapi tentu saja, jika dia sudah lama punya perasaan cinta sebelah tangan...
...itu bisa
jadi ceritanya berbeda sama sekali.
Bagaimana bisa?
Misalnya, dia bisa saja
mulai menyukai perempuan lain.
Perempuan lain?
Tidak mungkin.
Dia selalu sendirian!
Satu-satunya perempuan di sisinya
selain Hye Ji cuma...
Aku?
Oh, tidak mungkin. Tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin. Tidak.
Darimana aku tahu jika
seorang pria menyukaiku?
Oh?
Apa kau cantik?
Apa... tentu saja!
Jangan berharap.
Dia itu tidak menyukaimu.
Jangan menanyai semua orang,
tanya saja sendiri sama orangnya!
Kau pikir aku akan bertanya padanya
jika aku tahu bagaimana perasaannya?
Apa ini?
Jika dia tidak pernah marah atas kelakuanmu, dia sudah pasti menyukaimu.
Pria takkan pernah marah
dengan perempuan yang dia sukai.
Tidak peduli apa pun yang kulakukan?
Ow!
Oh! Maaf. Tidak sengaja.
Aigoo.
Apa?
Kenapa kau?
Aigoo!
Hei!
Oh, maaf!
Aku tidak sengaja!
Kau baik-baik saja?
Dasar gila.
Kenapa berantakan sekali ini?
Eun Ha Won.
Eun Ha Won!
Kenapa kau ini?
Kau 'kan yang melakukannya!
Bicara apa kau?
Kenapa kau kejam sekali
pada orang yang lagi sakit?
Kau cari mati?
Hei, kenapa kau memperlakukan
orang yang sakit seperti ini?
Kau pura-pura
sakit saja, 'kan?
Apa?
Kalau kau bosan hidup, tidur saja kau.
Mengerti?
Hey!/
Ow!
Hei!
Apa? Toh kau juga tidak khawatir
waktu aku sakit.
Apa?
Kau tidak pernah khawatir denganku,
atau membelikan makanan untukku!
Kau itu masih anak-anak ya?
Menyusahkan saja.
Dia pasti tidak suka padaku!
Ayo kita bertemu hari ini.
Kenapa banyak sekali email-nya?
Aku ingin melupakannya.
Maukah kau...
...menerimaku?
Park Hye Ji.
Ayo kita bicara sebentar.
Tidak ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Apa ini karena aku lagi?
Kau hanya memanfaatkan Kang Ji Woon
karena aku?
Benarkah? Cuma itu yang
mau kaubicarakan denganku?
Terus, karena apa lagi kau
bertingkah seperti ini?
Karena aku baru sadar...
...bahwa orang yang selalu di sisiku
adalah Ji Woon, bukan kau.
Kenapa kau jauh-jauh datang kemari?
Kau sendiri?/
Kami mau pergi.
Kalian sudah selesai bicaranya?
Maaf, tapi apa tidak masalah
jika kami pergi?
Ayo.
Cepat makan.
Aku harus kerja.
Apa sudah ada kemajuan mengenai
istri Ketua Haneul Group?
Hei! Kau tahu karena hal itu, betapa
menderitanya Ibu sekarang?
Kenapa Ibu marah?
Aku selalu memijatnya, supaya
dia menganggapku orang baik!
Lihatlah besarnya tanganku ini!
Dasar anak tidak peka. Kau tidak sadar
tangan ibumu jadi besar begini?
Aigoo, Ibu!
Tentu saja aku tahu bagaimana perasaanmu!
Tunggu saja sampai aku menikah
dengan Kang Bersaudara.
Aku akan membuatmu
perawatan Botox tiap hari, oke?
Mana mungkin setiap hari...
Cepat duduk!
Tapi...
Ibu dengar hal aneh./
Apa?
Ternyata ada kabar
kalau ini bukan pernikahan pertamanya.
Daebak!
Benarkah?
Kalau begitu... Ketua Haneul Group benar-benar tertipu karena sudah menikahinya!
Tak kusangka.
Sepertinya Ibu akan tahu yang sebenarnya
kalau aku nanti menanyainya.
Apa mungkin rumor itu benar?
Bagaimana kalau mereka cuma menyebarkan gosip palsu karena mereka iri?
Benar juga. Bisa jadi begitu.
Tapi, dia orang kelima paling penting
di Haneul Grup sekarang...,
...jadi malah lebih aneh kalau tidak
ada rumor tentangnya, ya 'kan?
Kalau begitu, bukankah ini kesempatan kita?
Ini kesempatan besar bagimu untuk
memberikan kesan baik padanya!
Apa maksudmu?
Ibu bisa jadi sekutunya,
dan menceritakan semua berita tentang dia!
Jadi, dengan kata lain,
kau tangan kanannya!
Dan kemudian, Ibu akan jadi
mertua bagi Kang Bersaudara!
Putriku sangat pintar!
Mertua Kang Bersaudara!/
Iya.
Soal yang tempo hari itu...
Apa ada yang ingin kaukatakan?
Ada.
Apa yang kau katakan hari itu...
...apa kau tulus mengatakannya?
Apa kali ini karena aku lagi?
Apa kau memanfaatkan Kang Ji Woon
karena aku?
Ya.
Aku tulus saat itu.
Kami mau pergi.
Kalian sudah selesai bicaranya?
Maaf, tapi apa tak masalah
kami pergi?
Baiklah, Eun Ha Won.
Kenapa kau jadi
seperti ini? Kau tidak seperti biasanya!
Tanya saja langsung padanya
siapa yang dia sukai.
Ya. Aku bisa.
Hei, Kang Hyun Min!
Apa kau itu masih anak SD? Hah?
Kau sebaiknya beritahu Kang Ji Woon kalau dia sudah pulang. Dan minta maaf padanya.
Kenapa harus aku? Hah?
Karena aku melihat apa
yang kau perbuat!
Apa salahnya menghancurkan
barang ini, hah?
Hei. Kau tahu sendiri 'kan Ji Woon
suka sekali mobil.
Dia bisa menganggap
ini pembunuhan.
Benarkah?
Kalau begitu, apa ada lagi yang harus kuhancurkan?/ Hei!
Kau seperti ini
karena Hye Ji, 'kan?
Aku kebetulan melihat Hye Ji menyatakan perasaannya pada Ji Woon waktu itu.
Tapi tetap saja, kau tidak bisa
menyalahkan Ji Woon!
Kenapa aku harus peduli mereka pacaran atau tidak? Itu tidak ada hubungannya denganku.
Serius kau bilang itu?
Kau tidak serius 'kan?
Hentikan bertanya seperti itu!
Sudah berapa kali kau menanyai hal itu padaku? Menyebalkan!
Bisa gila sungguhan aku ini.
Tapi... kenapa kau masuk
ke kamarnya Ji Woon?
Aku?
Aku...
Kang Ji Woon sedang berduaan
dengan Park Hye Ji sekarang.
Dia... bersama Hye Ji?
Hei, Nn. Selebriti!
Apa kegiatanmu hari ini?
Jadwalku hari ini cuma 1 kegiatan. Kau mau jalan-jalan denganku setelah aku selesai nanti?
Tidak bisa.
Apa... ada yang terjadi?
Kau tahu...
...semua pria mungkin lebih suka perempuan
cantik dan feminin seperti Hye Ji, 'kan?
Kenapa kau jadi mengungkit Hye Ji?
Oh, aku cuma penasaran saja apa ada orang yang akan menyukai perempuan seperti aku ini.
Tidak ada yang salah dengan
dirimu!
Kalaupun ada, menurutku
kau itu lebih cantik daripada dia.
Oh, kau ini!
Mungkin karena kau sudah
banyak menulis lagu...,
...kau jadi pintar begini
memuji orang!
Aku pergi ya.
Kau tulis mengatakannya?
Ya.
Aku tulus mengatakannya.
Kau tidak pernah khawatir denganku,
atau membelikan makanan untukku.
Oh, terserahlah.
Enak./
Siapa yang belum dapat sumpit?
Ini, makanlah acar lobaknya.
[Ketua Kang Jong Du:
Raja Perumahan di Korea]
Orang Haneul Group pasti
punya banyak uang, 'kan?
Oh, tentu saja!
Sebidang tanah ini juga milik
Haneul Group!
Ya, betul.
Aku yakin mereka juga punya puluhan
properti lainnya seperti ini.
Bagus!
Agak maju sedikit.
Baiklah, inilah pertanyaan terakhir kami.
Lagu utama dari albummu kali ini
adalah "Pengakuan."
Apa kau menulis lagu ini untuk
seseorang?
Um.../
Oh!
Tidak, dia tidak menulis
lagu itu untuk seseorang.
Kau ini khawatir sekali ya?
Kalau begitu kita berfoto saja,
dan sudahi hari ini.
Terima kasih./
Ya.
Oh ya. Kami sudah menyiapkan hadiah
atas album barumu.
Oh, terima kasih.
Kau ingat kau menulis kaligrafi untuk albummu yang sebelumnya, 'kan?
Um, ya.
Letakkan cangkir panas di atas ini.
Jika kau melakukannya,
ada beberapa kata yang akan muncul.
Oh, benarkah?
Kau harus minum obat setiap hari
meski aku tidak ada di sini, oke?
Baiklah, baiklah.
Jika kau terus mengabaikan
kesehatanmu seperti ini, aku akan marah!
Sepertinya kau sudah cukup
marah karena aku.
Terserah!
Aigoo! Ayolah.
Oh, kau sudah datang?
Anda memanggilku, Pak?
Bukan masalah besar.
Istriku besok harus menghadiri pertemuan.
Bisa kau antar dia besok?
Apa?
Kau pasti sibuk. Maaf
telah menambah tugas pekerjaanmu lagi.
Aku belum menemukan orang yang cocok
untuk melayani istriku.
Jadi kau untuk sekarang ini
mengawal Nyonya Ji juga.
Kau tidak keberatan 'kan
Sekretaris Lee?
Ya. Baiklah.
Satu, dua...
...tiga!
Sedang apa kau?
Oh! Panas!
Kau tak apa?
Ya! Aku baik-baik saja!
Aku baik-baik saja!
Hei! Serius, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Serius, aku baik-baik saja!
Hah? Kenapa dia itu?
Kenapa dia seperti itu?
Oh!
Oh, membuatku kaget saja!
Kenapa dia tiba-tiba muncul begitu?
Seo Woo.
Oh. Ya?
Besok lagumu dirilis, 'kan?
Aku lupa sekali. Maaf ya.
Oh, sudahlah!
Hei, aku tidak bermaksud melupakannya!
Lihat? Lihat ini!
[Sehari sebelum lagu
barunya Kang Seo Woo dirilis]
Baiklah, ambil saja ini.
Lagipula ini untukmu.
Benarkah? Wow!
Karena kau memberikanku ini, bisakah
kau coba nyanyikan ini sebentar saja?
Aku tidak mau memberikan bocorannya, 30 menit sebelum itu dirilis.
Hei, ayolah! Kita ini sudah seperti keluarga, karena kita tinggal bersama!
Aku tidak boleh memintamu
menyanyikan lagu ini?
Tidak.
Heol!
Kang Seo Woo!
Whoo!
Aku tidak mau!
Serius, tidak bisa?
Dasar.
Ooh!
Saat kau mulai berbicara,
aku memandangmu tanpa sadar
Dan di saat kau bernyanyi,
aku juga ikut bersenandung
Kuakui perasaanku sekarang, perasaanku, yang tidak bisa kusembunyikan lagi
Aku menyukaimu, aku mencintaimu,
kau segalanya bagiku
Maukah kau menerima perasaanku?
Tunggu.
Tak usah dilanjutkan lagi.
Apa maksudmu?
Aku akan mendengar sisanya nanti. Baru adil 'kan kalau begitu?
Aku kasihan pada penggemarmu...
...karena cuma aku orang yang mendengarkan
lagumu sebelum dirilis.
Lagunya bagus?
Y-ya!
Terima kasih, Kang Seo Woo.
aku akan mendengarkan lagu ini.
Ya ampun, kenapa dia bisa bernyanyi
sambil menatapku seperti itu?
Pantas saja banyak anggota member
di klub penggemarnya!
Apa kencanmu tadi lancar?
Kau selalu saja
mengikuti Park Hye Ji.
Dan sepertinya hubungan kalian
bukan teman lagi.
Apa kau mulai gila karena
dia ingin pacaran denganku?
Apa katamu?
Kenapa kau tadi
menemui Hye Ji?
Katakan padaku.
Aku akan memberikan jawabannya.
Wow, apa dia tahu kalau
kau ini brengsek?
Entahlah...
Aku tidak tahu apa-apa...
...tapi jelas sekali kau telah
kalah dariku kali ini.
Responmu ini telah membuat
semuanya semakin jelas.
Apa?
Kau...
...menyesali keputusanmu,' kan?
Kenapa kau tidak mendekatinya sebelum
kau semakin menyesal?
Sedang apa kau?
Oh... kau tadi pergi?
Apa ini?
Ini untukku?
Terus, itu untukku?
Aw, kau tidak perlu seperti ini!
Hei, aku membelikanmu makanan, 'kan?
Jangan bilang aku tidak pernah membelikan makanan untukmu lagi.
Ya!
Wow, kelihatannya enak!
[Pengakuan]
[Sub-judul: Untuk Ha Won]
Kenapa kau minum
alkohol banyak sekali?
Menurutmu apa kau bisa menyukai
pria lain selain diriku?
Mana mungkin aku bisa menyukai
pria selain dirimu, sayang?
Tidak mungkin!
Jadi, kenapa?
Kenapa dia melakukan ini padaku sekarang?
Tidak! Kau cuma satu-satunya
bagiku, sayang.
Dia bertingkah seolah-olah dia
takkan pernah meninggalkanku...
...lalu kenapa sekarang dia meninggalkanku
demi orang lain?
Aku tidak pergi kemana-mana. Aku akan tetap berada di sisimu, seperti ini.
Jangan tinggalkan aku.
Kau, jangan tarik perkataanmu tadi itu ya? Kau harus ingat yang barusan kaukatakan tadi!
Pastikan hubungi aku
setelah kau sampai di rumah sakit.
Ya, ya.
Dan kabari aku
hasilnya bagaimana.
Ya, baiklah!
Dan kalau ada yang terjadi
padamu...
Ahjussi!
Kau sudah bilang itu berkali-kali!
Benarkah?
Lagipula ini bukan pertama
kalinya aku ke rumah sakit.
Ahjussi, kau kerja saja sekarang.
Cepat! Cepat!
Tapi tetap saja, aku harus mengantarmu,
Nona...
Kalau begitu, apa aku harus
ajak orang lain saja menemaniku?
Jadi kau mau aku menemanimu?
Bukan. Maksudku, Yoon Sung Ahjussi
tidak bisa mengantarku karena dia sibuk...
...dan Seo Woo sedang pemotretan.
Dan aku belum dengar kabar dari
Hyun Min semalam, jadi ...
...cuma kau orang yang tersisa.
Merepotkan saja.
Tunggu!
Jadi, aku harus pergi sendiri?/
Kau tidak bisa pergi sendiri?
Kau mau aku naik bus dan
kereta sendiri, dengan kaki seperti ini?
Aku harus naik bus 4 kali.
Oh, aku tidak sanggup, kalau
kakiku seperti ini!
Ya?
Memangnya aku ini
pembantumu?
Hmph. Sudah kuduga
sia-sia saja mengajaknya.
Dasar!
Ayo berangkat.
Saya akan menunggumu di luar, Nyonya.
Tidak, kita masuk saja bersama.
Apa?
Halo.
Apa kau sudah menunggu
lama? Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku juga baru sampai.
Mari kita memperkenalkan diri.
Ini Nn. Kim Hye Na, Kepala Seksi
Perencanaan Strategi di Ohsung Chemicals.
Apa maksudnya...
Dan dia Sekretaris Umum
Haneul Group, Tn. Lee Yoon Sung.
Senang bertemu denganmu.
Sejujurnya, aku tidak niat
menghadiri pertemuan pernikahan ini...
...tapi setelah melihatmu secara pribadi,
aku senang aku datang kesini.
Maafkan aku.
Sekretaris Lee!
Apa yang kaulakukan?
Itulah yang seharusnya kukatakan!
Bisa-bisanya kau seperti ini, setelah aku
mengatur semua ini?
Jadi kenapa Anda seperti ini?
Keinginan terakhirku untukmu supaya kau menikahi seorang wanita dari keluarga kaya...
...dan memiliki kehidupan yang berkecukupan.
Seperti ibumu...
Apa karena itu kau memanfaatkan Ketua?
Memang, apa salahnya?
Itu semua demi kau!
Kau pikir demi siapa
aku seperti ini?
Jangan berani-beraninya
menggunakan diriku sebagai alasanmu.
Yoon Sung.
Aku akan berpura-pura hari ini tidak ada yang terjadi...
...sesuai dengan
rencana sebelumnya.
Ada orang yang ingin kuperkenalkan
padamu hari ini.
Padaku?
Masuklah!
Beri salam. Dia adalah Sekretaris Lee.
Dia sudah seperti anakku.
Sepertinya anakku telah tumbuh
jadi pria hebat.
Apa sudah 12 tahun sejak kita
terakhir bertemu?
Aku tahu kita akan saling bertemu lagi, tapi aku tidak menyangka kita bertemu hari ini.
Apa kau cukup terkejut?
Sepertinya Anda salah orang, Nyonya.
Ibuku...
...sudah meninggal 12 tahun silam.
Baiklah, kalau begitu.
Jika kau sudah lama menghapusku
dari ingatanmu...
...maka tetaplah
terus hidup seperti itu.
Aku sama sekali tidak
pernah mengungkitmu.
Karena aku bilang padanya aku
belum pernah menikah.
Sepertinya bukan aku saja yang sudah lama... menghapus seseorang dari ingatan mereka.
Kumohon bantuanmu. Berpura-puralah seolah kau tidak mengenalku.
Buat apa aku harus melakukannya?
Aku...
...ingin hidup sebagai wanita
selama sisa hidupku.
Jika kau bisa mendengarkan permohonanku, aku bisa bertahan dengannya.
Oh!
Hei!/
Apa?
Kau tidak mau membuka
pintu ini untukku?
Tanganmu itu untuk apa?
Kau mau aku masuk
lagi ke rumah?
Baiklah... Aku cuma bilang saja kok.
Aigoo.
Oh, pintunya...
Sinikan itu.
Masuklah.
Pasang sabuk pengamanmu.
Ya!
Sepertinya Ha Won
sudah tumbuh besar.
Kau sudah bisa melepas gips-nya dan
berjalan tanpa masalah.
Apa?
Um...
Aku sudah baikan sekarang?
Ya. Dilihat dari hasil scan ini,
sepertinya sudah sembuh.
Cukup cepat juga sembuhnya.
Dokter, tapi kakiku
masih terasa sakit.
Jangan khawatir.
Kakimu sudah normal sekarang.
Oh, baiklah.
Jadi maksud dokter dia
sudah bebas bergerak...
...karena kakinya sudah
sembuh, 'kan?
Tentu saja! Dia sudah bisa
lari sekarang, kalau dia mau.
Oh, baiklah.
Terima kasih, Dokter!
Selamat tinggal.
Hei!
Kenapa kau marah-marah?
Apa maksudmu?
Kau daritadi angkuh
padaku.
Entahlah.
Aku kesal saja
orang yang kupikir sakit...
...ternyata sudah sembuh,
tapi dia membuatku kesini.
Aku juga tadi masih sakit
sebelum kesini!
Gips-ku saja barusan dilepas!
Benarkah?
Kalau begitu, pulang ke rumah
saja sendiri.
Apa?
Kau tadi bilang kau sudah sembuh, 'kan?
Aku tidak perlu lagi menemanimu
kemana-mana.
Apa kau sekesal itu?
Apa?
Apa sulitnya menemaniku kesini?
Hei, aku cuma bercanda.
Terserah.
Brengsek.
Hei!
Wow, dia sudah berlari begitu
setelah gips-nya dilepas.
Hei, mau kemana kau?
Oh iya!
Oh, tasku!
Ketinggalan di dalam mobil!
Mampus aku.
Kemana si perempuan ini,
tasnya saja ketinggalan disini.
Aku tidak percaya dia marah
karena hal sepele seperti itu.
Eun Ha Won.
Eun Ha Won!
Masuk.
Kau tidak mau masuk?
Aku pulang sendiri saja, aku bisa naik bus atau kereta!
Tinggalkan aku sendiri.
Kenapa kau kesini?
Memang kau punya uang buat
bayar naik bus?
Tidak punya, makanya
aku mau jalan kaki!
Kau gila? Kau mau jalan
kaki sampai ke rumah?
Kenapa memang? Seru, tahu.
Cuacanya juga bagus.
Anginnya juga menyejukkan.
Aku akan jalan kaki dengan
dua kakiku yang sehat ini.
Wow, pasti menyenangkan!
Bersamaku saja.
Masuk.
Baiklah, kalau itu maumu.
Pasang sabuk pengamanmu.
Kita akan berangkat.
Ya!
Wow, senangnya!
Whoo! Whoa!
Wow!
Kenapa dia serius sekali?
Kenapa dia itu?
Kau tidak angkat teleponmu?
[Hye Ji]
Matikan itu.
Apa aku saja yang angkat?
Matikan saja.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan...
Wow!
Whoa.
Whoa!
Wow, bagusnya! Wow!
Bagus.
Wow, indah sekali!
Hei, itu 'kan punyaku.
Punyaku sudah habis.
Kenapa ekspresimu itu?
Apa?
Kenapa?
Kenapa ekspresiku memangnya?
Apa ada yang ingin kaukatakan padaku?
Begini...
Apa mungkin...
...kau menyukai seseorang...
[Hye Ji]
Ya, halo?
Ji Woon.
Tunggu aku.
Aku kesana sekarang.
Ayo pergi.
Kau mau pergi kemana?
Kau mau menemui Hye Ji, ya?
Ya.
Turunkan saja aku.
Apa maksudmu?
Aku bisa pulang sendiri.
Aku naik bus saja.
Tak perlu. Aku akan mengantarmu...
Hye Ji sudah menunggumu.
Maaf.
Kenapa aku ini?
Ji Woon!
Ada orang dari pengadilan
datang ke rumahku.
Ternyata rumahku akan
dijual di lelang penyitaan.
Dan ayahku sudah diperiksa
di kantor kejaksaan.
Aku harus bagaimana sekarang?
Semua akan baik-baik saja.
Kita pergi saja dulu.
Padahal aku akan mengangkat telepon
kalau dia sudah meneleponku tiga kali!
Apa?
Kau sudah tahu? Sepertinya Youngshin Konstruksi bangkrut.
Bukankah itu bisnis keluarganya
Park Hye Ji?
[Hye Ji]
Nomor yang Anda tuju sedang
tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan...
Hah?
Mau kemana kau, sudah
malam begini?
Oh, itu ...
Hei, kau...
Hye Ji...
...untuk sementara ini
akan tinggal bersama kita.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina