English Subtitles by DramaFever
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Hei, kau!
Hye Ji...
...untuk sementara ini
tinggal bersama kita.
Masuklah.
Maaf datang kemari
tiba-tiba seperti ini.
Tak apa. Lagipula, ini
juga bukan rumahku.
Jika Ji Woon tidak keberatan dengan ini,
ya, tak apa.
Tapi tetap saja. Kau takkan merasa
tidak nyaman karena aku?
Tidak! Lagipula, kamar ini terlalu
besar buat aku.
Kamar ini karena besarnya, lebih cocok dibilang ruang keluarga!
Terima kasih.
Tapi aku sangat senang
Ji Woon langsung menemuiku.
Situasiku tadi sangat menyedihkan.
Tapi... orang yang
menolongku di saat seperti ini...
...selalu saja Ji Woon.
Aku keluar, mau minum dulu ya?
Oh, baiklah.
Kau mau bicara padaku?
Kau baik-baik saja?
Apanya?
Jadi...
Aku tadi mau mengangkat
telepon darimu waktu...
Kau tahu...
...kau berada selangkah di belakang
Ji Woon hari ini juga.
Tapi... orang yang menolongku
di saat seperti ini...
...selalu Ji Woon.
Tasnya Hye Ji ketinggalan.
Letakkan saja di sana.
Nanti akan kuberikan tas itu padanya.
Kapan kau sampai di rumah?
Belum lama ini.
Kau naik bus?
Apa tadi tidak macet?
Aku cuma penasaran saja apa kau
pulang dengan selamat.
Aku sampai di rumah dengan selamat.
Buktinya aku sudah berdiri di sini.
Benar juga.
Kau pulang dalam keadaan utuh.
Pokoknya... jaga
Hye Ji untukku.
Apa hanya Hye Ji
yang dipedulikan olehnya?
Aneh sekali.
Sungguh aneh!
Apa?
Apa yang aneh?
Kenapa sepi sekali hari ini?
Apa yang lain sedang keluar?
Ada alasannya.
Apa?
Selamat pagi!/
Good morning!
Hah? Kenapa kau ada di sini?
Terjadi begitu saja.
Apa ada sesuatu terjadi semalam,
dan aku tidak mengetahuinya?
Tapi... kau sepertinya
kelihatan berbeda.
Aku?
Aish!
Kalau butuh apa-apa,
beritahu aku.
Terima kasih.
Tuan Muda./
Ya?
Kau tahu ini punya siapa?
Dari warnanya, sepertinya
ini punyamu, Tuan Muda Hyun Min.
Oh... aku melakukan kesalahan, ya?
Sepertinya iya.
Morning services!
Oh, terima kasih.
Dan ini bonusnya, karena aku harus
membalas kebaikanmu soal yang kemarin.
Kau tidur nyenyak?
Terima kasih sudah membawaku kesini.
Ayo sarapan.
Aneh sekali!
Kenapa situasi di rumah ini
jadi terbalik...
...hanya karena
ada perempuan di sini?
Itu juga terjadi saat
aku pertama kali datang ke sini.
Aku datang ke rumah ini, dan
mereka jaga jarak dariku.
Aigoo, saat itu situasinya
tidak seperti ini.
Kelakuan anak-anak tidak pernah
berubah karena ada kau!
Benarkah?
Tapi, ini pertama kalinya aku melihat...
...Tuan Muda Ji Woon
sangat baik pada seorang wanita.
Benarkah?
Wajar saja. Hye Ji
memang cantik.
Iya.
Dia secantik boneka!
Tapi, dia melihat salah satu tuan muda yang habis bangun tidur, dan juga melihat pakaian dalam mereka.
Pasti tuan muda
jadi merasa canggung!
Jadi aku bukan wanita?
Apa perbedaanku dengan dirinya?
Kita... memang cukup berbeda...
Pria itu sama saja.
Mereka hanya peduli dengan
penampilan dan tubuh wanita!
[Ratu Ketiga: Karisma dan Pesona]
"Pesona yang melekat padamu akan menarik jodoh yang ditakdirkan untuk bersamamu."
Ya, aku sudah punya banyak karisma!
Ya, aku baik-baik saja!
Aku sudah seperti orang
ke pemandian saja!
Kenapa?
Kau agak... berbeda hari ini.
Oh... apa aku kelihatan aneh?
Entahlah.
Oh... coba kutanya yang lain!
Hei! Kang Hyun Min!
Hei! Kang Ji Woon!
Kenapa kau..
tiba-tiba memanggil kami?
Hei... kelakuan dia aneh.
Oh, terserahlah!
Kenapa kau...
tiba-tiba memanggil kami?
Aku sampai di rumah dengan selamat.
Buktinya aku berdiri di sini.
Apa dia masih marah padaku?
Apa yang harus kulakukan?
Aigoo, hentikan itu.
Kita makan saja!
Hidangan indah seperti ini
harus difoto.
Apa gunanya?
Aku akan memesan makanan ini
sebanyak yang kauinginkan...
...jadi cepatlah makan.
Aku begini karena aku ingin
mengingat saat makan...
...makanan indah ini bersamamu!
Benarkah?
Jadi, nanti aku akan memakannya, ya?/
Baiklah.
Oh ya. Aku sudah
belikan hadiah untukmu.
Tidak perlu.
Wow!
Tutup matamu dulu.
Aku harus tutup mata?
Cepat!
Baiklah. Aku tidak bisa
lihat apa-apa sekarang!
Satu.
Dua.
Tiga!
Kau suka?
Desain dan
materialnya sangat mewah.
Ini sempurna untukmu!
Kenapa?
Kau tidak suka?
Dia cukup muda jadi
pilihlah yang bagus.
Aku suka ini.
Ketua!
Oh... aku menyukainya.
Ya 'kan? Bagus 'kan?
Aku ingin kembali ke sini kapan-kapan.
Ada apa?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Kau cantik.
Izinkan aku menemui dia sepuluh menit saja.
Lima menit juga tak apa!
Aku hanya ingin melihat
wajah ayahku!
Maaf, tapi jaksa
sedang menyelidiki dia sekarang...
...jadi kau tidak bisa menemuinya.
Kalau begitu, bisa kau berikan
ini padanya?
Boleh 'kan kalau menitipkan
sesuatu untuknya?
Kubilang, tidak bisa!
Kembali lagi saja nanti.
Paman?
Ini aku, Hye Ji.
Apa kabarmu?
Paman sudah tahu tentang Ayah, 'kan?
Apa Paman bisa membantu kami...
Oh, maaf sudah menelepon di saat Paman sedang sibuk. Kututup teleponnya sekarang.
Ya, ini aku.
Hei, kau sebaiknya berhutang
budi padaku.
Mobil dan kartu kreditku disita.
Kau tahu sendiri aku lagi
bertengkar dengan ayahku.
Tapi, aku dengan mengesampingkan harga diriku, aku memohon padanya.
Beritahu aku dulu.
Aku sudah cari tahu, sepertinya...
...hakim yang bertugas atas kasus ayahnya Park Hye Ji adalah senior ayahku.
Jadi dia akan berusaha
membela ayahnya.
Dia tidak sakit, 'kan?
Aku biasanya tidak mau melakukan hal-hal seperti ini, tapi...
Aku melakukannya karena kau.
Kau tahu itu, 'kan?
[Untuk Hye Ji]
Aigoo, tapi... tuduhan penggelapan?
Memalukan sekali!
Bagaimana bisa Park Hye Ji akan
menunjukkan wajahnya kemana-mana?
Hei, kau kenapa?
Ayahmu juga mendirikan firma hukum
belum lama ini...
...setelah kehilangan pekerjaannya karena
tuduhan korupsi, 'kan?
Kau juga belum lama ini
dihina, 'kan?
Hei. Kang Hyun Min.
Kalau memang itu memalukan,
kau diam saja.
Kau tidak perlu khawatir lagi.
[Untuk Hye Ji]
Ayahmu ingin memberikan
ini padamu.
Bagaimana bisa
kau dapat ini?
Tidak ada di dunia ini
yang tidak bisa kulakukan.
Kau masih belum tahu
kemampuanku?
Tidak perlu berterimakasih padaku. Tapi kalau kau mau tahu alasan aku melakukan ini...
...karena aku tidak mengangkat telepon darimu waktu itu, jadi aku merasa tak enak...
Kau tidak perlu pergi
melakukan ini untukku.
Apa?
Aku tidak nyaman
menerima bantuan darimu.
Hei.
Bagaimanapun, aku berterima kasih
untuk ini.
Apa ini?
Barang-barang Hye Ji ada disana,
jadi ambillah barang-barang itu.
Apa?
Kau yang membawa Hye Ji kesini.
Jangan bilang padanya kalau aku
yang mendapatkan kunci itu.
Oh, Kang Hyun Min!
Kenapa dia?
Mereka bertengkar lagi?
Hye Ji.
Ayah baik-baik saja.
Yang hanya bisa kukatakan
cuma satu.
Maafkan Ayah.
Jangan khawatirkan Ayah, dan
lanjutkanlah hidupmu.
Hidupmu tidak akan berubah
sedikit pun karena Ayah.
Tunggulah sebentar lagi.
Ayah akan segera kembali.
Ayo keluar.
Hah?
Kau butuh 30
menit bersiap-siap, 'kan?
Di mana kita?
Kenapa ini bisa terjadi?
Sebenarnya...
Terima kasih, Ji Woon!
Oh.
Sepertinya bakal melelahkan
mengambil semuanya..
...jadi ambil saja yang
kauperlukan dulu.
Kang Ji Woon.
Kau tak usah menangis lagi, ya?
Cepatlah, dan ambil barang
yang harus kaukerjakan.
Ya.
Hye Ji./
Ayo kita makan dulu sebelum pulang.
Aku yang bayar,
kalau itu tidak terlalu mahal!
Baiklah.
Kau mau makan ini?
Ya. Sepertinya enak, 'kan?
Ini. Makanlah.
Itu enak.
Sepertinya kau
sering makan ini, ya?
Ya.
Dengan siapa?
Eun Ha Won.
Dia suka sekali ini.
Sepertinya kalian berdua
sangat dekat.
Hah?
Sangat jelas sekali kau
peduli pada Ha Won.
Apa maksudmu?
Apa kau baik padaku sama halnya
kau baik pada Ha Won?
Entahlah.
Aku tidak banyak berbuat
baik untuknya.
Benarkah?
Kau mau kopi?
Akan kubelikan.
[14 Maret - White Day. Ekspresikan cintamu
pada seseorang yang spesial!]
Berapa harganya?/
3.500 won.
Aku bayar itu./
Ya.
Ini.
Kau lama juga
beli kopinya.
Benarkah?
Yang lain dimana?
Tuan Muda Seo Woo
sedang kerja...
...dan Tuan Muda Ji Woon pergi bersama Nona Hye Ji tadi pagi.
Mereka pergi berdua?
Kau tidak tahu?
Kukira kau sudah tahu.
Oh... pantas saja
aku tidak melihat mereka.
Oh, kasihan sekali.
Kau selalu sendirian
sejak Nn. Hye Ji datang.
Tidak kok, Bi!
Apa maksudmu, tidak?
Tuan Muda Ji Woon seharusnya tidak memperlakukanmu seperti itu!
Mana bisa kepribadiannya berubah jadi 180 derajat begitu saja?
Apa satu-satunya orang yang dia
pedulikan cuma Hye Jin apa?
Hyun Min mungkin ada di kamarnya.
Aku akan menemuinya.
Baiklah.
Aigoo. Banyak perempuan di
rumah pasti jadi banyak masalah!
Kang Hyun Min.
Ayo makan bersama!
Hei, ayo makan denganku!/
Aku tidak bisa lihat!
Katanya kau belum
makan sama sekali. Ayolah, makan denganku!
Aku tidak mood.
Makan saja sendiri.
Hei! Kenapa kau mematikannya?
Aku sungguh
tidak mau makan sendirian.
Ya sudahlah.
Thank you!
Padahal aku hampir menang tadi!
Teganya kau mematikannya?
Kau memang sudah kalah.
Cepat keluar.
Ya ampun, kasar sekali kau itu.
Makananmu bertambah tiga kali lipat. Tidak, tidak. Malah lebih dari 3 kali lipat.
Apa kau akhir-akhir ini
sering kelaparan, atau apa?
Itu karena hatiku terasa kosong.
Bukan perutku, tapi hatiku.
Kenapa? Kau rindu pada
tunangan palsumu, ya?
Bisa sakit perut aku mendengarmu!
Jangan bicara padaku.
Terus kenapa kau mengajakku makan?
Aku sudah bilang.
Aku tidak ingin makan sendirian.
Kau ingin aku makan dengan kau,
tapi aku tidak boleh bicara denganmu?
Terserahlah. Suruh saja
Kang Ji Woon duduk di sini.
Dia pergi keluar.
Bersama Hye Ji.
Oh, benarkah?
Aku ingin tahu mereka pergi kemana.
Kenapa, sepertinya kau
tiba-tiba tertarik...
...karena aku bilang dia
pergi bersama Kang Ji Woon.
Apa maksudmu?
Aku tidak tertarik kok.
Kalau kau tertarik atau penasaran,
bilang saja!
Nanti kau bisa sakit perut kalau
kau terus merenungkan hal itu sendirian.
Terus kau, apa kau kesal
mereka selalu meninggalkanmu?
Hei, apa maksudmu?
Aku tidak ditinggalkan!
Buktinya kau makan sendirian sekarang!
Itu artinya "ditinggalkan!"
Aku tidak ditinggalkan.
"Aku tidak ditinggalkan."
Aku tidak ditinggalkan,
dasar kau anak nakal!
"Aku tidak ditinggalkan,
dasar kau anak nakal!"
Terserahlah.
Makan saja kau.
Dasar! Main game lagi saja kau!
Ya, ya, ya.
Menyebalkan!
Ji Woon membantuku mengambil
barang di studioku.
Bisa kutaruh barangmu
ini dalam penyimpanan?
Tentu.
Kang Hyun Min.
Aku sudah menuruti apa katamu.
Terima kasih.
Apa yang kaulakukan, bersembunyi di sini?
Hari ini hari terakhir aku
membantumu.
Aku akan terus meminta
bantuanmu melakukan hal ini.
Maksudnya...
mengurus Hye Ji.
Tidak ada alasan bagiku
melakukan itu, 'kan?
Aku tidak punya hak.
Aku ahli menyakitinya, tapi aku tidak
ahli menyembuhkan rasa sakitnya.
Jadi kau mau berbuat baik padanya tapi pura-pura aku yang melakukannya?
Lagipula, kau
sudah biasa baik padanya.
Dia tidak akan merasa tertekan jika dia
mengira kau yang melakukannya.
Bukan karena kau
aku melakukan ini.
Aku hanya melakukan ini sebagai temannya.
Karena aku menghargai
Hye Ji.
Juga...
...jangan buat Hye Ji menangis
lagi mulai sekarang.
Semoga kalian berdua punya
hubungan yang bahagia.
Kau out.
Out!
Kau bicara dengan siapa?
Tidak...
Kenapa kau di sini?
Apa, aku tidak boleh ke sini?
Pergi. Pergilah urus Hye Ji,
atau apapun itu.
Sepertinya kau kecewa karena
aku selalu memperhatikan Hye Ji.
Aku?
Tidak, kok.
Maafkan aku.
Aku menyesal bahwa aku meninggalkanmu
saat itu.
Oh, tak apa. Itu sudah lama.
Kenapa kau mengungkitnya sekarang?
Um...
Kapan kau punya waktu?
Apa?
Buat jalan-jalan.
Kenapa?
Kita 'kan tidak jadi
jalan-jalan saat itu.
Kau tidak mau?
Tidak.
Dan juga ada yang
harus kubicarakan padamu.
Padaku?
Pokoknya, aku
duluan sekarang.
Aku tidak bisa memberikan ini padanya.
Apa maksudnya kalau ada yang ingin
dibicarakan denganku?
Apa yang kaupikirkan?
Oh... tidak ada, kok.
Pasti ada sesuatu.
Tidak ada, kok.
Apa karena Hye Ji?
Kenapa? Kau tidak nyaman
sekamar dengan Hye Ji?
Oh, bukan seperti itu.
Baik-baiklah padanya
sementara dia ada di sini.
Dia agak menyedihkan, 'kan?
Masalah seperti itu tiba-tiba
terjadi padanya...
...dan mereka juga
kehilangan rumah.
Baik-baiklah padanya, Eun Ha Won.
Kau mau kemana?
Aku mau cuci baju.
Sinikan itu./
Tidak perlu.
Ruang cucinya beda bangunan.
Biar aku saja yang mencucinya.
Kau tidak perlu.
Aku rasanya belum berbuat apa-apa padamu
semenjak kau tinggal di sini.
Percaya saja padaku.
Oh, maaf, Hye Ji.
Aku tadinya ingin bajunya cepat kering, tapi aku mengeringkannya di mesin cuci, jadi...
Tidak masalah.
Lagipula, ini sudah terjadi.
Ini. Kau mau
pakai ini?
Nanti aku akan ganti rugi bajumu.
Tidak perlu.
Lagipula, itu baju lama.
Oh... tapi tetap saja!
Atau aku bisa pergi saja belanja pakaian
dengan Ji Woon.
Dengan Ji Woon?
Aku sudah menyatakan
perasaanku pada Ji Woon.
Apa kebetulan kau sudah tahu?
Waktu aku kesulitan
karena Hyun Min...
...dan aku tidak tahu harus berbuat apa
karena masalah ayahku...
...orang yang selalu menemaniku
menghadapi itu semua adalah Ji Woon.
Karena itulah aku ingin mencoba
pacaran dengannya.
Aku mau buang ini dulu ya.
Lalu, apa yang Ji Woon katakan?
Apa dia... sudah memberimu jawaban?
Ya.
Ji Woon mungkin merasakan hal yang sama denganku. Bukankah begitu?
Aku ingin memberikan
hadiah yang mahal.
Orangnya cukup muda, dan
dia bisa pakai hal-hal yang mencolok.
Aku suka ini.
Anda memanggilku, Pak?
Aku ingin kau mengawasi istriku.
Maaf?
Laporkan padaku kemana dia pergi, dengan siapa dia temui, dan semuanya.
Boleh saya bertanya kenapa?
Ya. Baiklah.
Katanya kau dan suamimu sedang menjalani hidup dalam kebahagiaan pengantin baru.
Maksudku, ini bukan pertama kalinya
salah satu dari kalian telah menikah.
Tapi kalian berdua sangat bahagia!
Senangnya.
Apa maksudmu,
itu bukan pernikahan pertamaku?
Oh... bukan ya?
Hanya saja aku dengar kabar
ini bukan pernikahan pertamamu, jadi...
Siapa yang bilang begitu?
Itu...
...sebenarnya...
...istri dari ketua
Joonmyung Group dan Jaeil Grup...
...kedua orang itu belum lama datang kesini, dan aku tak sengaja mendengar apa yang mereka katakan.
Orang-orang itu
membicarakan diriku?
Aigoo, itu mungkin karena kau
cantik dan lebih kaya dari mereka.
Mereka mungkin membuat rumor palsu
karena mereka cemburu.
Tapi jangan khawatir, Nyonya!
Akan kupastikan aku menyampaikan semua hal yang kudengar untukmu dari sekarang, sebagai layanan khusus.
Kenapa kau itu?
Kenapa...
Kupikir kau cuma berceloteh terlalu banyak
dari awal, tapi ..
...kau senang
menggosipkan orang lain?
Tapi, bukan aku bergosip
akan hal itu....
Aku hanya memberitahumu apa yang kudengar.../ Cukup.
Aku akan berbicara dengan manajer dan
membuatmu dipecat, jadi siap-siap saja kau!
Omo! Tidak!
Tidak, Nyonya!
Nyonya Kim, bagaimana kabarmu?
Ya. Kita harus pergi main golf
bersama-sama.
Tapi, apa kau bicara yang tidak-tidak
di belakangku?
Jika aku mendengar rumor aneh
tentangku lagi...
...siap-siap saja dan tangani
konsekuensi dari perbuatanmu.
Apa yang kaulakukan?
Hei, beginilah cara mengeringkan
rambutmu yang benar!
Kubilang, tak usah!
Aku saja!
Apa ini?
Ini untukku?
Terus, kau pikir itu untukku?
Karena itulah aku ingin mencoba
pacaran dengan Ji Woon.
Oh? Ada apa kemari?
Aku tidak bisa tidur.
Apa kau sedang khawatir?
Tidak.
Aku harus beli beberapa barang lagi besok.
Bisakah kau menemaniku?
Tentu saja.
Selamat pagi!
Oh... mereka belum mengabarimu?
Apa?
Manajer bilang kau
tidak bisa masuk kerja dari sekarang.
Aku?
Tapi kenapa?
Jangan pura-pura bodoh. Ini karena
perbuatanmu kemarin!
Apa bergosip itu
menyenangkan bagimu?
Aku hanya memberitahumu apa yang kudengar.../ Cukup.
Aku akan bicara dengan manajer dan
membuatmu dipecat, jadi siap-siap saja kau!
Tidak, itu tidak benar!
Itu hanya salah paham!
Ada apa, Ibu?
Aku melakukan hal yang gila karena kau,
dan sekarang...
Apa masalahnya?
Kenapa Ibu menangis?
Aigoo, aku hanya ingin menikahkan anakku,
dan akhirnya dipecat!
Apa? Ibu dipecat?
Mana mungkin aku cari
pekerjaan baru lagi di usia segini?
Jadi bagaimana kelanjutan rencana Ibu tentang tangan kanannya Nyonya Haneul Group?
Diam!
Bukan itu masalahnya sekarang!
Apa-apaan ini?
Tidak!
Kau butuh sesuatu, Nyonya?
Tidak, kupikir aku melihat seseorang.
Laporkan kepada kemana dia pergi, siapa yang dia temui, dan semuanya.
Wow, Eun Ha Won,
dia makan lagi?
Dia bukan hanya merasa sedih. Pasti
ada parasit hidup di dalam tubuhnya.
Dia memang sesuatu.
Hei, kau harus
mengeringkan rambutmu dulu sebelum makan.
Kau sudah lama tidak
makan jeruk, ya?
Hei, kau harus
mengeringkan rambutmu dulu sebelum makan.
Kau sudah lama tidak
makan jeruk, ya?
Oh, maaf.
Kukira kau Eun Ha Won.
Aku ingin mencoba pacaran dengan Ji Woon.
Kau mau pergi?
Aku mau
pergi ke suatu tempat dengan Ji Woon.
Oh, dompetku ketinggalan di dalam rumah.
Kau mau traktir semuanya hari ini?
Tidak, kok.
Aku mau ambil dompetku dulu, ya?
Ya.
Apa dia sudah... memberimu jawaban?
Ji Woon merasakan hal yang sama
denganku. Bukankah begitu?
Apa mereka mau berkencan?
Ada apa?
Bukannya kau mau bicara padaku?
Tidak.
Terus, kenapa kau masuk kesini?
Maaf, karena aku
baru tahu sekarang.
Apa maksudmu?
Aku pasti sudah gila
salah paham denganmu.
Bicara yang jelas.
Aku mendengar semuanya
dari Hye Ji.
Jadi... jangan buat aku
salah paham lagi.
Kumohon.
Hei...
Bodohnya aku!
Memalukan sekali.
Ha Won.
Ada apa, Bi?
Ayahmu ada di sini.
Ayahku?
Ya.
Ayahku ada di sini?
Kapan dia sampai di sini?
Dimana dia sekarang?
Ayah!
Oh! Ha Won!
Um, siapa kau?
Ini aku!
Kau tidak ingat aku?
Ini aku, Young Jin Ahjussi! Aku dan ibumu buka kursus Tae Kwon Do dojo!
Oh.
Oh, Ha Won.
Oh, kau tidak perlu
buat teh untukku.
Terima kasih.
Ha Won, kau tinggal di rumah
yang bagus rupanya, ya?
Aku hanya tinggal di sini
untuk sementara waktu.
Oh. Katanya Kang Bersaudara
tinggal disini.
Wow, kau pasti
menang Jackpot, ya?
Ada apa menemuiku?
Hah? Hei, jangan buru-buru
tanya dulu.
Aku 'kan baru saja sampai!
Kau sampai sekarang tidak penasaran
bagaimana hidupku?
Oh...
Sepertinya Bibi Beolgyo
mengira kau itu ayahku.
Padahal kukira kau itu
memang Ayahku.
Soal itu...
Apa ibumu pernah bicara padamu
tentang ayahmu?
Apa?
Tentang ayah kandungmu.
Aku dengar semuanya dari dari Hye Ji.
Jadi... jangan buat aku
salah paham lagi.
Kumohon.
Kenapa kau berhenti tiba-tiba?
Apa kebetulan kau...
...berkata sesuatu pada Ha Won?
Hah?
Apa yang kau katakan padanya?
Aku bilang padanya aku ingin
mencoba pacaran denganmu.
Apa?
Dan juga... kau mungkin
merasakan hal yang sama denganku.
Kau tidak merasakan hal yang sama?
Tapi kau selalu
menolongku.
Jika kau tidak merasakan
hal yang sama...
...lalu kenapa kau
langsung datang saat itu?
Maafkan aku.
Maaf kenapa?
Sepertinya kau harus
pergi sendiri hari ini.
Sampai jumpa nanti di rumah.
Oh, Ha Won!
Kau tak apa?
Kau baik-baik saja?
Ahjussi... ayah kandungku?
Um, ya.
Aku mengerti, kalau kau syok.
Tapi Ahjussi dan Ibu... hanya berteman.
Ya, benar.
Karena itu aku selalu merasa tak enak hati
pada ayahmu, yang membesarkanmu.
Aku ingin menjadi
seorang ayah yang baik untukmu.
Kau punya ayah di sini,
jadi kita tidak perlu hidup terpisah.
Kalau kau mau,
kita bisa hidup bersama.
Ya?
Um.../
Tolong keluar darisini.
Kubilang, keluar!
Ha Won.
Kalau begitu aku saja yang keluar.
Tunggu! Ha Won!
Ha Won!
Kalau begitu, aku nanti
akan kembali lagi.
Mana Ha Won?
Kau tidak lihat dia
waktu di jalan keluar tadi?
Ada seorang pria yang datang dan mengaku sebagai Ayahnya Ha Won.
Tapi... Ha Won sepertinya
tidak terlalu senang.
Dia mengaku dia adalah ayahnya,
tapi Ha Won memanggilnya "Ahjussi."
Agak aneh.
Kau punya ayah di sini,
jadi kita tidak perlu hidup terpisah.
Kalau kau tak keberatan,
kita bisa hidup bersama.
[Ayah]
Ayah...
Angkat teleponnya!
Dimana kau sebenarnya, Eun Ha Won?
Tapi kau punya ayah.
Dia takkan mau
melakukan ini padaku.
Karena aku bukan anak kandungnya.
Lucu, ya?
Tapi, kau tahu...
...aku ingin percaya bahwa
Ayahku sekarang adalah ayah kandungku.
Dia menghubungi siapa?
[Ha Won]
[15 panggilan tak terjawab]
Baterai ponsel Anda lemah.
[Kang Ji Woon]
Halo?
Eun Ha Won, dimana kau sekarang?
Ji Woon!
Ji Woon...
Halo?
Halo, Eun Ha Won?
Eun Ha Won!
Ibu!
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina