English Subtitles by DramaFever
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku ingin menjadi ayah yang baik bagimu
sekarang, meskipun itu terlambat.
Kau punya ayah di sini,
kita tidak perlu hidup terpisah.
Aku harusnya tidak pernah membesarkan
anak orang lain.
Ibumu melahirkanmu
dari pria lain!
Itu tidak benar...
'kan, Ibu?
Tidak mungkin.
Bilang padaku
itu tidak benar!
Itu tidak benar!
Eun Ha Won.
Kenapa kau bisa disini...
Aku mengkhawatirkanmu!
Kupikir kau
menangis sendirian.
Atau kau kesakitan.
Aku khawatir.
Itu...
...kalau kau datang kesini karena
aku meneleponmu sebelumnya...
...aku tidak kenapa-kenapa.
Aku hanya di sini untuk
mengunjungi Ibuku sebentar...
Kau tidak perlu
berkata apapun.
Menangislah.
Aku akan di sini menemanimu.
Ayah Eun Ha Won datang?
Aku memperbolehkannya masuk karena katanya
dia ayahnya Ha Won.
Tapi Ha Won memanggilnya "Ahjussi."
Jadi Ha Won keluar
setelah bertemu orang itu?
Iya. Aku tidak
mengerti apa yang terjadi.
Tiiba-tiba aku punya
dua ayah.
Lucu, bukan?
Setahun yang lalu...
Yoon Sung Hyung tiba-tiba
datang menemuiku.
Dia bilang kalau aku cucunya
ketua Haneul Group.
Dan namaku
sebenarnya Kang Ji Woon.
Aku belum pernah melihat
ayahku.
Dan aku cuma tahu sedikit tentang
ayahku dari ibuku.
Oh. Kau pasti
cukup terkejut.
Kupikir...
...perasaanku saat itu mirip
dengan perasaanmu sekarang ini.
Karena itulah sepertinya aku mengerti
kenapa reaksimu seperti ini.
Meski aku tidak mengerti segalanya.
Apa saat itu kau bisa menerima
semua kenyataan itu?
Tidak.
Aku tadinya hidup sebagai
Han Ji Woon sepanjang hidupku.
Dan kemudian ada orang muncul berkata seperti itu. Mana mungkin aku bisa percaya?
Benar 'kan?
Wajar saja kau akan sulit percaya pada hal yang baru kauketahui.
Sejujurnya, aku agak penasaran.
Pada saat pria
yang kukira ayahku...
...yang hidup bersamaku
selama dua puluh tahun...
...berkata kalau aku bukan
putri kandungnya...
Aku hanya berpikir kalau dia berkata begitu karena dia sudah sangat marah.
Tapi aku ingin tahu... apa aku memang
punya ayah kandung yang berbeda...
...dan orang seperti apa dia?
"Aku ingin bertemu dengannya,
setidaknya sekali."
Itulah yang kupikirkan
saat itu.
Tapi kemudian, dia muncul
tepat di depanku.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Sejujurnya,
aku masih tidak bisa percaya, tapi...
Jangan berlebihan.
Kau belum siap.
Jadi, memaksakan diri
untuk mempercayai kenyataan itu...
...hanya akan membuat
semuanya lebih sulit bagimu.
Tunggulah sampai perasaanmu siap
untuk menerima kenyataan itu.
Terima kasih.
Sejujurnya, aku sungguh
takut kembali ke sana sendirian.
Kupikir alangkah lebih baik
jika ada seseorang menemaniku.
Dan kau kebetulan muncul sekarang!
Kau pasti super
senang melihatku, kalau begitu.
Yah...
"Oh, berarti Kang Ji Woon
ada gunanya juga!"
...itulah yang kupikirkan.
Sekarang kau sudah
normal seperti biasanya.
Kau langsung
datang menemuiku.
Kenapa kau langsung menemuiku, jika kau tidak merasakan hal yang sama denganku?
Maafkan aku.
Tidurlah yang nyenyak.
Baiklah.
Terima kasih.
Au tidak butuh Kang Hyun Min lagi!
Dia suka perempuan
seperti Eun Ha Won?
Aku juga tidak suka pria yang punya
selera perempuan yang jelek!
Ya! Keputusan yang bagus!
Kau orang yang menolak
Kang Hyun Min!
Yah, tentu saja./
Ya!
Kalau begitu... haruskah kita tak
usah lagi mengincar Haneul Grup sekarang?
Tidak bisa.
Aku akan beralih ke
Kang Seo Woo saja.
Kau bilang kau akan merayu
Kang Seo Woo, jadi apa yang kau lakukan?
Lihat saja. Aku akan membuat
dia jadi milikku, apapun yang terjadi!
Ketua!
Ada apa kemari?
Kenapa kau pergi
tanpa bilang-bilang?
Aku ada rapat
setelah sarapan pagi ini.
Kau harusnya sudah memberitahuku!
Aku sudah buat sarapan untukmu.
Oh, terserah!
Maafkan aku.
Kau masih sakit?
Aku merasa sepertinya kau
tak bicara banyak akhir-akhir ini.
Dan kau sepertinya juga agak lesu.
Apa ada yang membuatmu
gelisah?
Kau tahu, sebenarnya aku
bohong padamu.
Apa?
Tidak ada rapat
setelah sarapan tadi.
Sejujurnya, Ketua Lee
ingin pergi ke sauna bersama...
...karena itulah
aku pergi duluan.
Kau tidak suka pergi ke sauna, 'kan?
Oh! Itu karena
kau sering pergi kesana!
Pergi ke sana sekali seminggu atau lebih
tak masalah!
Aku sudah jujur denganmu,
jadi kau harus jujur denganku juga...
...jika ada sesuatu yang
kaurahasiakan dariku.
Aku akan memaafkanmu
kalau kau mengatakannya sekarang.
Memang apa yang
kurahasiakan darimu, Ketua?
Halo?
Kau wali dari Tn. Park Ok Sun, 'kan?
Iya.
Aku hanya menelepon untuk memberitahumu
bahwa ada...
...dua pembayaran untuk ruang sewa
krematorium ibumu bulan ini.
Apa? Sepertinya tak da orang lain
yang membayarnya.
Siapa yang membayarnya?
Sebentar.
Aku akan memeriksanya.
Yah... nama mereka adalah Kang Young Jin.
Kang Young Jin?
Oh! Baiklah.
Kenapa dia membayar uang
ruang sewa krematorium Ibu?
Ayo keluar.
Ini. Makanan spesial buatan Kang Seo Woo:
garlic spaghetti!
Makanlah.
Kau tadi tidak makan sarapan, 'kan?
Ya.
Hei. Berhenti menatapku
seperti itu.
Kau selalu saja yang berusaha
memperbaiki masalah keluarga kami.
Tapi, rasanya kami tidak pernah
berbuat apa-apa untuk membantumu.
Aku baik-baik saja kemarin,
karena Ji Woon menemaniku.
Kang Ji Woon?
Ya. Dia selalu menyuruhku
jangan dekati dia...
...tapi dia aslinya ternyata
orang yang baik.
Dan sekarang, bintang top
Kang Seo Woo membuat sarapan untukku!
Sepertinya ada gunanya juga
bekerja di Kediaman Haneul!
Wow, kau pandai masak juga!
Makanlah yang banyak.
Apa yang kaulakukan disini?
Ya ampun! Aku hanya berdiri di sini saja!
Aku tidak melakukan apapun!
Kau sudah makan?
Tentu saja!
Yah, tentu saja. Kau tipe orang
yang tidak bisa kelaparan.
Kang Seo Woo sepertinya
cukup khawatir denganmu.
Karena itulah aku bilang padanya kalau kau
itu sangat kuat secara mental.
Tentu saja!
Kau masih disini juga?
Hei, jangan pakai baju olahraga itu!
Baju itu norak sekali!
Apa... kenapa dia itu?
Aku selalu memakainya!
Apa kau kebetulan...
...berkata sesuatu pada Ha Won?
Aku bilang padanya aku ingin
mencoba pacaran denganmu.
Apa?
Dan juga...
...kalau kau mungkin
merasakan hal yang sama denganku.
Soal yang kemarin...
Maaf aku meninggalkanmu
seperti itu.
Tidak masalah. Kudengar
Ha Won punya masalah kemarin.
Kau tahu, kau tiba-tiba
punya sisi lembut.
Di luar, kau kelihatan kasar...,
...tapi aslinya kau tidak bisa mengabaikan orang yang butuh bantuan.
Aku tidak menemui Ha Won
karena aku merasa seperti itu.
Jadi apa?
Aku punya perasaan khusus
terhadap Ha Won.
Kalau kau menemui Ha Won karena
kau punya perasaan padanya...
...kenapa kau menemuiku
langsung saat rumahku disita?
Apa kau kasihan padaku?
Bukan begitu.../
Lalu, kenapa kau baik padaku?
Kau harusnya membiarkanku saja
menghadapi masalahku sendirian.
Kenapa kau membuatku merasa
lebih menyedihkan?
Kaulah orang pertama yang baik padaku saat aku pertama kali tinggal disini...
...jadi aku ingin baik padamu.
Maaf kalau itu membuatmu marah.
Berhenti berkata kau menyesal.
Kaulah orang yang selalu berada di sisiku
tiap kali Hyun Min menyakitiku.
Aku selalu merasa sedih.
Jadi apa yang harus kulakukan,
jika kau selalu berkata maaf padaku?
Kali ini, aku sungguh
ingin mengandalkanmu.
Sungguh?
Kau hanya terbiasa
berada di sisiku...
...bukannya Kang Hyun Min.
Kau sungguh berpikir aku bisa mengisi kehampaan dalam hatimu itu?
Kapan kau kembali ke Korea?
Aku merindukanmu!
Tapi, aku tidak merindukanmu.
Kenapa kau seperti ini?
Kau tahu sudah berapa tahun
kita terakhir saling bertemu?
Kau bercanda saja, 'kan?
Kau sungguh tidak mengerti, ya?
Apa kau ingin aku mengulang
perkataanku lagi?
Aku tidak pernah merindukanmu.
Aku yakin dia
agak bingung kemarin.
[Pembayaran untuk Krematorium Haneul]
Aku sampai buang-buang uangku
karena hal ini.
Dia harusnya sudah meneleponku sekarang.
Apa kebetulan, Ha Won...
Oh ya! Aku ayahnya.
Namaku Kang Ji Woon.
Oh... kau salah cucu Haneul Group...
Aku tidak tahu aku harus memanggilmu apa.
Haruskah aku memanggilmu "Tuan Muda?"
Tidak perlu.
Pokoknya, suatu
kehormatan bisa bertemu denganmu.
Aku bukan orang yang
sehebat itu.
Duduklah.
Baiklah.
Aku temannya Ha Won.
Apa... teman seperti apa?
Apa kalian berdua... sudah tunangan?
Aku cuma menganggap Ha Won
sebagai bagian dari keluargaku.
Oh, kau dan Ha Won...
Kau sudah menjaga putriku,
Ha Won dengan baik.
Terima kasih banyak.
Sepertinya kau sudah menjaga Ha Won dengan baik, meskipun aku tidak bisa.
Aku sudah dengar semuanya dari Ha Won.
Sudah 10 tahun sejak
kalian terakhir saling bertemu.
Iya nih. Aku dikejar rentenir, jadi...
...jadi keuanganku sangat tidak aman.
Aku tadinya mau menjemput Ha Won kalau aku sudah mampu memberikan makanan dan pakaian untuknya.
Tapi situasi keuanganku
tidak pernah membaik.
Dan aku merasa aku takkan pernah bisa
melihat Ha Won, jika seperti ini terus.
Aku sudah menjadi ayah yang mengerikan, jadi aku tidak pernah mampu membeli pakaian untuknya...,
...atau memberikannya makanan.
Um...
...jika kau tak keberatan,
ambil saja ini.
Oh tidak! Tidak perlu.
Tak apa. Temuilah Ha Won,
dan belikan pakaian dan makanan untuknya.
Oh, aku tahu aku ini tidak punya malu,
tapi aku akan menerima ini demi Ha Won.
Terima kasih.
Juga...
...jika kau perlu bantuanku,
jangan sungkan menghubungiku kapan saja.
Oh, ya.
[Sekretaris Lee]
[Mode Getar]
Aku baru saja
dapat telepon dari Sekretaris Lee.
Jika Ketua tahu ini.../
Jangan khawatir.
Bagaimana hasil yang
ingin kutanyakan padamu?
Iya.
Ini salinan surat wasiatnya.
Aku akan membacanya, dan
menghubungimu nanti.
Tolong urus semuanya.
Kenapa kau ada di sini?
Siapa yang kau temui hari ini?
Aku tadi sedang menghadiri pertemuan.
Bukannya kau bertemu dengan Jaksa Kim?
Kau mengikutiku?
Apa yang kau rencanakan
dengan wasiat ini?
Bukan urusanmu.
Ketua akan mencari tahu tentang hal ini.
Yang perlu kau lakukan
adalah tutup mulut.
Sampai kapan?
Sampai apa yang kuinginkan
berada di telapak tanganku.
Kau berpura-pura tidak kenal anakmu sendiri, yang belum pernah kau lihat selama sepuluh tahun...
...dan kau melakukan semua ini,
hanya demi uang?
Ini semua demi kau!
Kau mendedikasikan
seluruh hidupmu demi Haneul Group.
Apa kau akan mengalah pada anak berandal itu setelah Ketua meninggal?
Karena itulah aku melakukan semua ini!
Ini semua demi kau!
Berhentilah jadi orang munafik!
Apapun yang kau katakan.
Aku akan melakukan ini sampai akhir.
Dan sampai kapan ini "berakhir"?
Kalau kau sudah membuangku,
seharusnya kau tak perlu lagi mencariku.
Tidak... jika kau sungguh ingin
muncul di hadapanku...
...kau seharusnya tidak muncul di hadapanku
dengan sikap yang seperti ini.
Ini aku.
Atur pertemuan dengan dewan
untukku secepat mungkin.
Tidak ada waktu lagi.
Kau pulang dengan selamat tadi malam?
Ini Ayah.
Ciluk ba!
Pria tidak boleh melecehkan perempuan!
Ibuku bilang itu tidak baik!
Dan siapa kau, anak nakal?
Minta maaf padanya, sekarang!
Tetap keluar dari ini, anak-anak!
Jangan ikut campur!
Ow!
Ayahku ada di sana!
Kalau ayahku di sini, mati kau!
Ayahku juga ada di sini!
Dimana dia? Hah?
Dia lagi pergi sekarang. Tapi dia
bilang dia akan kembali 10 hari lagi!
Pembohong.
Ha Won!
Ayahmu ada di sini.
Ahju...
Ayah!/
Iya!
Baiklah!
Berubah!
Aku bisa berubah
bersama ayahku!
Jadi jangan main-main denganku!
Hei!
Sial.
[Eun Ha Won]
Ya, Ha Won?
Kau sudah makan malam?
Tidak, aku masih bekerja sekarang.
Kalau begitu...
...ayo kita makan bersama.
Kenapa?
Maakanannya tidak enak?
Um, tidak.
Bukan itu.
Katanya kau membayar biaya
ruang sewa krematorium Ibu.
Oh tentu saja
aku harus membayar semua itu.
Soal yang kau katakan kemarin...
...apa itu semua benar?
Sesuatu terjadi antara ibumu dan aku/
Kami membuka kursus Tae Kwon do bersama
karena kami satu kuliah bareng...
...tapi kami tahu perasaan kami
sudah terlambat.
Cinta terkadang
bisa menjadi hal yang mengerikan.
Tapi, kenapa kau menungguku selama ini
datang dan menemuiku?
Setelah apartemenku terbakar,
dan kursus Tae Kwon Do itu runtuh...
...aku dililit banyak utang, dan
hidupku kesulitan semenjak itu.
Kupikir aku akan menjemputmu
kalau keuanganku sudah membaik...
...dan akhirnya aku
baru bisa menemuimu kemarin.
Kau sangat mungil, tapi
kau sudah dewasa.
Waktu memang cepat berlalu.
Rasanya seperti baru kemarin aku
bermain dan menggendongmu.
Kau tidak ingat itu?
Kau pasti berteriak, "Berubah!"
saat aku menaruhmu di atas bahuku...
...dan kau menyukainya!
Tunggu. Aku akan
kembali sebentar lagi.
Mau kemana?
Aku harus menjemput temanku. Sebentar.
Tunggu!
Kenapa dia tiba-tiba lari?
Aku bahkan belum bicara
tentang uang.
Aku mencari pakaian
untuk seorang pria berusia empat puluhan.
Oh, pakaian untuk ayahmu?
Sebenarnya bukan.
Oh, cepat juga.
Iya. Temanku tadi ada
di dekat sini.
Cepatlah makan.
Keburu dingin!
Apakah kau masih berjuang secara finansial?
Apa?
Kau bilang kau tidak bisa menjemputku
karena keadaan finansialmu.
Aku juga dalam keadaan yang sama sekarang.
Aku bekerja di lokasi konstruksi,
dan mengumpulkan gaji harian.
Tapi kau tahu, aku sedih karena aku tidak punya rumah yang bisa ditinggali kita berdua.
Jika kau memberikan sedikit
uang padaku...
Aku juga tidak punya uang sebanyak itu.
Kalau sulit, bagaimana kalau
meminta uang cucu Ketua Kang?
Siapa namanya itu?
Kang Ji Woon atau siapa ya?
Kau tidak bisa minta padanya?
Darimana kau tahu Ji Woon?
Aku pergi ke Kediaman Haneul,
dan kebetulan bertemu dengannya.
Tapi kau tahu, sepertinya
dia menganggapmu istimewa.
Kang Ji Woon?/
Ya!
Karena dia sangat kaya...
dia begitu murah hati!
Dia bahkan memberi uang padaku untuk
membelikan makanan!
Kau menerima uang dari Ji Woon?
Oh. Dia menyuruhku jangan
memberitahumu.
Berapa banyak yang kau dapatkan?
Itu.../
Tidak.
Aku sendiri saja yang
akan bertanya pada Ji Woon.
Aku pergi sekarang.
Tunggu.
Hei, kau belum menghabiskan makananmu!
Kau hanya terbiasa kalau aku berada di sisimu, bukannya Hyun min.
Kau sungguh berpikir aku bisa mengisi
kehampaan di hatimu?
Park Hye Ji?
Lama tak berjumpa.
Wow, luar biasa!
Tapi, si angkuh Park Hye Ji
minum sendirian saja hari ini?
Kalau begitu
kau bisa minum dengan aku, Joon Soo.
Kau tidak akan pernah melirik pria
lain selain Kang Hyun Min.
Ada apa?
Apa aku begitu?
Ya. Betul.
Apa kau mau pacaran denganku, jika urusan antara kau dan Hyun Min sudah selesai?
Itu tidak akan mudah.
Kedengarannya seperti sebuah tantangan.
Apa kau minum banyak?
Wow, kau memang cantik sekali.
Apa?
Hei, Hyun Min.
Gawat!
Park Hye Ji ada disini, sedang minum.
Sendirian?
Tidak. Dia bersama Joon Soo.
Terus kenapa?
Wow, sepertinya mereka berdua
saling menggoda!
Apa kau tak masalah dengan...
Sial!
Kau punya waktu?
Kau mau jalan-jalan?
Betul. Pasti aneh kalau mengajaknya
sekarang, dalam situasi seperti ini.
Halo?
Ini ayahnya Ha Won.
Hei, mau kemana kau?
Peduli apa kau?
Apa kebetulan kau mau menjemput Hye Ji?
Dimana dia?
Lupakan.
Hentikanlah permainan ini.
Lakukan saja apapun yang
ingin kaulakukan.
Jika kau yang peduli dengan dia,
urusi saja dia sendiri.
Apa kau tadi  pergi
menemui ayahmu?
Ada apa?
Apa kau kasihan padaku?
Hah?
Katanya kau memberikan uang
pada Ahjussi itu.
Bukan seperti itu...
Kau tahu...
Kau pernah cerita padaku soal apa yang terjadi padamu setahun yang lalu, 'kan?
Dan berkata bahwa kita
dalam situasi yang sama.
Kupikir kita seperjuangan menderita
karena hal yang sama, tapi...
...sepertinya aku
sudah berlebihan.
Apa maksudnya itu?
Aku tidak seberuntung dirimu dan lahir
dalam keluarga kaya, seperti kau.
Aku juga tidak bisa mengeluh tentang
situasiku.
Sudah cukup sulit bagiku melalui
ini semua setiap hari.
Dan aku benci diriku sendiri
karena berpikiran...
...."Bagaimana aku harus menjalani hidupku
jika Ahjussi itu memang ayahku?"...
...karena itulah hal pertama
yang selalu kupikirkan.
Tapi, kenapa kau malah membuat
posisiku lebih menyedihkan?
Eun Ha Won.
Bukan begitu maksudku.
Kau tahu sendiri itu.
Tidak... Aku tidak tahu.
Jangan ikut campur lagi
dalam urusan hidupku.
Halo?/
Ini ayahnya Ha Won.
Iya.
Ada apa?
Kau bilang padaku untuk menghubungimu setiap saat kalau aku butuh bantuan, jadi...
Ya, katakan saja.
Aku hidup terpisah dari Ha Won selama lebih dari 10 tahun, dan baru bertemu dengan dia.
Jadi agak aneh
terus hidup terpisah darinya.
Terus?
Aku ingin punya apartemen di Seoul
yang sudah dibayar penuh sewanya.
Apa Ha Won tahu kau
memintaku hal-hal seperti?
Oh, tentu saja!
Dia bilang dia tak enak meminta bantuanmu, jadi dia menyuruhku memintanya padamu.
Yah, baiklah.
Aku akan datang dan menemuimu
di tempat kerjamu besok.
Ibu...
Apa yang harus kulakukan?
Apa Ibu sungguh
mencintai orang seperti dia?
Oh, apa ini?
Ini aku yang traktir,
jadi minumlah!
Ini./
Sepertinya kau punya banyak uang.
Kemarin juga kau mentraktir
kami makanan.
Apa kau
dapat uang dari suatu tempat?
Aku dapat sponsor bagus.
Apa maksudmu?
Ayo!
[Target: Menabung Biaya Kuliah! Fighting!]
Kenyataan bahwa aku tak punya
tempat yang bisa kita tinggali berdua...
...cukup memalukan.
Jika kau memberiku sedikit uang...
Kang Seo Woo membuat comeback
dengan lagu barunya berjudul "Pengakuanku."...
...yang isinya tentang cinta.
Banyak penggemar yang bertanya-tanya apa lirik ini bercerita tentang cinta pertamamu.
Oh... benarkah?
Seperti apa cinta pertamamu?
Yah... cinta pertamaku, ya?
Sekarang ini, dia sudah pergi.
Sekarang?
Iya.
Aku agak bodoh kalau
urusan asmara.
Jadi, siapa wanita itu?
Dia cenderung suka main tangan
dan bukan dengan perkataannya.
Dia menggunakan sampel kosmetik
selama tiga hari berturut-turut.
Dan dia selalu saja
pakai baju olahraga.
Tapi ketika dia memakai dress,
dia terlihat sangat cantik.
Dan... ketika seorang pria seperti aku
menyatakan perasaannya untuknya...
...matanya tidak berkedip.
Dia tipe wanita seperti itu.
Aku tidak tahu siapa itu,
tapi aku sangat iri padanya!
"Kang Seo Woo?"
Tidak, tidak.
Apa ini... takdir?
Bagus!
Sepertinya itu natural saja!
Itu Kang Seo Woo!
Hong Ja Mong?
Namaku Hong Ja Young, oke?
Ucapkan namaku yang benar!
Kau temannya Eun Ha Won.
Pokoknya, Hong Ja Mong.
Kenapa kau ada di sini?
Aku penggemar Seo Woo.
Wow. Kau itu standar rendahan.
Apa katamu?
Standar rendahan?
Oppa! Oppa! Oppa! Oppa!
Gadis Berseragam!
Dia kakaknya Eun Ha Won.
Kau tahu, Yoo Na.
Orang dengan kepribadian busuk.
Tutup mulutmu itu.
Baik-baiklah pada Eun Ha Won!
Apa ini?
Sepertinya kau berada di
daftar hitamnya.
Makanya kau harusnya bersikap
baik pada Ha Won.
Oppa!
Eun Ha Won!
Perempuan itu!
Lakukan saja apa yang ingin kaulakukan.
Kalau kau khawatir dengan dia,
jagalah dia.
Hei!
Kau sudah bawa uang untuk sewa penuh?
Tidak.
Jadi?
Itu biaya krematorium ibuku.
Aku mengembalikannya padamu.
Ada apa, Ha Won?
Aku tidak punya alasan menerima
uang ini dari Ahjussi.
Apa maksudmu, kau tidak punya alasan?
Aku ayahmu.../
Kau tahu...
Aku tidak bisa mengakuimu sebagai ayahku.
Siapa peduli jika kau mengakuinya atau tidak? Kita punya hubungan darah!
Kau pikir aku berbohong?
Aku tidak bisa mengakuimu sebagai ayahku.
Siapa peduli jika kau mengakuinya atau tidak? Kita punya hubungan darah!
Kau pikir aku berbohong?
Entah kau adalah ayah kandung Ha Won atau tidak, jawabannya ada di amplop ini.
Ha Won. kau tidak percaya padaku? Hah?
Kau periksa saja hasilnya.
Aku yang periksa,
atau kau saja yang periksa?
Ha Won.
Tidak masalah.
Aku tidak perlu melihat ini.
Aku percaya ibuku.
Tidak mungkin ibuku
mencintai pria seperti orang ini.
Ahjussi.
Jika uang yang kau butuhkan...
kau telah datang ke orang yang salah.
Aku tidak punya uang sama sekali.
Aku hanya tinggal di Kediaman Haneul
karena aku kerja paruh waktu disana.
Kita tidak perlu bertemu lagi, 'kan?
Lagipula, tak ada lagi
yang bisa kulakukan.
Jika bukan karena
kebakaran di apartemen itu...
...hidupku tidak akan jadi
hancur, seperti ini.
Hidupmu hancur?
Kau tahu, ada juga orang yang mati pada hari itu, contohnya ibuku!
Menurutmu hidupku seperti apa,
setelah hari itu?
Tapi terlepas dari semua itu...
...aku tidak pernah berpikir bahwa hidupku
telah hancur!
Orang yang menghancurkan hidupmu
adalah Ahjussi sendiri.
Ayo pergi!
Kemana?
Jalan-jalan.
Ya, Joon Soo?
Aku kesana sekarang.
Cafe di perempatan
jalan Shinsa-dong? Baiklah.
Wow, sepertinya mereka berdua
mulai dekat!
Kau akhirnya datang.
Kau bilang kau mau
kencan denganku.
Urusanmu sudah selesai
dengan Hyun Min, 'kan?
Lagipula kami berdua
tidak pernah berkencan.
Kami hanya berteman.
Hanya berteman?
Ayo.
Kau kenapa?
Apa yang kaulakukan?
Pergilah.
Aku tidak mau.
Bagaimana dengan perempuan
yang kaukencani kemarin?
Beraninya kau
menyelingkuhinya!
Pergilah sebelum perempuan
itu menghubungimu.
Kenapa kau kesini?
Kenapa kau seperti ini padaku?
Kenapa kau mau menemui orang seperti dia?
Itu tak ada hubungannya denganmu!
Hei. Kalau mau pacaran dengan seseorang,
pacarilah orang yang pantas dipacari!
Konyol sekali kau.
Kalau kau mau sebaik ini padaku,
perlakukan dulu orang lain dengan baik.
Dan jika tidak,
urusi saja urusanmu sendiri!
Aku juga ingin berhenti
ikut campur.
Tapi aku melakukan ini...
...karena kau jadi menemui pria-pria aneh
setelah dicampakkan oleh Kang Ji Woon!
Ini bukan urusanmu.
Turunkan aku.
Kau tak bisa dengar aku?
Hentikan mobilnya!
Apa yang kaulakukan?
Aku tidak bisa menyetir sekarang.
Kau tahu hukum 'kan? Dilarang menyetir apabila di bawah pengaruh alkohol.
Oh, Reporter Choi!
Ada apa?
Apa katamu?
Seo Woo tidak pacaran dengan siapa pun!
Itu salah!
Ya, ya! Aku akan meneleponmu
dan menemuimu!
Iya!
Apa, mereka bilang aku pacaran?
Siapa lagi kali ini?
Mereka tidak bilang siapa, tepatnya.
Tapi soal skandal terakhirmu itu...
...kita berhasil melewati masa itu,
berkat foto-foto seragam sekolah itu.
Tapi jika kau ketahuan kali ini,
maka tamat riwayatmu!
Kau tidak pacaran dengan siapa pun, 'kan?
Kapan aku punya waktu kencan
seperti itu?
Oh, ya. Tapi agak aneh kau
menyinggung soal cinta pertamamu di radio.
Apa itu serius?
Sudah kubilang berkali-kali!
Itu bohong!
Kau sungguh tidak punya
cinta pertama, 'kan?
Kau hanya berkata seperti itu
karena kau ditanya saja, 'kan?
Ya 'kan?
Iya! Aku cuma berbohong sedikit!
Apa aku harus kasih lampu sen sekarang?
Tunggu sedikit lebih lama
dulu baru nyalakan lampu sen-nya.
Baiklah.
Aku ganti jalur sekarang?
Kita sudah ada di jalur tengah sekarang.
Kita harus di jalur kanan.
Oh. Jalur kanan?
Coba lihat apa ada mobil di sebelah kita.
Oh, sekarang, sekarang, sekarang!/
Sekarang?
Kau kelambatan lagi.
Sampai kapan kau akan
terus berjalan lurus?
Apa yang harus kulakukan?
Aku pernah bilang, ini pertama kalinya aku
mengemudi sejak mendapatkan SIM!
Ya, ya.
Lurus terus saja, kalau begitu.
Kita akan sampai suatu hari nanti,
karena bumi itu bulat.
Hentikan itu!
Lihat di depan kau itu!
Terus saja lurus.
Kita akhirnya akan memenuhi semua anak
dari dunia ini sebelum kita kembali.
Kau masih marah?
Maaf aku ikut campur.
Soal itu...
Aku terlalu kelewatan padamu.
Maafkan aku.
Aku cukup terguncang,
seperti yang kau tahu.
Aku bingung, dan tidak tahu apa aku harus percaya atau tidak pada orang itu.
Aku selalu memikirkannya!
Tapi, ketika kau muncul
dengan amplop itu...
Aku tahu jawabanku.
Aku tidak perlu mengkonfirmasi
fakta yang ada dalam amplop itu.
Aku percaya ibuku.
Hei, bukankah ini membosankan?
Cuma ini yang kudapatkan
setelah aku kena masalah?
Oh, kau kecewa, ya?
Indahnya.
Kau masih bosan?
Tidak.
Ini pertama kalinya ada orang
telah mengajakku ke tempat seperti ini.
Wow, indahnya!
Wow, indah sekali!
Kau tahu, ini juga
pertama kalinya bagiku.
Menemukan seseorang yang kupikir
cukup mirip denganku.
Aku...
...pikir kita ini sangat mirip.
Aku juga.
Tapi...
...kau punya
kepribadian yang sangat aneh.
Kau tidak berusaha dekat dengan orang lain,
tapi kerjaanmu cuma marah saja!
Kau mengunci pintu hatimu
dan selalu menyuruhku pergi!
Kenapa kau selalu
menyuruhku pergi?
Apa aku seperti itu?
Ya!
Kau itu seperti tembok yang kuat.
Ini.
Apa ini?
Hadiah, dari Tn. Tembok Kuat.
Hei, apa ini?
Kau tak bisa lihat?
Itu perasaanku.
Eun Ha Won!
Aku membeli permen waktu hari White Day
untuk memberikannya padamu.
Terus, ini apa?
Itu karena...
...itu meleleh, jadi...
Bukan Hye Ji.
Tapi kau.
Kaulah pemilik hatiku.
Terima kasih.
Sudah mau dekat denganku.
Tetaplah disitu.
Aku akan jadi orang yang lebih dekat
kepadamu mulai sekarang.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina