English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh RestuErlangga
Tetaplah di situ.
Mulai sekarang, aku yang akan menjadi
orang yang lebih dekat denganmu.
Tapi...,
Apakah lebih baik kita harus pulang
ke rumah secara terpisah saja?
Kenapa? kita
tidak berbuat suatu dosa.
Terserahlah.
Oh,Terserahlah!
[Ja Young]
Halo.../
Ada apa denganmu?
Hah?
Kenapa kau pacaran dengan Seo Woo
tanpa bilang sepatah katapun padaku?
[Entertainment Exclusive]
[Tokoh Utama dari Lagu Barunya Kang Seo Woo
adalah Tunangannya Hyun Min]
[Berita Terhangat Hari Ini]
Tidak, ini tidak benar.
Ini salah!
Wow, sepertinya kau dan
Kang Seo Woo memang sangat dekat.
Di foto itu, kalian berdua
sudah seperti pasangan kekasih.
Kau harus seperti itu juga?
Kalian berdua sudah seperti
pasangan sejoli di foto itu!
Itu tidak penting sekarang.
Aku butuh bantuanmu.
Kau harus merahasiakan kalau kita
sedang pacaran, apapun yang terjadi.
Hei. Skandal pacarannya bukan tentang kita.
Tapi kau dan Kang Seo Woo!
Kau harus jelaskan padaku
dulu apa arti itu semua!
Sudah kubilang!
Itu tidak penting!
Ini. Kau sudah janji
kau akan menjaga rahasia ini...,
...kau harus merahasiakannya!
Terutama dari Ketua.
Terserah aku.
Kau harus merahasiakannya!
Duduklah.
Darimana kalian?
Kenapa skandal ini tentang dirimu,
bukannya Hyun Min?
Sudah kubilang, Kakek!
Itu tidak benar!
Ya, Pak Ketua.
Ini hanya kesalahpahaman.
Apa kalian berdua bersekongkol
untuk membodohiku?
Tidak.../
Kakek.
Mereka berdua
bilang tidak kok.
Ya! Kenapa Kakek tidak bisa
percaya pada kami?
Tak ada apapun
yang terjadi di antara kami!
Pak Ketua. Aku
tidak pacaran dengan Seo Woo.
Tidak mungkin.
Kau sangat berlebihan, Kakek!
Ini semua hanya kesalahpahaman
karena artikel-artikel itu!
Belum ada sesuatu yang
telah terjadi di sini, 'kan?
Ya, Pak.
Tidak ada yang terjadi di sini.
Syukurlah.
Ini bisa jadi hari terakhir
kita melihat Nn. Ha Won...
...karena berita ini.
Benar, tidak ada yang
terjadi antara kalian berdua, 'kan?
Sudah kubilang...
tapi...
Kenapa ini bisa jadi  hari terakhir
kita melihat dia?
Itu kesepakatan kami saat
aku mengizinkan dia tinggal di sini.
Jika dia melanggar aturan
"dilarang kencan"...
...dia harus pergi.
Selanjutnya, dia akan dilarang
bertemu dengan...
...orang-orang yang tinggal di sini lagi.
Hei, kau tidak mau memarkir?
Kita sudah sampai.
Hei, kau tidak tahu
hukum mengemudi telah berubah?
Kau juga tidak bisa mengemudi sambil mabuk
di tempat parkir.
Kau saja yang berarti
memarkir mobil ini besok.
Kau seperti ini karena ingin senang-senang saja 'kan, tapi jangan bertingkah seperti ini lagi mulai sekarang.
Kenapa dia pergi?
[Kontrak]
Jadi pada dasarnya, Kakek hanya
berbuat sesukanya.
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Memang apa salahnya pacaran dengannya?
Tidak!
Aku tidak membawanya ke sini
agar kalian bisa pacaran dengannya.
Jangan salah paham
hanya karena dia tinggal di sini.
Apa masksudnya itu?
Hanya karena dia tinggal
di sini dengan kalian semua...
...bukan berarti
dia sama seperti kita.
Kau belum beranggapan
seperti itu juga, 'kan?
Kakek!
Kau kasar sekali!
Ini bukan apa-apanya untuk seorang seperti dia, yang membeli orang dengan uang.
Anggota keluarga hanya
alat bisnis untuknya...,
...makanya akan mengerikan untuknya jika kita berpacaran dengan orang yang tidak dianggap cocok olehnya.
Hei, Gadis Berseragam Sekolah!
Seo Woo.
Kau tahu...
...penggemar lain mungkin menentangmu
pacaran dengan seseorang.
Tapi aku tidak kok.
Juga, aku sangat mengenal Ha Won.
Jadi...
Kenapa kau seperti ini?
Kau tahu, Ha Won-ku biasanya menggila
kalau sudah ada diskon dan penawaran beli 1 + 1.
Dia memang berasal dari
keluarga sederhana.
Dan dia selalu mengumpulkan kupon dan pergi ke acara diskon besar-besaran.
Juga, dia orangnya terlalu gegabah,
jadi sikapnya bisa agak kasar.
Kalau dia kebetulan menyerangmu,
terima saja pukulan dari dia.
Itulah yang paling gampang.
Dan kau pasti tidak pernah makan
semuanya sendirian, kalau sudah ada dia.
Dan kalau ada penawaran barang bagus,
kau harus memberitahunya.
Jadi aku harus menerima
perlakuan itu saja?
Apa?
Kau juga sudah baca artikel itu, ya?
Tak ada yang terjadi terjadi
antara Ha Won dan aku.
Artikel itu salah semua.
Benarkah?
Nanti akan keluar artikel yang
menyangkal pernyataan artikel itu.
Oh, syukurlah!
Kau tidak datang jauh-jauh
kesini hanya karena itu, 'kan?
Ya, tentu saja.
Aku pergi, ya.
Ji Woon.
Hei.
Kang Ji Woon!
Bisa-bisanya kau setuju begitu saja dengan
kontrak seperti itu?
Jadi kau tidak akan pernah menemuiku
lagi jika kita ketahuan pacaran?
Bukan, itu...
Hei, aku juga tidak tahu kalau
kita akhirnya berdua seperti ini!
Apa kau marah karena kontrak itu?
Kau memang ahli
membuatku khawatir.
Sekarang ini, aku hanya ingin fokus dengan
hubungan kita!
Tapi situasi makin sulit,
karena kontrak dan aturan-aturan itu!
Semua karena kau.
Apa yang harus kulakukan?
Semuanya terjadi begitu saja.
Apa kau punya kepercayaan diri dan tidak keberatan untuk tidak pernah menemuiku lagi?
Tidak, 'kan?
Cepat dan batalkan kontrak itu.
Aku saja tidak tahu apa kau itu memang
ingin pacaran denganku atau tidak.
Mana bisa perempuan menandatangani kontrak
sesembrono itu?
Jujur, waktu aku pertama kali datang ke sini, kau dan Hyun Min membuatku gila!
Mana mungkin aku bisa berpikiran ingin
pacaran denganmu?
Oh. Jadi itu sebabnya kau
bersandar pada Kang Seo Woo.
Ya. Setidaknya dia memperlakukanku seperti
manusia, tidak seperti kalian berdua.
Benarkah? Apa maksudmu,
ini semua salahku sekarang?
Terus, kau? Apa benar tidak ada yang terjadi antara kau dan Hye Ji?
Kalian berdua bahkan pergi berkencan.
Itu tidak benar.
Apa kau mengkhawatirkan
bagaimana perasaanku...
...saat melihatmu dan Hye Ji
berduaan selama ini?
Kau cemburu?
Tidak!
Kau sendiri?
Sepertinya kau cemburu karena
aku punya skandal dengan bintang top.
Kau mau bertengkar denganku?
Kau pikir aku tidak bisa?
Ugh, Eun Ha Won!
Ini semua.
Dan ini juga.
[Panti Asuhan
Kasih Sayang Bahagia]
Ibu!/
Ibu!
Kabar kalian baik-baik saja?/
Ya.
Aku membawa hadiah dan bukan makanan ringan hari ini, seperti yang kujanjikan!
Wow!/
Wow!
Kalian merindukan Ibu?
Iya! Kami rindu padamu!/
Iya! Kami rindu padamu!
Baiklah. Berbarislah,
dan terima hadiahnya secara berurutan.
Dan pastikan bilang terima kasih!
Kau sudah datang?/
Aku agak terlambat, ya?
Anak-anak sangat menunggumu, dan bertanya kapan ibu cantik mereka sampai.
Baiklah. Bagaimana kalau
kubagikan ini semua?
Ya!/
Ya!
Baiklah, ayo!
Ya!/
Ya!
Kau ingin mensponsori
panti asuhan kami, Pak?
Iya. Aku ingin tahu
bagaimana caranya.
Tidak penting caranya bagaimana.
Jangan ragu berkontribusi
sebanyak apapun yang kau bisa.
Tadi kulihat ada
seseorang yang membawa hadiah di sini.
Oh, maksudmu Nyonya?
Iya.
Dia sering datang kesini. Anak-anak memanggilnya "Ibu," dan selalu mengikutinya.
Mereka... memanggilnya "Ibu?"
Nyonya Ji memang berbeda.
Dia kehilangan anaknya saat dia masih muda, dan berkata bahwa...
...dia ingin menunjukkan anak-anak ini kasih sayang yang tidak bisa dia berikan untuk anaknya sendiri.
Dia bilang kalau dulu dia
ibu yang mengerikan...
...yang tidak bisa
merawat anak semata wayangnya.
Tapi tetap saja, aku yakin mendengar
dia dipanggil "Ibu" oleh anak-anak...
...tidak cukup sebanding dengan
dipanggil "Ibu." oleh anaknya sendiri.
Apa aku terlalu kejam?
Tidak, dia yang kejam!
Kenapa aku tadi
mengungkit Hye Ji?
Tapi kau duluan
yang mengungkit Seo Woo!
Sialan, aku tidak bisa berhenti
memikirkan hal ini!
Um, aku mau mengemasi
barang-barangku.
Tinggalkan saja di sini. Toh tak ada
tempat lain untuk menaruhnya.
Tidak, aku harus berhenti menerima
bantuanmu sekarang.
Maafkan aku.
Jadi... kau
bertemu dengan Ha Won?
Ya. Betul.
Syukurlah.
Lalu, apa kau dan Ha Won.../
Kami sudah pasangan kekasih sekarang.
Oh... benarkah?
Aku harus memberitahu kau.
Yang lain belum tahu.
Begitu rupanya.
Tapi, Kang Hyun Min-lah orang yang mendapatkan barang-barangmu ini untukmu.
Dia memberikan kunci padaku dan menyuruhku
membawamu ke unit penyimpanan.
Apa?
Orang itu sangat khawatir denganmu.
Dia sangat baik pada Hye Ji.
Mungkin kami berdua
sangat tidak cocok.
Haruskah kucoba?
[Kecocokan dengan
Kang Ji Woon - 90 Persen]
Wow!
[Bagian terbaik dari hubunganmu
adalah bahwa pasanganmu...
...[bisa merasakan kalau kau
kekasih dan temannya.]
Kau lagi apa?
Bukan urusanmu.
Sudah kupikirkan...
...dan yang lupa
kukatakan padamu.
Apa itu?
Jadi...,
...soal aku kejam padamu
saat kau mulai tinggal disini.
Maafkan aku.
Bisa kau ulang lagi?
Aku minta maaf
karena hal itu, oke?
Apa sulit sekali bagimu
untuk minta maaf ya?
Juga, hubunganku dengan Hye Ji
berbeda dari hubungan kita.
Kau tahu itu, 'kan?
Dan soal aku dekat dengan Kang Seo Woo...
Tak apa.
Aku memang bereaksi berlebihan.
Ikut aku.
Kemana?
Aku tidak yakin kau
bisa masak.
Percaya sajalah!
Kau suka masak?
Aku sekarang mulai
suka masak.
Lagipula, nafsu makan pacarku luar biasa.
Apa?
Pacarmu bukan hanya jago makan saja.
Minggir.
Baiklah.
Hei, kalau ada orang datang, bagaimana?
Siapa orang yang datang kesini sekarang?
Ini sudah malam sekali!
Tak apa.
Aku pegang pisau,tahu!
Pacarku memang galak.
Hei, kupikir kita masak ini bersama!
Mau kemana kau?
Ta-da!
Wow!/
Ini.
Ini enak sekali!
Tentu saja. Aku yang masak.
Ah, aku sekarang jadi
ingin minum bir!
Hei, jangan minum.
Kalau kau mabuk...
Lupakan.
Kau lucu juga waktu mabuk.
Kepribadianmu langsung berubah
waktu kau mabuk!
Kapan aku harus membuatmu mabuk lagi?
Hei, siapa yang bilang aku mabuk?
Ingat waktu kita pergi
ke rumah liburan?
Kau sangat mabuk, dan tidak
ingat apapun yang terjadi!
Tidak. Aku ingat semuanya.
Tidak, kau tidak ingat./
Kubilang, aku ingat!
Benarkah? Kalau begitu katakan
apa yang terjadi saat itu.
Kita...
...melakukan itu.
Hei.
Katamu waktu itu kau tidak
ingat apa-apa!
Apaan... kau ingat semuanya!
Tapi kau saat itu
marah-marah denganku!
Kau tahulah. Aku hanya khawatir
kau mungkin merasa canggung karena hal itu.
Terserah!
Benar kata orang, kalau di dunia ini
laki-laki tak bisa dipercaya!
Hei, kau tak
perlu memukulku seperti ini!
Kang Seo Woo datang!
Cepat, sembunyi!
Wow, kau makan semua ini
sendirian, malam-malam begini?
Hah? Ya.
Kau tahulah.
Sendirian?
Ya.
Tentu saja.
Satu ayam utuh
untuk satu orang!
Oh, kau pasti sedih
karena kau dicampakkan olehku.
Hah? Ya.
Aku akan makan bersama denganmu./
Oh, jangan! Tidak perlu.
Hei, mana bisa aku ke kamarku
setelah melihatmu makan sendirian?
Kau memang
yang paling terbaik.
Tentu saja!
Mari makan.
Karena kita resmi berpacaran sejak kemarin sampai ada artikel hari ini yang menyangkal pernyataan itu...
...jadi aku akan berbaik hati
memberikan potongan paha ayam ini untukmu!
Wow, sungguh suatu kehormatan!
Tapi kau tahu, aku lebih suka
sayap ayam.
Benarkah? Kalau begitu, kau bisa makan sayap dua-duanya.
Kau tahu, aku berencana
menikahi wanita...
...yang memperbolehkanku makan
dua sayap ayam.
Oh, benarkah?
Aku berencana menikah dengan pria yang
yang memperbolehkanku makan dua paha ayam.
Ini. Makanlah dua paha ayamnya.
Wow!
Terima kasih!
Wow, enaknya!
Aku ingin tahu
kenapa rasanya enak sekali? Wow!
Ya, halo?
Kapan kau akan membayarku karena sudah menemukan Kang Young Jin untukmu?
Apa?
Apa maksudmu?
Aku mengirim sms padamu
alamat dan kontaknya!
Kau belum menemuinya?
Istrimu yang
mengambil info kontaknya!
Kau yakin itu Kang Young Jin?
Di mana adalah si
brengsek itu sekarang?
Kang Young Jin!
Jadi kau sudah bertemu dengan Ha Won?
Bagaimana reuni ayah-anak-nya?
Lagipula, sudah lama kalian tak bertemu.
Kau sungguh berpikir Ha Won
adalah putriku?
Kenapa kau terus membuang-buang
waktumu dengan omong kosong seperti itu?
Apa?
Tak ada yang terjadi
antara aku dan Ok Sun!
Jangan berani-beraninya
kau berbohong padaku!
Kalian berdua saling menyukai
saat aku pergi bekerja!
Kami cuma suka dalam
bidang olahraga...
...karena itulah kami membuka
kursus Tae Kwon Do bersama! Itu saja!
Lalu, kenapa ibu Ha Won
mati di apartemenmu?
Dia di apartemenku karena ada masalah keuangan yang berkaitan dengan kursus itu, dan...
Kalian berdua berusaha melarikan diri
bersama, ibu tapi Ha Won meninggal...
...makanya kau saja yang bisa kabur.
Bukankah itu yang terjadi?
Kau sendiri Ok Sun bukan orang semacam itu!
Aku tahu kalau kau yang
ingin menjual tempat kursus itu.
Ya. Aku yang menjual tempat kursus itu
tanpa memberitahu Ok Sun.
Aku dikejar-kejar rentenir,
dan aku sangat panik...,
...karena itulah
aku menjual tempat kursusnya!
Ok Sun tahu soal hal itu,
dan datang menemuiku.
Dan kemudian... dia meninggal.
Apa katamu?
Aku memang orang
yang layak mati.
Tapi aku merasa tak enak pada Ok Sun,
yang meninggal karena hal itu.
Aku pulang sehabis melarikan diri
dari penagih utang.
Tapi apartemen itu sudah terbakar
waktu aku sampai sana.
Ok Sun menyelamatkan wanita tetangga
sebelah, dan tidak keluar tepat waktu.
Rupanya, tetangga itu
meminta cincin yang dipegang Ok Sun...
...untuk diberikan
pada anaknya sendiri, tapi...
Apa kau akan terus
tidak mempercayai wanita malang itu...
...yang meninggal karena mencoba
menyelamatkan hidup orang lain?
Aku bahkan tidak tahu itu,
dan aku sudah membenci Ok Sun.
Dan aku bahkan membenci Ha Won...
...yang menganggap cincin itu
sebagai kenang-kenangan dari ibunya!
Ada apa?
Kau sakit tenggorokan?
Oh, tidak kok.
Temui aku di gudang!
Kenapa kau lama sekali?
Kau tidak mengerti kode dariku?
Kau sebut itu kode yang tepat?
Ya! Itu artinya, "temui aku sekarang!"
SMS saja aku.
Itu tidak seru!
Karena kakekku, kita
jadi seperti ini.
Kita harus menyembunyikan diri seperti ini.
Kenapa kau sangat
membenci kakekmu?
Kau tahu...
...ibuku seorang wanita biasa.
Ibuku orang yang biasa sampai orang heran kenapa dia bisa bertemu dengan seseorang seperti ayahku.
Karena ibuku tak pernah cerita
tentang ayahku padaku...
...jelas sekali mereka
tidak berpisah dengan cara baik-baik.
Aku datang ke Kediaman Haneul
karena aku punya banyak pertanyaan.
Tidak mungkin kau cuma kemari untuk
bersembunyi di tempat seperti ini...
...dan mengajukan pertanyaanmu
pada Ketua.
Bukankah begitu?
Aku melihat jejak ayahku
untuk pertama kalinya di sini.
Nama ayahku terukir disini.
Sepertinya dia sudah
lama menggunakan ini.
Tapi hanya kamera
yang ada di sini.
Tidak ada fotonya.
Baiklah kalau begitu.
Kita beritahu ayahmu ada foto disini.
Hah?
Beritahu ayahmu
kalau kita saling menyukai!
Baiklah.
Mulai!
Selesai.
[Ayah]
Ayah?
Berantakan, ya?
Dan baunya seperti gas juga, 'kan?
Aku suka bau itu,
karena Ayah beraroma seperti itu.
Ayah sangat keren, berkeliling
dengan truk besar seperti ini.
Maafkan aku.
Ini semua
kesalahpahaman besar.
Aku percaya pada Ibu.
Ya, kau orang yang lebih baik
daripada aku.
Aku juga harusnya
sudah percaya pada ibumu.
Ayah sudah percaya pada Ibu.
Aku selalu berpikir kenapa Ayah tidak pernah bekerja dan terus mencari Young Jin Ahjussi...
...bahkan di saat Ayah berkata
kalau aku bukan putri kandungmu.
Ayah merasa tak enak karena Ayah tidak bisa
berada di sisi Ibu saat itu...
...saat dia sedang mengalami kesulitan.
Bukankah begitu?
Karena itulah Ayah ingin mencari Young Jin Ahjussi dan ingin membuat dia minta maaf, 'kan?
Maafkan aku.
Maaf untuk kau...
dan ibumu.
Ibumu... dia...
Tak perlu minta maaf, Ayah.
Ayo kita pulang ke rumah sekarang, Ayah.
Aku tidak tahu seberapa menderitanya
kau dilecehkan oleh ibu tirimu dan Yoo Na.
Pasti sulit bagimu jika kau
pulang ke rumah sekarang.
Tapi dia orang yang kupilih. Aku juga tak bisa mengesampingkannya sekarang.
Kau paham perkataanku, 'kan?
Jadi.. berikan waktu untuk
ayahmu ini.
Aku akan membuat keluarga kita
bisa seperti keluarga sejati.
Aku juga masih harus kerja.
Oh! Kau sudah pulang, sayang?
Sayang. Apa kau bertemu dengan
Kang Young Jin?
Um...
Kau bertemu dengannya, atau tidak?
Aku... tidak bertemu dengannya.
Sepertinya kau mencoba
mencari ayah kandung Ha Won...
...jadi alangkah baiknya bagi semua orang
kalau aku melakukannya untuk Ha Won.
Karena itulah aku hanya mencoba minta uang dari dia, sebagai kompensasi karena membesarkan anaknya...
Park Soo Kyung!
ya?
Ha Won bukanlah
putri dari orang itu.
Dia anakku!
Sayang.
Dan kau, Yoo Na!
Ya, Ayah?
Selama ini, bagaimana kau
memperlakukan Ha Won?
Katakan padaku, sekarang!
Maafkan aku, sayang.
Maafkan aku, Ayah.
Maafkan aku!
Ibu... Aku kedinginan.
Aku juga kedinginan.
Kenapa aku akhir-akhir ini
sering diperlakukan seperti ini?
Bagaimana caranya
Eun Ha Won berhasil tidur di sini?
Badan dia gemuk, makanya dia bisa
tahan suhu dingin dibandingkan kita!
Ibu... bagaimana jika kita
nanti diusir?
Aku tidak tahu!
Apa yang harus kita lakukan?
[Ulang tahun Kakak]
[Untuk Hye Ji]
[Ulang tahun Hye Ji]
Ini. Hadiah ulang tahun untukmu.
Wow, bagus sekali!
Mana untukku?
Oh... ini Hye Ji, adikku.
Aku memberikan hadiah pada Jung Hyun Hyung
karena ini hari ulang tahunnya.
Aku juga! Hari ini juga
ulang tahunku.
Kau juga?
Kami saudara kembar tak identik,
jadi hari ulang tahun kami sama.
Maaf. Aku pasti akan memberimu
hadiah untuk ultah selanjutnya juga.
Aku akan memberikan hadiah untukmu pada setiap hari ulang tahunmu! Mengerti?
Apa besok harinya?
Mau kemana?
Aku punya banyak rencana hari ini.
Apa Ketua menyuruhmu
mengawasiku?
Aku ingin tahu apa kesalahanku.
Kenapa dia selalu meragukanku?
Aku juga tidak tahu kenapa.
Apa kau pikir aku menyelingkuhi
Ketua juga?
Aku tidak punya hak
membuat penilaian seperti itu.
Sudah sampai. Silahkan keluar.
Tidak bisakah kita makan bersama?
Aku minta maaf.
Aku tahu aku tidak berhak  membuatmu mengajak makan dengan gaji pertamamu.
Tapi aku sungguh ingin membelikanmu dasi
jika kau punya pekerjaan di suatu tempat.
Aku tahu ini terlambat,
tapi apa kau mau menerimanya?
Ya, selamat datang.
Silahkan duduk.
Aku mau mencari
sebuah ruangan kosong.
Sewa?
Ya.
Kau mampu bayar berapa
untuk uang DP-nya?
Apa aku bisa pindah tempat dimana
aku tidak perlu bayar uang DP- dulu?
Kalau begitu, coba saja ke perusahaan perumahan yang menyewa kamar ruang bawah tanah, atau asrama mahasiswa.
Asrama mahasiswa?
Memang bahaya bagi
wanita muda hidup sendirian, tapi...
Oh, tunggu sebentar.
Coba kulihat.
[Asrama Siswa Harapan]
Hubungi aku nanti, ya?/
Ya, baiklah.
Ya?
Kau dimana?
Kenapa kau peduli aku ada dimana?
Hari ini ulang tahunmu.
Ya. Makanya aku mau bertemu
dengan temanku hari ini.
Jadi bisakah kau
tutup teleponmu?
Dasar, anak muda.
Hei, kau!
Akan kubunuh kau!
Kau masuk duluan.
Tidak. Kau saja duluan.
Baiklah. Aku masuk duluan,
jadi kau harus masuk sesudahnya!
Paham?
Hei, sstt!
Apa?
Kenapa memangnya?
Senangnya.
Sedang apa kau disini?
Oh, hei!
Oh, kau tahu.
Aku sepertinya kena keram.
Jadi aku mau
meregangkan tubuhku.
Lanjutkan saja, kalau begitu.
Hyung! Tunggu.
Bahuku kaku sekali seperti kakek-kakek.
Bisa kau pijat aku?
Yang benar saja.
Berapa umurmu itu?
Hyung, aku serius!
Bahuku sangat sakit!
Kau tak tahu bahu anak muda juga
bisa sakit?
Ini mungkin karena aku
banyak main gitar. Ayolah, pijat aku.
Tapi, bahumu tidak
kaku sama sekali.
Oh, benarkah?/
Tunggu, sepertinya ada disini.
Benarkah?
Ya, di situ!
Ini kesepakatan yang kubuat
dengan Nn. Ha Won untuk tinggal di sini.
Jika dia melanggar aturan dilarang kencan,
dia harus pergi.
Selain itu, dia takkan pernah bertemu dengan orang-orang yang tinggal di sini lagi.
Wow, baunya enak!
Mau kubuatkan untukmu juga?
Ya!
Apa ada hal yang membuatmu
senang belakangan ini?
Aku?
Um... tidak ada.
Tidak juga. Kenapa?
Benarkah? Tak apa. Kau sepertinya
banyak tersenyum akhir-akhir ini.
Oh. Benarkah?
Tapi...,
...kau dapat banyak hadiah dari
penggemar wanitamu, 'kan?
Hadiah?
Ya, jadi... temannya temanku
pacaran untuk pertama kalinya.
Dia ingin memberikan hadiah untuk pacarnya, tapi dia tidak tahu apa yang harus dibelikan.
Oh.
Oh... apa ada sesuatu yang istimewa
yang bisa dibelikan untuk pacarnya?
Pria tidak membutuhkan
hadiah-hadiah seperti itu.
Apa?
Selalulah bersama dengan dia dan tersenyum bersama dengannya sudah cukup bagi pria.
Sama sepertimu, sekarang.
Lagi, lagi kau seperti
menulis lagu saja!
Halo, Pak Ketua.
Ha Won, bisakah kau temui aku sebentar?
Kenapa dia belum pulang?
Terima kasih untuk semuanya!
Dan aku minta maaf.
Aku sangat ingin mengucapkan
ini padamu.
Tak ada seorang pun yang
seperti itu tinggal di sini.
Nomor yang Anda tuju sedang
tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada ini.
Ha Won, aku cukup kecewa padamu.
Aku percaya padamu.
Tapi kau berbohong di depanku.
Aku... aku minta maaf, Pak Ketua.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kalau begitu, akan kuberi
beberapa pilihan.
Pilihan?
Yang akan kau pilih:
masa depanmu, atau Ji Woon?
Pak Ketua.
Lupakanlah Ji Woon, aku, dan semua waktu yang kau habiskan di Kediaman Haneul, dan pergilah.
Jika kau melakukannya, aku akan memberikan semua uang yang kujanjikan padamu sebelumnya.
Aku akan membayar biaya kuliahmu,
dan membayarmu atas bantuanmu.
Kau bisa memiliki semuanya.
Tapi, kau tidak bisa memiliki Ji Woon.
Aku yakin kau pasti ingin tetap
bertemu dengan Ji Woon secara rahasia.
Toh itu juga tidak
terabaikan.
Kau mau memilih cinta yang berubah-ubah
yang bahkan tidak mungkin bertahan?
Kau pikir sampai kapan
kau bisa terus menemui dia?
Beberapa bulan?
Beberapa tahun lagi?
Kau mengerti apa yang
harus kau lakukan sekarang?
Tunggu sebentar.
Tak perlu
mengucapkan selamat tinggal padaku.
Selama ini, sulit melayanimu, tapi aku berterima kasih atas kesempatannya.
Cepatlah pergi.
Ini tak masuk akal.
Teganya kau melakukan ini pada ayahku,
yang hanya melayanimu sepanjang hidupnya?
Apa salahku?
Keberadaanmu disinilah
kesalahannya.
Kau mengerti?
Ayah!
Ayah mengusir keluarga Jung Soon?
Tak usah berlebihan.
Pelayan semuanya sedang melihat kita.
Mereka mungkin tidak
punya tempat tinggal sekarang!
Kenapa Ayah berbuat seperti ini
tanpa bilang-bilang padaku?
Kau tahu sendiri alasannya.
Aku mencintai Jung Soon!
Tapi sepertinya dia
tidak merasakan hal yang sama denganmu...
...karena faktanya dia
selalu menerima uangku.
Itulah kenapa aku selalu berpesan padamu untuk berwaspada terhadap orang-orang seperti dia.
Itulah kenapa aku menyuruhmu jangan tertarik terhadap orang miskin, seperti dia.
Apa Ayah tidak tahu bahwa kau seorang
pengecut yang memainkan perasaan orang...
...dengan uang sialanmu itu?
"Uang Sialan?"
Semua hal yang kau miliki sekarang itu
tidak bakal ada tanpa "uang sialan" itu!
Kau belum sadar juga?
Aku tidak perlu uang.
Kita lihat saja nanti.
Jadi pada dasarnya, Kakek hanya
berbuat sesukanya.
Ini bukan apa-apanya bagi
dia, yang membeli orang dengan uang.
Sedang apa kau?
Kau tidak lihat?
Apa yang kau lakukan?
Pergi. Teman-temanku mau datang.
Temanmu?
Siapa?
Urusi urusanmu sendiri.
Ini tempat yang sempurna bagi kita menyampaikan salam perpisahan untuk selamanya.
Bukalah.
Maukah kau menikah denganku?
Entahlah.
Apa kau harus seperti ini?
Sepuluh tahun lagi.
Aku akan memberikan jawabannya
sepuluh tahun lagi.
Aku akan memberikan jawaban atas
ramalanmu sepuluh tahun yang lalu.
Jawabanku adalah tidak.
Hubungan kita takkan berhasil.
Baiklah, tapi...
...pulanglah ke Kediaman Haneul.
Jika kau merasa tidak nyaman di sana,
aku yang akan pergi.
Jadi jangan berkeliaran seperti ini
melakukan hal-hal bodoh, dan pulanglah.
Urusi urusanmu sendiri.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Kenapa kau tidak mau
menurutiku?
Aku tidak punya alasan menurutimu...
...dan aku juga tidak punya
alasan pulang ke Kediaman Haneul.
Aku bisa ke rumah pamanku saja.
Jangan bohong.
Apa kau mau
tinggal di asrama murid?
Kau selama ini mencari tempat-tempat seperti itu karena kau tidak punya uang.
Tapi, apa?
Kau mau tinggal dengan pamanmu?
Kau sudah mengerti?
Ya.
Jadi kau mengasihaniku sekarang,
karena itu?
Kau akan memberiku tempat tinggal, makanan
karena kau mengasihani diriku?
Dan apa karena itu juga kau mengambil barang-barang dari studio kerjaku?
Bukan seperti itu.
Kau menghilang seolah
kau tak mau melihatku lagi...
...dan kemudian membuatku
sangat merindukanmu.
Dan ketika kau muncul dalam hidupku, kau
menatapku dengan ekspresi dingin.
Dan di saat aku mencoba mendekatimu
dengan ekspresimu itu...
...kau sangat menyakitiku sampai rasanya
hatiku tercabik-cabik.
Apa kau senang sekali
memainkan perasaan seseorang?
Senang bagiku?
Di saat kau merindukanku, aku malah merindukanmu lebih dari seratus kali.
Aku ingin menyentuhmu
di saat kau memandangku...
...dan aku ingin memelukmu
tiap kali kau mendekatiku.
Aku ingin melakukannya seratus kali - tidak, seribu kali!
Aku lebih menghargaimu
dan mencintaimu.
Tapi kita berdua tidak pernah bisa bersama.
Apa?
Kita tidak bisa bersama.
Di saat Jung Hyun Hyung meninggal...
...pada hari itulah, sepuluh tahun silam...
Aku bersama dengan dia.
Aku melihat dia ditabrak mobil
yang melaju ke arahnya.
Aku sangat takut.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan saat itu, jadi aku lari.
Begitulah aku,
pengecut seperti itu.
Karena itulah kau dan aku...
...tidak pernah bisa bersama.
Jadi...
...itulah alasan kenapa kau
menghindariku selama ini.
Karena itulah...
...kau menipuku.
Biar kuperjelas sekarang.
Entah itu
disengaja atau tidak disengaja...
...kita tidak usah bertemu lagi.
Kita juga tidak usah lagi berada di tempat yang sama dan di waktu yang sama.
Kenapa dia tidak angkat teleponnya?
Bagaimana hasil kelanjutan
yang kuminta kau awasi dia?
Tidak ada yang perlu dilaporkan.
Benarkah?/
Ya.
Baiklah.
Syukurlah.
Ketua!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau bisa pergi sekarang.
Haruskah aku mengantarmu pulang, Pak?
Aku akan menelepon Supir Park,
kau boleh pergi.
Aku mau di sini dulu
sebentar.
Baiklah, Pak.
Kau datang rupanya.
Ibu.
Ibu... tinggal di Kediaman Haneul?
Apa makanannya
sesuai dengan seleramu?
Iya.
Terima kasih
sudah mau makan bersama.
Indonesian Subtitle by Restuerlangga
follow ig :Restuerlanggaerlangga