English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Ini.
Apa ini?
Kau tidak lihat?
Itu perasaanku.
Ya?
Berbahagialah!
Tidak perlu bersedih karena
cinta yang tak terbalas...
Kang Seo Woo, kau
memang yang terbaik!
Tentu saja!
Aku akan menikahi wanita
yang memperbolehkanku makan 2 sayap ayam.
Aku juga akan menikah dengan pria yang
memperbolehkanku makan 2 paha ayam!
Selalulah bersamanya
dan tersenyum padanya...,
...sama seperti yang kau lakukan sekarang.
Kau, lagi, lagi,
sudah seperti menulis lagu saja!
Tetap saja, kau harus
saling mengasihi.
Halo?
Apa?
[Yoon Sung]
Di mana kau sekarang?
Aku harus temui Kakek,
Dimana dia?
Di mana kau sekarang?
Aku sedang jalan
ke kantor perusahaan.
Apa Kakek ada di rumah?
Atau ada di kantor?
Dia tidak ada di situ.
Jadi, dimana dia--/
Dia...
...pingsan.
Apa?
Di mana Ketua Kang Jung Du?
Katanya dia pingsan.
Ketua
langsung dilarikan ke ruang ICU...
ICU?
Oh, tidak...
Apa kondisinya sangat parah?
Apa yang terjadi?
Sekarang--
Mana Dokter Park?
Dia harusnya berada di sini.
Dokter Park ada di ruang kerjanya.
Lama tak berjumpa, nona.
Apa yang akan terjadi pada Ketua?
Bagaimana ini?
Ini semua salahku.
Apa maksudnya?
Apa maksudnya, ini salahmu?
Aku melarang aturan yang dibuat oleh Ketua
dan mulai pacaran dengan Ji Woon.
Ketua sangat marah
karena hal itu.
Jadi... jadi, karena aku...
Apa?
Aku belum lama tadi bertemu dengan Ketua...
Jika dia jatuh sakit seperti ini setelah aku menemuinya, apa yang harus kulakukan?
Apa yang telah kau lakukan?
Apa?
Beraninya anak binatang sepertimu...
Apa yang kau katakan padanya,
sampai dia dilarikan ke RS?
Aku...
Apa kau tahu kondisi kesehatan
Ketua?
Dia berjuang melawan kanker hati...,
...dia tidak punya harapan hidup jika dia
tidak mendapatkan donor transplantasi!
Satu-satunya harapan adalah menemukan
donor yang cocok dengan dia...,
...dan karena itulah,
kami berjuang melawan waktu.
Yang harus dia lakukan adalah menunggu
sedikit lebih lama lagi.
Tapi kau mencuri waktunya
yang sedikit itu.
Kau mengerti?
Maaf, aku bahkan tidak tahu...
Kami memberimu tempat tinggal
karena kau tak punya tempat tujuan...,
...tapi begini caramu
membalas kebaikan kami?
Jadi kau pacaran dengan Ji Woon?
Iya.
Baiklah, jadi bagaimana
pendapat Ketua atas hal itu?
Dia menyuruhku memilih antara dibayar
atas pekerjaanku di Kediaman Haneul...
...atau tetap bersama dengan Ji Woon.
Sepertinya kau sudah dapat
jawaban yang jelas, kalau begitu.
Pergilah dari kediaman
itu secepat mungkin.
Apa?
Tanpa sepatah kata pun...,
...buatlah Ji Woon atau yang lain
tidak tahu tentang kepergianmu.
Lupakanlah kalau kau datang ke sini,
dan apa yang kita bicarakan ini...
...dan pergilah.
Jika kau melakukannya, aku akan merahasiakan bahwa kau yang membuat Ketua seperti ini.
Semua orang sangat khawatir
pada Ketua sekarang.
Apa hubungan asmara konyolmu itu
lebih penting dari kesehatan Ketua?
Apa, kau tak mau pergi?
Yang lain akan segera
datang kesini.
Kalau begitu,
haruskah kuberitahu semua orang?
Kalau Ketua pingsan
karena kau membodohinya?
Tidak.
Aku minta maaf.
Jangan pernah dekat-dekat dengan
Haneul Grup atau Kediaman Haneul lagi.
Paham?
Tunggu apa lagi?
Cepat pergi.
Jam besuk sudah selesai hari ini.
Apa yang terjadi?
Dia dalam keadaan koma hepatik.
Kata dokter, mereka belum tahu kapan dia
mulai siuman.
Dia mengidap kanker hati,.
Dan kami
merahasiakan kesehatan Ketua pada kalian.
Tapi... katamu, ada yang ingin
kaubicarakan dengan Ketua?
Ya.
Apa yang ingin kaubicarakan dengannya?
Tidak ada.
Hyun Min dan Seo Woo
juga sedang berangkat kesini.
Jam besuk sudah selesai,
kau tunggu saja di luar.
Aku akan menginap disini.
Mana Ha Won?
Katanya dia akan datang.
Baiklah, aku akan menunggu di luar.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Kenapa dia tidak
angkat teleponnya?
Apa kau sedang
menelepon Eun Ha Won barusan?
Apa?
Dia tidak akan mengangkat telepon.
Dia tidak bisa mengangkatnya.
Kakekmu tahu
tentang hubungan kalian.
Terus, kenapa?
Dia memang anak yang kasar.
Dia tipe orang yang tahu
apa keinginannya...
...dan melakukan tipu muslihat murni untuk mewujudkan keinginannya.
Jangan beraninya kau bicara
seperti itu tentang dia.
Yang kumaksud adalah uang.
Kakekmu juga agak kasar.
Anak itu masih sangat muda, tapi kakekmu menyuruhnya memilih antara uang dan cinta...
Apa maksudmu?
Kau tidak mengerti kenapa
dia tidak mengangkat telepon darimu?
Anak itu, Eun Ha Won,
sedang merenungkan perbuatannya.
Kakekmu tidak akan pernah setuju kau pacaran dengan orang rendahan seperti dia.
Kakekmu pasti sangat kasar padanya, sampai
dia harus pergi malam ini.
Tapi tetap saja, kau datang kesini,
karena khawatir dengan kakekmu.
Hentikan.
Tidak, aku hanya... kukira kau sangat khawatir, makanya aku memberitahumu hal ini.
Aku akan pergi sekarang.
Satu-satunya harapan tersisa baginya
adalah untuk mendapatkan donor hati.
Karena itulah dia tidak ingin
kalian semua tahu tentang hal ini...,
...supaya kalian
takkan merasa tertekan.
Apa yang akan terjadi padanya
jika dia tidak dioperasi?
Apa perawatannya bakal sulit?
Ya.
Jadi dia tidak ingin kami semua
tahu tentang kesehatannya?
Jad, haruskah aku terus berpura-pura kalau aku tidak tahu tentang hal ini?
Tenanglah.
Kakek menceramahi kami tentang keluarga...,
...tapi dia sendiri
mengabaikan keluarganya?
Kau tahu sendiri, bukan
begitu maksud Ketua.
Aku hanya akan mengabaikan semua ini,
sampai Kakek sendiri yang memberitahuku.
Hanya kita satu-satunya
keluarga kandung yang dia miliki.
Karena itulah sulit
bagi kita menemukan donor.
Tapi, kenapa dia pingsan
tiba-tiba begitu?
Apa ada sesuatu terjadi?
Itu...
Bagaimana dia bisa pingsan seperti itu? Dia biasanya bekerja terus, dan tak ada masalah.
Kau tidak tahu kenapa
kondisinya jadi sangat memburuk?
Aku juga tak tahu,
sepertinya dia pingsan secara tiba-tiba.
Aku mau menemui Dokter Park dulu.
Aku juga ikut.
[Kang Ji Woon]
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada ini.
Kau harusnya
menghubungiku lebih cepat lagi!
Kau tahu betapa khawatirnya aku
mendengar semua berita itu?
Tinggallah saja di sini
untuk sementara waktu.
Aku bahkan membersihkan ruang penyimpanan untukmu supaya bisa ditempati.
Aku sungguh tidak ingin
membebanimu seperti ini.
Tak apa.
Rumahku sempit,
jadi hanya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Terima kasih.
Dan... aku minta maaf.
Operasi donor hati susah dilaksanakan
Dan meski kalian
siap untuk operasi itu...,
...prosedurnya sangat mustahil dilakukan kecuali dua orang (pendonor dan penerima donor) sangat cocok.
Aku tahu itu, Dokter.
Bisakah Dokter menjalankan
pemeriksaan ini secepat mungkin?
Baiklah.
Saat aku kesini, aku memarkirkan mobilku di suatu tempat, dan sisanya aku naik taksi kesini.
Aku tidak bisa mengemudi karena
tanganku gemetaran.
Kau juga bisa kehilangan
sikap sok kerenmu itu rupanya?
Aku kehilangan ayahku saat aku berumur 10 tahun, dan semenjak itu hanya Kakek orang yang kupunya.
Benar juga.
Aku sangat khawatir padanya.
Apa mereka akan berhasil mengoperasinya?
Apa yang kaulakukan?
Kau mau kemana?
Aku tidak berhak berada di sini.
Apa?
Kerja paruh waktuku
sudah selesai sekarang.
Kau kenapa?
Sepertinya aku salah paham.
Seorang pria sepertimu
menyukaiku...
...jadi kupikir aku akan menjadi
Cinderella, atau semacamnya.
Aku hanya datang ke sini untuk
bekerja paruh waktu.
Aku diusir dari rumahku
dan tak punya tempat tujuan...,
...tapi kakekmu bilang akan memberiku
tempat tinggal, dan uang.
Siapa aku yang bisa
melewatkan kesempatan itu?
Hentikan.
Aku tak mau mendengarnya.
Jadi...
...kita sudahi saja ini.
Biarkan aku pergi.
Jangan seperti ini, Ha Won.
Aku sekarang saja sudah kacau. Lalu, kenapa kau juga bersikap seperti ini padaku?
Aku tahu itu bukan perasaanmu
yang sesungguhnya.
Janganlah seperti ini.
Eun Ha Won!
Jika kau pergi sekarang...,
...aku takkan pernah bertemu
denganmu lagi.
Tetaplah di situ,
mulai sekarang aku yang akan mendekatimu.
Oh, tidak!
Ow!
Kalungku!
Yay!
Kubilang, tak usah!
Biar aku sendiri saja.
Kau tidak perlu
bicara apapun.
Menangislah,
aku akan menemanimu.
Kupikir aku salah paham
Seorang pria sepertimu menyukaiku...,
...jadi kupikir aku akan jadi
Cinderella, atau semacamnya.
Kita sudahi saja ini.
Biarkan aku pergi.
Oh, harus kuapakan semua ini?
Apa ini?
Ini barangnya Nn. Hye Ji,
tapi barangnya ketinggalan disini.
Sayang kalau ini semua dibuang,
jadi aku mau menaruhnya di tempat lain.
Apa?
Apa kau kesini dengan orang lain?
Ini tidak ada hubungannya denganmu,
jadi jangan ikut campur.
Maaf.
Soal semalam...
Oh, itu?
Kita pura-pura saja itu tidak terjadi.
Kau memang Brengsek, Kang Hyun Min.
Aku bersama Jung Hyun Hyung saat itu,
sepuluh tahun silam.
Aku melihat ada mobil yang menabraknya,
dan kemudian mobil itu melaju begitu saja.
Aku takut, aku tak
tahu apa yang harus kulakukan...,
...itulah sebabnya...
...itulah sebabnya aku lari.
Aku ini apa bagimu?
Teman semasa kecilku?
Cuma itu arti diriku bagimu?
Wajar saja semua berubah
selama sepuluh tahun penuh.
Ini pertama kalinya kita ada disini
setelah sepuluh tahun berlalu.
Kenyataan kalau kau dan aku berada disini sekarang tidak berpengaruh padamu?
Tidak sama sekali.
Tidak ada
arti apapun.
Aku ini apa bagimu?
Seorang teman?
Atau... adik dari
temanmu yang sudah lama mati?
Kita tidak punya hubungan apapun.
Kau juga bilang "ini bukan apa-apa"?
Jika kau terus bersikap seperti ini,
aku takkan mau bertemu denganmu lagi.
Tidak ada yang tahu bahwa kita ada bersama Ketua saat dia pingsan, 'kan?
Ya.
Darimana Ketua bisa
tahu kita ada di sana?
Apa itu yang kaukhawatirkan sekarang?
Aku sudah temui Dokter Park.
Kita tidak tahu kapan Ketua
akan sadarkan diri.
Haneul Grup
membutuhkan pemimpin sekarang.
Apa maksudmu?
Siapa lagi yang akan cocok
untuk posisi itu jika bukan kau?
Ini bukan waktunya berbicara
tentang hal-hal seperti itu.
Aku akan menempatkanmu di posisi yang sangat cocok untukmu sekarang.
Itu bukan hakmu, Nyonya.
Aku yang akan buat keputusan
dan bertindak sebagai ibumu.
Aku akan melakukannya mulai sekarang,
Ibu.
Ketua jatuh sakit karena aku.
Dan yang lain semuanya
sedang khawatir sekarang.
Mereka semua penting bagiku.
Tapi, karena aku...
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan, Ibu?
Aku sangat takut.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Ya.
Kami sudah memindahkan Ketua
ke kamar rumah sakit, untuk sementara ini.
Baiklah.
Tak satu pun orang yang cocok.
Tak ada yang cocok?
Ya, tak ada satu pun orang yang cocok.
Apa dia tidak punya
kerabat kandung lagi?
Menurutku...
...sulit menemukan orang asing yang
cocok dengan Ketua...,
...meskipun itu juga kerabat jauh.
Oh, aku sudah beli banyak tas baru jadi aku mau jual tasku yang lama ini.
Karena itulah aku membawanya kesini.
Kalau begitu, biar kuperiksa dulu.
Kami bahkan nyaris tidak
menggunakan tas-tas ini.
Ya, ini bisa dibilang masih baru.
Aku akan melihat kondisinya dulu.
Apa kebetulan tas ini
ada sertifikat keasliannya?
Oh, aku membuangnya.
Apa kau tidak tahu kalau
sekali lihat saja, itu tas asli?
Sudah jelas sekali
meski tak ada sertifikatnya...,
...ini semua dibeli
di department store.
Sepertinya ini tidak asli.
Apa maksudmu?
Kau tahu betapa mahalnya itu?
Wow, orang ini,
kau tidak tahu tas sama sekali, ya?
Maaf, tapi kalau yang asli
ada jahitan di sepanjang garis ini.
Tapi lihatlah ini, jahitannya tidak bersambung, dan berhenti di sini.
Kami tidak bisa membeli tas ini.
Tapi, kau bisa memberi kami
harga rendah.
Bagaimana kalau sekitar
50.000 won per tas?
Apa ini foto yang dipotret
21 tahun silam?
Selamat datang.
Hye Ji, kau bisa
pajang ini di depan?
Tentu saja! Kau bisa pergi sekarang.
Kau yakin kau bisa
menangani toko ini sendirian?
Tentu saja!
Jangan khawatir.
Kalau begitu, kutitip toko ini padamu ya./
Ya!
Halo, Ini Hyun Min,
Bisa kita bertemu sebentar.
Ini kopinya.
Ya, terima kasih.
Kau putus dengan seseorang baru-baru ini?
Tidak.
Banyak orang datang kesini lagi mencari catatan kecil yang mereka tulis, sama sepertimu.
Aku tahu hanya
dengan sekali lihat...
...bahwa sebagian besar mereka datang kemari karena mantan kekasihnya.
Oh, aku kemari
bukan karena hal itu.
Oh, sepertinya itu foto lama.
Boleh kulihat?
Ya.
Wow,
1995, ya?
Oh, siapa ini?
Ibuku.
Oh, sepertinya
ayahmu yang menjepret foto ini.
Oh, sebentar.
Tunggu di sini.
Inilah catatan kecil dari tahun 1995,
kau mau melihatnya?
Siapa tahu? Kau mungkin bisa menemukan catatan kecil yang ditulis oleh orang tuamu.
Terima kasih.
Aku takkan pernah membuatmu
meninggalkanku lagi.
Terima kasih telah menemukanku.
Maaf, aku pergi...
tapi aku sangat takut.
Permisi!/
Iya?
Boleh aku melihat catatan yang
dari tahun 1996 juga?
Ya, biar kuambil dulu.
Aku terus datang lagi ke sini
siapa tahu aku bisa bertemu denganmu.
Aku menamainya Ji Woon,
aku bisa melihat dia mirip denganmu.
Setiap kali aku datang ke sini,
aku memikirkan dirimu.
Aku tak apa
tidak punya suami...,
...tapi sulit melihat
anakku tidak punya ayah.
Tolong, berbahagialah.
Jangan terlalu membenci ayahmu.
Juga, aku menyembunyikan Ji Woon,
karena aku sangat membenci Ketua.
Aku ingin menyembunyikannya supaya anakku bisa hidup dengan wanita yang dicintainya...
...tanpa harus khawatir
tentang status sosial.
Karena itulah aku tidak bisa
kembali padamu, Sayang.
Maafkan aku.
Aku juga tidak akan datang ke sini lagi.
Jadi Kakek... yang
melakukan semua itu pada Ibu.
[Semua staf Haneul Grup
mendoakan agar kau cepat sembuh]
Mereka hanya mengirim 1 bunga?
Malangnya si Kakek.
Kau sudah disini rupanya?
Ada apa kemari?
Aku tidak bisa tidur,
Bagaimana pekerjaanmu?
Aku menunda jadwalku.
Sampai kapan kau akan
tidur, Kakek?
Aku sudah tidak patuh padamu
selama bertahun-tahun...
...jadi aku juga tidak
memaksa Kakek haru mendengarku.
Jadi, bangunlah, Kek?
Yoon Sung, Ibu mau
keluar sebentar.
Wow, aku memang
tidak bisa menang melawanmu.
Apa rahasianya?
Aku hanya punya sesuatu yang penting
yang sangat ingin kulindungi, itu saja.
Hyun Min!
Oh, kau sudah sampai?/
Lama tak berjumpa.
Iya.
Silahkan duduk.
Wow, kau makin keren saja.
Maafkan aku.
Kau saat itu menyelenggarakan fashion show di Korea
untuk pertama kalinya...,
...tapi aku tak bisa datang.
Aku mengirim semua pakaian baru
musim ini untukmu. Apa kau menyukainya?
Tentu saja, aku sangat berterima kasih.
Tidak, malah suatu kehormatan bagiku karena pakaian rancanganku dikenakan olehmu.
Aku akan memakainya
dengan bahagia.
Tapi, ada apa ini? Sepertinya kau meneleponku bukan hanya untuk menyapa saja.
Begini...
Aku butuh bantuanmu.
Bantuan?
Bantuanku?
Iya.
Ya?
Ada apa?
Aku tidak bisa menghubungi Nn. Eun Ha Won.
Eun Ha Won?
Kenapa?
Oh, kau belum tahu? Dia bilang dia
ingin menjadi donor...,
...setelah dia menemuiku setelah
Ketua dirawat di rumah sakit.
Eun Ha Won?
Sayangnya, dia juga tidak cocok.
Halo, aku akan
memeriksanya sebentar.
Kami tadi dihubungi oleh restoran.
Katanya ada beberapa beberapa
barang Ketua ketinggalan di sana.
Baiklah,
Maaf, kami harusnya
menghubungimu lebih cepat.
Sepertinya amplop ini jatuh
saat dia dilarikan ke RS.
Untungnya, kami langsung mengambilnya...
...jadi kami tadinya mau memberikan
amplop ini pada sekretaris Ketua...,
...tapi dia tiba-tiba pergi.
Karena itulah aku
menelepon rumah sakit.
Sekretaris?
Ya, Sekretaris Ketua
ada di restoran bersama dengan Nyonya Ji.
Setelah itu, Ketua datang,
tapi dia akhirnya pingsan.
Kepala Lee Yoon Sung
tidak masuk kerja hari ini.
Dia tidak datang bekerja?
Ya, katanya dia akan ke rumah sakit
bersama Ny. Ji untuk membesuk Ketua.
Hei, Hyung.
Kau dimana?
Aku di kantor.
Kenapa?
Kantor, ya?
Ya, apa ada masalah?
Hah? Tidak, aku hanya ingin tahu kapan
kau datang ke rumah sakit.
Nanti, aku datang.
Apa ada hal yang mendesak?
Tidak. Sampai nanti, di rumah sakit,
Ini sertifikasi dokumen
transfer saham.
Jika kau menandatangani ini, sahamku
akan ditransfer kepadamu.
Apa kau harus...
Ingat hari pertama
Ketua memperkenalkan kita?
Aku meminta bantuanmu hari itu.
Aku bilang aku ingin hidup bahagia sebagai seorang wanita, dan aku ingin kau pura-pura tak kenal padaku.
Bukan itu yang sebenarnya.
Aku tidak ingin hidup bahagia sebagai seorang wanita, aku ingin hidup bahagia sebagai seorang ibu.
Aku ingin menjadi ibu yang baik
bagi dirimu, meskipun hanya sekali.
Jadi... apa kau akan memperbolehkanku
seperti itu?
Pilihannya ada padamu.
Aku akan menunggu.
Dia ingin menunjukkan anak-anak ini...
...cinta yang tidak bisa
ditunjukkan pada anak kandungnya sendiri.
Itulah yang dia mengatakan kepada kami,
Aku yakin, dia dipanggil
"Ibu" oleh anak-anak itu...
...tidak cukup sebanding dengan
dipanggil "Ibu" oleh anaknya sendiri.
Seo Woo membatalkan semua pertunjukkannya
selama dua minggu ke depan!
Ayo kita hibur Seo Woo, yang
pasti bersedih karena kakeknya!
Lihatlah kau, mengulur-ulur waktu lagi!
Hei, kau tahu tentang ini, 'kan?
Tentang apa?
Tentang kakeknya Seo Woo.
Oh ya.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Apa gunanya?
Nanti, kau akan khawatir.
Apa tak masalah bagimu kerja disini,
setelah kau pergi dari Kediaman Haneul?
Manajer hanya mengizinkanmu tidur di sini selama seminggu!
Aku bisa pergi ke
tempat lain, kalau begitu.
Jangan seperti itu,
kembali saja ke Kediaman Haneul,
Hei, kubilang!
Aku baik-baik saja!
Aku juga bisa
bekerja larut malam di bioskop.
Itu--/
Kau nanti sakit, kalau seperti ini terus!
Aku tahu bahwa kau itu
punya masalah, meski kau sedang tersenyum.
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi--
Ja Young!
I'm okay.
Ain't okay./
Okay!
Selamat datang--
Ayah, minumlah ini.
Ini sangat enak.
Kau tidak bekerja di Kediaman Haneul?
Aku punya dua pekerjaan!
Apa kau baik-baik saja disana?
Apa kau makan dan tidur teratur disana?
Tentu saja!
Kau tahu, aku agak khawatir
kau menghabiskan banyak waktu...
...bersama dengan orang-orang yang
sangat berbeda dari kita.
Karena kau tinggal dengan orang-orang kaya, makanya orang seperti Young Jin memerasmu.
Aku baik-baik saja, kok.
Oh ya, Ha Won.
Apa kau masih menyimpan cincin ibumu?
Ini.
Kenapa?
Rupanya, cincin itu
bukan milik ibumu.
Apa? Tapi... Cincin ini
ada di tangannya Ibu saat dia meninggal.
Aku hanya tahu hal itu
dari Young Jin, tapi...
...ibumu meninggal karena
menyelamatkan tetangga.
Dan tetangga wanita itulah yang menginginkan anaknya menyimpan cincin itu.
Tidak mungkin,
aku bahkan tidak tahu itu.
Jadi... aku sudah salah paham dan membenci ibumu karena cincin itu.
Tapi tetap saja, cincin itu
sudah seperti wasiat terakhir ibumu.
Bagaimana kalau kita mengembalikan cincin itu ke pemilik yang sebenarnya?
Ya, Ayah.
Halo?
Apa?
Park Hye Ji?
Ya./
Silahkan duduk.
Aku sudah melihat desainmu, Hye Ji.
Aku ingin menjadi mentormu.
Aku merekomendasikan mahasiswa beasiswa untuk sekolah mode di Paris setiap tahunnya...
...dan aku ingin merekomendasikanmu
tahun ini.
Wow, sulit kupercaya.
Rasanya seperti mimpi!
Tapi...
bagaimana caranya kau melihat desainku?
Aku selalu rajin mencari
desainer baru.
Sepertinya sedikit sekali yang
memperhatikan karyamu.
Ada apa?
Kau tahu apa ini?
Apa itu?
Ponsel?
Ini punya Kakek.
Kenapa kau yang pegang ponsel Kakek?
Yah begitulah.
Tapi, apa tak ada orang
yang datang hari ini?
Ya, tidak ada satu pun.
Jadi maksudmu Yoon Sung Hyung
juga tidak datang?
Ya.
Ada apa?
Apa ada masalah?
Tidak ada.
Aku tidak bisa buka
pola kuncinya.
Benarkah?
Coba kulihat.
Oh, kebuka!
Kok, bisa?
Aku cuma mencoba
pola yang biasa kugunakan.
Polanya apa?
Bentuk "L".
Paling mudah membuka
ponsel dengan pola itu.
Aku tidak sangka Kakek juga
punya pola yang sama sepertiku.
Wow, kalian berdua memang mirip.
Eun Ha Won pergi ke rumah sakit
tanpa memberi tahu kita...,
...dan dia ingin menjadi pendonor.
Apa?
Tapi hasilnya tidak cocok.
Satu-satunya yang tersisa sekarang adalah Kang Ji Woon... tapi kemana si berandal itu?
Kau harusnya mengurus
orang sakit di rumah sakit...
...dan orang yang tidak sakit
dengan cara menemani mereka.
Terima kasih untuk semua ini.
Ayahku juga pernah dirawat di rumah sakit karena kanker.
Tapi, dia
sudah pulih sekarang.
Tapi, dia belum bisa bekerja lagi.
Begitu rupanya.
Waktu itu aku masih SMP,
dan ibuku harus bekerja...
...jadi aku yang selalu menemani Ayah di RS, dan makan makanan sisa ayah yang dari RS
Dan aku berbohong pada ayahku kalau aku beli makanan dari kantin RS.
Oh! Pernah juga, Ha Won membawakan makanan
yang hampir kadaluwarsa...
...dari mini market
tempat dia bekerja.
Semua makanannya
sangat enak saat itu!
Dan sejak itu
kami bersahabat!
Aku akan makan semua ini karena
kau yang membuatnya.
Benarkah?
Terima kasih.
Biar kubelikan minum.
Seo Woo Oppa menyantap
makanan yang kubuat untuknya!
Ya ampun!
[Kecocokan dengan Kang Seo Woo:
95 persen]
Apa? Tidak mungkin!
Kami berjodoh?
95 persen?
Sedang apa kau?
Oh, tidak kenapa-kenapa.
Ada yang kotor disini.
Tapi, um...
Ya?
Kau tahu di mana Ha Won, 'kan?
Aku tidak bisa bilang kalau
aku tahu.
Selamat datang!
Aku akan menunggumu.
Ayo kita bicara.
Bagaimana keadaan Ketua?
Dia sama saja, dan sementara itu,
waktu terus menunggunya.
Kenapa kau tak mengangkat
teleponmu, setelah kau diperiksa?
Oh... memang hasilnya sudah keluar?
Kau juga tidak cocok.
Oh, benarkah?
Jadi... hanya Ji Woon kerabat kandung
Kakek yang tersisa.
Ji Woon tidak diperiksa?
Aku belum bisa menghubunginya
sejak Kakek pingsan.
Karena aku tak bisa menghubunginya,
pasti ada yang tak beres dengannya.
Karena itulah aku membutuhkanmu.
Ini ponsel Kakek.
Ada sesuatu di sini yang
kau harus tunjukkan pada Ji Woon.
Eun Ha Won.
Hanya kau yang bisa
membawa Ji Woon pulang.
Aku?
Aku tahu tentang hubungan kalian.
Oh, benarkah?
Aku akan menjaga rahasiamu, karena
kalau Kakek tahu, semuanya akan runyam.
Tapi setelah kupikir-pikir...,
...kami sudah hidup bersama
selama setahun...
...tapi aku tidak tahu di mana dia
dan apa yang dia lakukan.
Karena itulah aku datang ke sini
meminta bantuanmu.
Aku saja sudah kacau sekarang,
lalu kenapa kau bersikap seperti ini padaku?
Eun Ha Won!
Jika kau pergi...
Aku takkan pernah bertemu denganmu lagi.
Hanya kau yang bisa
membawa Ji Woon pulang.
Untuk anakku Kang Suk Chul:
Namanya Ji Woon.
Aku benci ibunya, tapi dia
memberi nama yang bagus untuk anakmu.
Dia pintar, dan suka memperbaiki barang-barang, dia mirip denganmu.
Kenapa kau mati meninggalkan
seorang anak seperti dia?
Permisi./
Iya?
Apa mungkin Ji Woon ada disini?
Ya, sebentar.
Hei, Ji Woon!
Han Ji Woon!
Ada yang mau bertemu denganmu!
Yoon Sung Ahjussi memberitahuku
tempat kerjamu, jadi aku kesana...
...dan mereka bilang kalau tempat inilah
tempat pertama kali kau mulai bekerja.
Kau sudah jauh-jauh kesini,
jadi minumlah dulu sebelum pergi.
Ini.
Ini ponselnya Ketua, ada
yang harus kau lihat disini.
Tak perlu.
Ini ada hubungannya dengan ayahmu.
Cobalah baca pesannya.
Apa ini?
Ketua...
...mengirim SMS pada ayahmu.
Dia melakukannya setiap hari
karena dia sudah menemukanmu.
Kau mau membesuk kakekmu?
Semua orang menunggumu.
Jangan salah paham.
Tidak ada orang yang menungguku.
Ketua sakit parah sekarang.
Da pasti membutuhkanmu.
Aku tidak butuh dia.
Kang Ji Woon!
Apa begitu caranya
membicarakan kakekmu?
Seberapapun kau membencinya,
dia tetaplah kakekmu.
Jadi apa yang kaulakukan disini,
melarikan diri seperti seorang pengecut?
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi--
Kau tidak tahu apa-apa, jadi jangan
beraninya kau bicara seperti itu padaku.
Ya, aku memang tidak tahu apa-apa.
Tapi aku tahu kau adalah
harapan terakhir Ketua!
Aku juga ingin membantu,
dan bahkan aku bersedia diperiksa.
Tapi aku tidak cocok.
Apa kau tahu kenapa?
Karena aku bukan keluarganya! Karena aku tidak berhubungan darah dengannya!
Tapi kau keluarganya,
Lalu, apa yang kau lakukan di sini?
Kakeklah orang yang tidak
mengakuiku sebagai keluarganya.
Apa kau masih belum tahu apa yang dia ingin katakan padamu setelah membaca SMS ini?
Itu karena kau belum pernah
menerima kakekmu sepenuhnya!
Meski kau ingin mengesampingkan semuanya...,
...janganlah melarikan diri begitu saja!
Tunggu sampai kau menyelamatkan
kakekmu dan dia sadarkan diri!
Barulah, kau dengarkan penjelasannya!
Marah padanya, teriak padanya!
Hadapi masalah ini antara kau
dan kakekmu secara langsung!
Kira sedang mengalami krisis...
...karena berita tentang Ketua
telah tersebar.
Jika kita ingin mengatasi
krisis ini secepat mungkin...,
...kita butuh awal
yang baru.
Apa hakmu bicara tentang
"awal baru"?
Kita dengarkan saja dulu.
Apa yang perlu didengar? Dia memanggilku,
disaat aku lagi sibuk, untuk omong kosong ini?
Kau pikir kami ini pengawalmu apa?
Aku tidak memanggil kalian
kesini untuk mendengarku.
Sekarang ini, kita akan mengubah lima pemegang saham utama dari Haneul Group.
Apa kalian semua tahu itu?
Apa maksudnya?
Aku sudah memanggil
orang itu hari ini.
Hatinya sudah tak berfungsi lagi.
Lalu, apa yang akan terjadi?
Kita harus melakukan operasi transplantasi
secepatnya.
Kita tidak boleh
membuang waktu.
Kuperkenalkan pada kalian semua
pemegang saham utama dari Haneul Group.
Selamat siang.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina