English Subtitles by DramaFever
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Selamat siang.
Saya Lee Yoon Sung,
Kepala Sekretaris Umum dari Haneul Group.
Kau sudah datang.
Aku akan diperiksa...
...apa aku bisa
jadi donornya.
Langsung saja...
...dalam rangka mengembalikan Haneul Group di bawah kepemimpinan baru...
...Anda sekalian membutuhkan
bantuan Tn. Lee Yoon Sung.
Karena Kepala Lee sudah memperoleh
kepercayaan tertinggi dari Ketua...
...maka tidak akan menjadi masalah baginya
untuk menjadi pemimpin baru kita.
Tekan itu.
Kau bisa masuk ke ruang
pemeriksaan sekarang.
Kau tadi bertanya apa
yang terjadi padaku, 'kan?
Hah?
Oh... ya.
Waktu aku pertama kali datang ke Kediaman Haneul, kakekku bilang padaku dia tidak kenal ibuku.
Tapi ternyata
bukan itu yang sebenarnya.
Kakekku mengusir
ibuku dari rumah itu.
Itu membuatku
sangat marah.
Itu sebabnya aku tidak pernah berencana menemui siapapun yang tinggal di Kediaman Haneul lagi.
Tapi... kau benar.
Karena aku sudah datang jauh-jauh kesini...
Aku sendiri yang akan
menanyakannya pada Kakek.
Jadi, sampai saat itu...
Tidak.
Aku tak mau terlibat.
Masalah keluarga harusnya
diselesaikan di antara anggota keluarga.
Apa?
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Inilah misiku sampai saat ini.
Aku pergi sekarang./
Tidak.
Peganglah jaketku.
Aku takkan bisa pergi nanti
kalau aku tidak pergi sekarang.
Apa yang kalian lakukan disini?
Kau tak lihat?/
Kami sedang menunggumu!
Jangan menungguku, pergi saja.
Pulanglah, atau temani Kakek.
Kenapa kalian berdua ini?
Kami tidak akan pergi.
Kenapa kau terus
menyuruh kami pergi?
Kami tidak akan kemana pun
sampai kau selesai diperiksa.
Kalian ini kenapa sebenarnya?
Pokoknya, tunggu saja
sampai selesai, ya?
Lagipula, kau itu Kang Ji Woon.
Tapi... apa kau datang ke sini
karena Eun Ha Won?
Tidak.
Lagipula, aku harus menyelamatkan Kakek.
Dia keluargaku.
Bagus. Kami akan memberitahumu
setelah hasilnya sudah keluar.
Iya.
Ketua banyak cerita
tentangmu, Ji Woon.
Kau memang mirip
almarhum ayahmu.
Dia bilang dia selalu merasa
bersalah terhadapmu.
Dia bilang dia selalu
khawatir padamu.
Ada yang ingin kutanyakan padamu,
dan ingin mendengar penjelasanmu...,
...untuk pertama kalinya dalam hidupku...
Jadi kenapa Kakek
berbaring di sini, seperti ini?
Aku akan...
...memaafkanmu
atas nama ibuku.
Jadi bangunlah.
Apa sudah selesai?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Ayo.
Aku lama sekali menunggu orang ini,
dan aku jarang menunggu seperti ini.
Aku tidak pernah memintamu
menungguku.
Kau akan pulang, 'kan?
Aku mau mengantarnya dulu.
Kau tak bisa pulang sendiri, ya?
Aku tadi bawa mobil kesini, tahu!
Juga, aku sangat sibuk.
Benar juga. Kita bukan orang
yang saling peduli satu sama lain.
Ya, 'kan?
Kang Seo Woo!
Hati-hati, ya?
Apa kau mau pulang
setelah membesuk kakekmu?
Kenapa kau jadi kelihatan sibuk
setelah Kakek pingsan.
Dan kau juga, Hyung.
Maafkan aku. Aku jarang berada di sini
di saat Ketua sedang sakit.
Tak perlu minta maaf padaku.
Tapi beda lagi ceritanya
kalau tentang Ketua.
Dia begitu hanya karena dia tidak sadar, tapi dia akan sangat kecewa kalau dia tahu.
Aku selama ini keluar mencari
pendonor, untuk jaga-jaga saja.
Tapi itu memang tidak mudah.
Kang Ji Woon
sudah diperiksa hari ini.
Tapi belum keluar hasilnya.
Kita harus terus mencari
donor sampai kita tahu pasti.
Kau bicara seolah kau
berharap kondisi Kakek makin parah.
Pokoknya, aku saja yang
urus ini sekarang, pulanglah.
Urus apa ke siapa?
Kaulah yang paling kukhawatirkan.
Biar kuantar
kau pulang sekarang, Nyonya.
Wow, kau memang sangat sibuk, ya?
Teruslah bekerja dengan baik,
kalau begitu.
Ini.
Kau sudah selesai diperiksa,
ambillah jaketmu.
Tidak.
Kembalikan padaku
waktu kita sampai rumah saja.
Aku sudah bilang padamu, tapi...
Aku tidak akan kembali ke Kediaman Haneul./
Kubilang, tidak!
Tidak ada orang yang
menyuruhmu menyelesaikan misi sekarang!
Tetaplah di sisiku
sampai Kakek bangun.
Kang Ji Woon!
Apa, kau tidak mau?
Berhenti keras kepala begitu.
Kalau begitu, bilang kalau ini tidak benar!
Atasi kesalahpahaman
yang kualami ini.
Kesalahpahaman apa?
Kau juga ingin berada di sisiku, 'kan?
Kau tahu itu.
Tak ada yang ingin kubicarakan
padamu, pergilah.
Maafkan aku!
Maafkan aku telah membiarkanmu
pergi seperti itu waktu itu.
Aku tidak percaya apapun
perkataanmu hari itu.
Aku tak peduli apa alasanmu
agar tetap di sisiku.
Jadi tolong, jangan tinggalkan aku.
Tapi aku...
Aku tak peduli apapun yang kaulakukan...
...asalkan kau tak meninggalkanku.
Tetaplah berada di sisiku.
[Hye Ji]
Aku sudah membatalkan semua konsermu
di Seoul, dan kota-kota lainnya.
Aku juga akan mengirim
pernyataan pers...
...bahwa jadwal rilis albummu
akan tertunda.
Kau akhirnya bisa membereskan semuanya
tanpa harus memberitahuku, ya?
Itu adalah konser terbesarmu
setelah debut pertamamu.
Jangan hanya tersenyum seperti itu
dan berpura-puralah kau baik-baik saja.
Aku menyesal semuanya
tiba-tiba seperti ini.
Kenapa kau menyesal?
Malah aneh kalau kau tersenyum dan bernyanyi di depan semua orang...
...di saat ada banyak artikel
yang menceritakan tentang kondisi kakekmu.
Tapi tetap saja... aku bisa bernyanyi tiap kali aku ingin bernyanyi.
Apa kau itu idiot,
atau cuma orang yang terlalu optimis?
Ji Woon tadi datang ke RS, dia bilang
dia akan menyelamatkan Kakek kalau bisa.
Dan kau tahu sendiri 'kan temperamennya,
dan juga dia itu keras kepala sekali?
Tapi dia tetap datang ke RS.
Firasatku, semuanya
akan baik-baik saja.
Ya. Aku akan putus dengannya
kalau waktunya sudah tiba.
Tapi tetap saja, aku butuh waktu
mengendalikan perasaanku.
Jadi sampai saat itu...
Jika kau ingin mengesampingkan
segalanya dan pergi ke suatu tempat...
...janganlah pergi seperti ini,
seolah kau melarikan diri.
Tunggu sampai kau menyelamatkan
Kakekmu, dan dia sadarkan diri!
Dan kalau kakekmu sudah sadarkan diri, dengarlah penjelasannya, lalu kau boleh marah, dan berteriak padanya!
Atasilah masalah ini langsung dengan
kakekmu sendiri.
Aku kembali, Ibu.
Keputusanku sudah benar, 'kan?
Hasilnya sudah keluar.
Kau cocok.
Benarkah?
Iya.
Terima kasih, Dokter.
Tapi...
Apa ini berbahaya?
Sepertinya kau
alergi anestesi.
Apa kau pernah menerima operasi
saat anestesi umum?
Tidak pernah.
Kita takkan pernah tahu
respon macam apa...
...nanti yang akan dikeluarkan tubuhmu
sewaktu anestesi umum.
Dan ada kemungkinan
bahwa tubuhmu...
...akan mengalami
kejang selama operasi.
Kejang?
Dan situasi terburuknya,
kau mungkin takkan pernah bangun lagi.
Kau harus buat keputusan.
Apa kau bersedia dioperasi?
Oh, Ahjussi.
Oh, Nn. Ha Won.
Kau baik-baik saja?
Kau kelihatan pucat.
Apa ada yang terjadi?
Tidak ada, masuklah.
Apa hasilnya sudah keluar?
Mereka bilang mereka bisa
mengoperasiku.
Benarkah?
Baguslah!
Bukankah itu bagus, Ahjussi?
Aku akan memberitahu
Nyonya Ji soal ini.
Ayo.
Dia akan dioperasi!
Hasil pemeriksaan Ji Woon sudah keluar.
Dia cocok!
Astaga!
Baguslah!
Syukurlah.
Kalau begitu, aku tidak bisa
hanya berdiri disini.
Aku harus membawakan dia
pakaian, perlengkapan mandi, dan makanan!
Banyak sekali yang harus dibawa!
Um, Tuan Muda!
Bisa bantu aku sebentar?
Kau bisa dioperasi sekarang.
Semoga kau cepat
sadarkan diri, Ketua.
Anak-anak sedang menunggumu.
Aku hanya kemari untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Aku pergi sekarang.
Ha Won.
Kapan kau mau pergi?
Ketua akan segera bangun
setelah dioperasi.
Sampai operasinya selesai.
Kalau sudah selesai,
aku akan pergi diam-diam.
Jadi, bagaimana semuanya?
Mereka sudah memutuskan tanggal operasinya.
Menarik juga.
Apa?
Ingatlah tanggal itu.
Hari itu adalah hari dimana kita akan melangsungkan rapat khusus pemegang saham.
Ketika Ketua sadarkan diri,
semuanya akan berubah.
[Borang Persetujuan Pasien]
[Nama Pasien: Kang Ji Woon]
Kau harus tetap tenang dan jangan sampai stres sampai saat operasi nanti.
Kau sudah bilang begitu, Dokter.
Kau harus ingat bahwa kondisi pendonor-lah
yang paling penting...
...dalam operasi transplantasi.
Dan kau juga sudah
memperingatkan tentang hal itu.
Dan seperti yang kubilang sebelumnya...
Dokter.
Pokoknya, beritahu aku kalau kau
tidak nyaman.
Baiklah.
Kalau begitu, aku keluar dulu.
Jangan khawatir, Dok.
Apa itu tadi?
Apa maksudmu.
Ada yang kaurahasiakan padaku.
Apa maksudmu?
Aku sudah lihat semuanya, tahu!
Kau merahasiakan sesuatu dariku, 'kan?
Tidak, tidak ada.
Jika kau tidak mau beritahu aku, aku
akan tanya sendiri pada dokter!
Dia hanya menyuruhku
jaga diriku sendiri.
Lagipula, ini operasi besar.
Ini semua hanya formalitas.
Cuma percakapan biasa
antara dokter dan pasien soal operasi.
Cuma saran dari dokter saja, kok.
Aku mengkhawatirkanmu.
Jangan khawatir.
Operasinya akan berjalan lancar.
Jika kau sekhawatir itu, pergilah keluar dan belikan makanan untukku.
Karena gugup begini, aku jadi lapar!
Baiklah. Aku akan segera kembali.
Aku merekomendasikan mahasiswa beasiswa untuk sekolah mode di Paris setiap tahunnya.
Dan tahun ini, aku ingin
merekomendasikanmu, Hye Ji-ssi.
Um... Aku ingin bertemu denganmu sekarang,
kalau bisa.
Kau cepat juga membuat
keputusannya.
Kau pasti setuju dan mau 'kan
sekolah mode di Paris?
Apa kebetulan kau kenal
dengan Kang Hyun Min?
Kau kenal dia, 'kan?
Aku janji aku akan merahasiakannya.
Ya, benar.
Hyun Min minta bantuanku.
Tapi jangan salah paham, Hye Ji-ssi.
Aku hanya menawari beasiswa itu karena
aku terkesan dengan keahlianmu.
Terima kasih banyak
atas tawarannya.
Tapi aku harus menolaknya.
Hyun Min hanya melakukan ini karena dia kasihan saja padaku atas apa yang dia perbuat padaku.
Sepertinya dia melakukan sesuatu
yang tak perlu dia lakukan.
Jika ini semua karena permintaannya,
maka aku harus menolaknya.
Apa kau tahu peluang
yang kausia-siakan ini?
Jika kau bertemu dengan Hyun Min,
bisa tolong sampaikan padanya...
...kalau dia tak perlu
seperti ini padaku?
Tidak bisa.
Kau pikir aku memberikan tawaran menguntungkan ini padamu hanya karena dia?
Aku tipe orang yang mempertaruhkan namaku
di setiap pekerjaanku.
Aku tidak akan membuat penawaran
seperti itu pada sembarang orang.
Aku membuat keputusan ini
setelah melihat bakatmu.
Tapi Hyun Min...
Bukankah sudah jelas?
Bukankah wajar bagi seorang pria menghibur dan mendukung wanita yang dia sukai?
Apa salahnya dia seperti itu?
Tapi... siapa wanita itu?
Dia cinta pertamaku.
Cinta pertamaku,
yang tak bisa kulindungi.
yang masih kusukai.
Aku tahu aku seperti orang pengecut...
...tapi beginilah caraku menolong
orang di belakang layar.
Hei, kenapa kau sepertinya kaget sekali?
Jadi... bukan hanya dia hebat, tapi dia
juga mencuri hatinya Kang Hyun Min?
Aku penasaran sekali dengannya.
Baiklah.
Tawaranku tetap masih berlaku, jadi
hubungi aku kalau kau berubah pikiran.
Aku tidak ingin bakatmu
tak tereksplor.
Hentikan, kalian semua!
Apa yang kalian lakukan, merusak
keheningan ruang rumah sakit seperti ini?
Dia itu bosan, tahu!
Dia harus terkunci di sini
sampai operasi tiba!
Ya, betul! Kita harus membuatnya
supaya dia tidak gugup!
Aku memilih lagu yang paling ceria
yang kutulis untuknya!
Ya, tentu saja! Dia akan dioperasi,
jadi dia harus banyak makan!
Bukankah begitu?
Ya, ya!/
Ya, ya!
Tidak. Semua ini tidak
diizinkan.
Dokter menyuruh dia berkali-kali...
...kalau suasana hatinya harus
tenang sampai waktu operasi tiba!
Apa kalian mau tanggung jawab
jika dia main game semalaman...,
...dan kesehatannya terganggu?
Dan kau!
Musikmu malah membuat orang
jadi marah!
Hei, kau menghina musikku?
Dan kau, Bibi Beolgyo. Petugas disini
yang mengurusi makanannya...
...jadi aku yang akan makan semua ini!
Terima kasih banyak!
Kau tidak bisa seperti itu!
Aku membuatkan makanan ini untuk
Tuan Muda Ji Woon!
Tidak. Jam besuk
sudah habis sekarang!
Tidak ada lagi tamu yang akan diizinkan
untuk membesuk dia saat ini!
Baiklah. Semuanya, keluarlah.
Apa?/
Sekarang!
Tunggu! Dia bahkan belum
makan satu sendok pun!
Cepat!/
Tunggu!
Terima kasih!
Dah!
Wow. Lagipula dia itu bukan dokter!
Dokter, pantatku. Dia malah seperti ibu mertua yang menyebalkan!
Alangkah lebih baik jika
Tuan Muda Ji Woon...
...sudah mencicipi
daging bumbu kesukaannya dia itu.
Lagipula, siapa yang bisa menang
melawan Eun Ha Won?
Padahal aku ingin jadi orang baik dan
membelikan dia game edisi terbatas!
Aku takkan pernah lagi membawakan
makan siang untuknya kesini.
Dan aku takkan pernah membiarkan dia
mendengar laguku!
Aku juga!
Kenapa kau?
Kau tidak pulang?
Oh, kalian berdua duluan saja.
Nanti aku menyusul kalian.
Tolong berikan pengumuman
soal rapat istimewa pemegang saham.
Untuk membahas subjek apa?
Pemecatan Ketua
dari jabatannya.
Tapi... apa kau yakin bisa
membuat mereka semua setuju atas hal itu?
Jangan khawatir.
Kepala Lee Yoon Sung berusaha meyakinkan
oposisinya.
Ini Kang Hyun Min. Kau
sudah cari tahu soal yang kusuruh padamu?
Ya. Memang benar seperti dugaanmu.
Saham Ny. Ji Hwa Ja telah
diserahkan kepada Tn. Lee Yoon Sung.
Aku punya banyak pekerjaan menggantikan
tugas Ketua ini.
Kalau bukan urusan mendesak,
kita bicara nanti saja, di rumah sakit.
Apa sebenarnya yang kaurencanakan?
Apa maksudmu?
Aku tahu semuanya.
Jadi beritahu aku.
Apa kau sudah tahu wanita itu ingin
memberhentikan Kakek dari jabatannya?
Jadi kaulah orang yang bersama
Kakek saat Kakek pingsan 'kan?
Tahu darimana kau?
Kenapa kau berbohong?
Tenangkan dirimu.
Apa kau suka
sekali dengan uang?
Apa karena itu, kau mengambil saham wanita
itu dan sekomplotan dengannya?
Apa kalian bersekongkol
selama ini?
Hentikan omong kosongmu itu!
Ketua menghabiskan seluruh hidupnya
membuat perusahaan ini seperti sekarang.
Apa kau tahu perusahaan ini
sedang mengalami krisis sekarang?
Lalu kau akan menyingkirkan Kakek,
hanya karena hal itu?
Lalu kenapa bukan kau saja yang
melindungi posisinya?
Apa kau pikir posisinya itu bisa  terlindungi tanpa ada orang yang menggantikannya?
Tentu saja, karena ini posisi Kakek!
Jangan menipu dirimu sendiri.
Apa katamu?
Kau masih tidak tahu berapa banyak
orang yang menginginkan posisi ini?
Inilah posisi yang bisa diambil alih oleh siapa saja dan kapan saja!
Orang lain bisa merebut posisi ini sebelum
kau sendiri sempat duduk di sini!
Kau masih menganggap
dirimu seorang pewaris...
...padahal kau saja tak tahu
cara melindungi posisi ini?
Fakta itu saja sudah membuatmu
tak memenuhi syarat atas posisi ini.
Kalau begitu, aku hanya harus
membuktikannya padamu.
Aku akan menunjukkan padamu betapa hebatnya aku melindungi apa yang harusnya menjadi milikku.
Hei, bangunlah.
Kenapa kau tidur? Lagipula, belum lama tadi kau sudan makan!
Hentikan.
Tidak! Kalau kau terus tidur dan makan seperti ini, nanti berat badanmu bertambah!
Berat badanku masih normal.
Itu 'kan menurutmu.
Dokter menyuruhku mengontrol
berat badanmu sebelum waktunya operasi!
Kau ini berlebihan sekali!
Ini semua demi kau.
Cepat, bangun!
Tidak.
Apa lagi?
Kau tidak bisa pakai ini.
Aku juga tak boleh
membuang ingusku?
Kalau mau membuang ingus,
pakai tisu yang di kamar mandi saja.
Ini jadi milikku.
Hei, terus kenapa kau taruh itu di sini
kalau kau bilang itu punyamu?
Aku tidak menaruhnya di sana.
Bibi Beolgyo yang menaruhnya!
Kalau begitu itu punyaku. Sini!
Tidak!
Hei, kau sekarang cemburu
sama kotak tisu?
Hei, siapa bilang aku cemburu?
Kalau begitu, berikan padaku!/
Tidak!
Daritadi inilah tujuanmu, 'kan?
Hah?
Karena kau ingin menciumku.
Tidak sama sekali!
Jangan berbohong.
Ini, cium saja.
Oh, kau ini...
Tidak, terima kasih!
Tonton TV saja kau!
Hari ini, akan dilaksanakan
rapat istimewa pemegang saham...
...sore ini untuk membahas pemecatan
Ketua Kang Jong Du.
Hal ini telah menarik banyak perhatian
mengenai penerus dari Haneul Group...
...karena Ketua Kang masih
dalam kondisi koma selama rapat ini.
Ada orang yang percaya bahwa penerusnya yang akan ditunjuk adalah pekerja dengan ranking tertinggi...
...di Haneul Group, sementara yang lain percaya bahwa mungkin penerusnya adalah salah satu Kang Bersaudara.
Rapat khusus pemegang saham
baru saja diumumkan.
Kita sudah tak bisa membatalkannya
lagi. Kau tahu itu, 'kan?
Yang perlu kau lakukan sekarang
adalah apa yang seharusnya sudah dilakukan.
[Ketua Haneul Group Kang Jong Du]
[Rapat Khusus Pemegang Saham, 2016]
[Semoga Anda sekalian menghadiri rapat ini.
Tanggal dan waktu akan segera diumumkan.]
Kau sudah lihat SMS-nya?
Mereka mau memberhentikan Kakek?
Apa-apaan ini?
Mereka bilang mereka akan
menyingkirkan Kakek, itulah intinya.
Tunggu... kau sudah tahu soal ini?
Lalu... kenapa semuanya
mengkhianati Kakek?
Diam! Aku harus berpikir.
Mereka takkan pernah dapat persetujuan
memberhentikan Kakek dari orang banyak.
Tidak. Kita pihak
yang dirugikan disini.
Apa?
Pihak lain sudah
mulai membuat strategi mereka.
Dan mereka sedang dalam proses menghasut orang kita untuk berpihak pada mereka.
Tunggu... siapa...
Yoon Sung Hyung.
Barusan, kau bilang apa?
Yoon Sung Hyung yang mendalangi semua ini
di balik layar.
Kau pergi dan temuilah para pemegang saham yang berinvestasi dalam bidang hiburan.
Aku yang akan temui pemegang saham yang berinvestasi dalam bidang kimia dan industri konstruksi.
Kita harus bertahan sampai
Kakek sadarkan diri, apapun yang terjadi.
Paham?
Ya.
[Sehari Sebelum Rapat Khusus
Pemegang Saham]
[Bersediakah Ketua Kang dari Haneul Group
Mundur dari Jabatannya?]
[Sehari Sebelum Rapat Khusus
Pemegang Saham]
[Berita Terpopuler: Rapat Khusus
Pemegang Saham Haneul Group]
Itu Kang Seo Woo!
Tolong katakan sesuatu!/
Ada komentar?
[Bersediakah Ketua Kang dari Haneul Group
Mundur dari Jabatannya?]
Alasan saya memanggil Anda semua di sini hari ini adalah untuk melindungi Haneul Group.
Saya yakin kalian semua ragu...
...kenapa orang yang belum berpengalaman
seperti saya bisa menanggung situasi ini.
Ya, saya sadar itu.
Namun, saya tidak begitu bodoh membiarkan perusahaan yang telah dilindungi kakekku selama lima puluh tahun...
... jatuh ke dalam tangan orang tak bertanggung jawab.
Selain itu, saya bukan orang yang kekanak-kanakkan sampai...
...tidak menyadari kerja keras
kalian...
...sejak berdirinya perusahaan ini.
Saya tahu beratnya
beban yang ditanggung di posisi ini.
Oleh karena itu, saya ingin mengambil tanggung jawab atas semuanya, sebagai pewaris Haneul Group.
Saya dengan rendah hati meminta kalian
percaya pada kesungguhanku.
Saya ingin melindungi Haneul Group
yang didalamnya termasuk kalian semua...,
...dan bukan hanya saya dan Ketua.
Apa salahnya menghibur dan mendukung wanita yang dia sukai?
Apa salahnya dia seperti itu?
Kau tidak perlu khawatir lagi.
Ayahmu ingin
memberikan ini padamu.
Ini semua, Kang Hyun Min yang
membawanya ke dalam unit penyimpanan.
Dia memintaku
mengajakmu ke sana.
Orang itu...
sangat khawatir padamu.
Hak pengelolaan untuk Haneul Grup
akan menjadi topik pada rapat ini.
Menurut sebuah sumber
terkait dengan berita ini...
...salah satu orang yang bersaing
untuk menggantikan posisi Ketua...
...adalah cucu Ketua Kang,
Kang Hyun Min.
Aku keluar sebentar ya.
Apa?
Maaf.
Ini mendesak sekali.
Baiklah.
Terima kasih!
Aku sudah bekerja sangat keras.
Kakek.
Kakek sebaiknya memujiku nanti
kalau sudah bangun.
Seo Woo cerita padaku kalau
kau sangat sibuk akhir-akhir ini.
Kau mau membuatku kesal?
Sudah ada kemajuan?
Aku hanya mau menenangkan diriku sekarang
karena besok kau dioperasi.
Apa ini?
Itu kekuatan pengacaraku.
Terlepas dari semuanya, aku juga
pemegang saham Haneul Group.
Kau meneleponku untuk memberikan
ini padaku?
Lagipula, aku akan
dioperasi besok.
Wow, ada apa ini. Kau, dari semua orang,
mau membantuku.
Perusahaan itu bukan urusanmu saja.
Itu juga urusanku.
Aku membantu Kakek secara langsung dengan
mendonorkan organ hatiku...
...tapi Kakek pasti langsung pingsan kalau
tahu posisinya sudah hilang.
Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Pastikan besok, kau melindungi posisinya.
Sial, kenapa aku ke sini?
Tunggu!
Aku sudah bilang,
aku tidak nafsu makan.
Lihatlah kurusnya badanmu ini!
Aku dapat gaji hari ini, jadi ayo kita
makan tiga pizza hari ini!
Apa?
Tiga pizza?
Hei, tunggu!
Serius, kau tak mau makan?
Mana bisa aku makan, di
saat ada orang lain menderita?
Kakek dan Ji Woon akan
dioperasi besok.
Oppa.
Ada masalah dengan perusahaan,
Ji Woon dan Kakek.
Tapi aku tak bisa
berbuat apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Bernyanyi saja!
Apa yang paling kau butuhkan saat kau
melalui masa-masa sulit?
Pasti kau butuh
seseorang yang bisa menghiburmu, 'kan?
Jadi kau bisa menghibur mereka
melalui lagu terbaikmu.
Itulah yang mereka butuhkan
darimu sekarang.
Kau masih juga belum tahu?
Tapi lucunya...
...kenapa kau orang yang kupikirkan duluan,
di saat-saat seperti ini?
Benarkah?
Sudah kuduga. Kita ditakdirkan bersama!
Cepatlah makan.
Makanlah!
Aku harus bicara denganmu.
Bisakah kau pergi?
Aku sangat lelah hari ini.
Kau bisa berhenti sekarang.
Kau tidak perlu merasa menyesal lagi.
Pada kakakku... atau padaku.
Itu bukan salahmu, Hyun Min.
Aku menyesal aku tidak tahu
soal itu selama ini.
Maaf. Aku masuk duluan.
Itu sulit bagiku.
Aku harus melindungi Kakek
dan perusahaan sekarang.
Tapi aku belum pernah sekalipun melindungi
apa pun yang harusnya milikku.
Aku sudah tidak bisa melindungi apa yang
yang paling penting bagimu.
Dan aku merasa yang kulakukan hanyalah melukaimu, yang membuatku tambah sengsara.
Karena itulah aku menjauhimu
dan menutup pintu hatiku untukmu.
Tapi aku tidak akan
seperti itu lagi.
Aku salah telah lari darimu sebelumnya.
Hyun Min.
Sekarang...
Aku akan melindungimu
dengan semestinya.
Paling buruknya,
kau mungkin tidak pernah bisa bangun lagi.
Apa kau masih bersedia dioperasi?
Bagaimana jika...
...operasiku tidak lancar besok?
Ow!
Jangan berani-beraninya
kau bicara seperti itu!
Kalau bicara seperti itu lagi,
kuhajar kau!
Sepertinya kau takut ya,
si Eun Ha Won Yang Mahakuasa ini.
Itu tidak akan terjadi,
jadi jangan bicara seperti itu.
Aku tidak takut sama sekali.
Lagipula, kau ada di sisiku.
Apaan kau ini.
Apa kau ingat hari pertama
kita bertemu, di krematorium itu?
Memikirkan hal itu sekarang, sepertinya ibuku bermaksud mempertemukanku padamu hari itu.
Waktu itu hari
peringatan kematian ibuku.
Benarkah?
Hari itu juga peringatan kematian ibuku.
Wow, itu berarti kita berdua selalu
ada di tempat itu tiap tahun.
Ada apa?
Malam ini adalah malam terakhir.
Kau tahu...
...ada banyak hal
yang ingin kulakukan bersamamu.
Apa?
Aku ingin duduk di sampingmu
menonton film...
...dan jalan-jalan di taman bersamamu.
Dan aku juga ingin makan ddukbokki
di warung tenda bersamamu.
Kenapa kau ingin
kencan sederhana seperti itu...,
...padahal kau cucu
anak orang kaya?
Oh iya.
Kau belum mengabulkan keinginanku.
Keinginanmu?
Kalau aku menemukannya duluan,
kau harus mengabulkan keinginanku!
Kabulkan keinginanku.
Apa keinginanmu?
Ayo kita kencan.
Kapan?
Sekarang.
Halo!
Halo!/
Kalian semua sudah bekerja keras,
jadi aku ingin memberikan ini semua.
Wow! Tidak perlu begitu. Terima kasih!
Aku sangat berterima kasih atas
kerja keras kalian!
Terima kasih!
Cobalah ini.
Minumlah! Ini bagus untuk kulitmu juga!
Nanti energimu
langsung terkumpul!
Halo!
Halo!/
Kalian semua sudah bekerja keras,
jadi aku ingin memberikan ini semua.
Wow! Tidak perlu begitu. Terima kasih!
Terima kasih!
Cobalah ini.
Minumlah! Ini bagus untuk kulitmu juga!
Nanti energimu
langsung terkumpul!
Lari!
Ini seperti Animal Kingdom saja.
Kenapa banyak binatang sekali di sini?
Satu, dua, tiga!
Wow, lucunya!/
Mereka mirip sepertimu.
Tidak, mereka mirip denganmu.
Wow, kerennya!
Hei, apa yang kaulakukan!
Wow, lihat itu.
Wow!
Hei, bukankah seharusnya
kau tinggal di sini?
Hah?
Karena Little Mermaid
hidup di bawah air.
Baiklah. Satu, dua, tiga!
Hei!
Apa itu enak?
Oh, sangat enak.
Dan kau cuma makan sendiri.
Kau sendiri yang mau datang ke sini!
Semua yang kulakukan adalah
mengabulkan keinginanmu.
Tapi aku tidak bisa makan ini!
Tentu saja kau tidak boleh makan ini!
Kau tidak boleh makan karena besok
kau dioperasi. Tidak.
Kalau begitu, kita harus kembali ke sini
dan makan bersama lain kali.
Apa harus kau makan itu
sendirian hari ini?
Apa, kau tidak mau
datang kesini lagi bersamaku?
Kenapa tidak jawab pertanyaanku?
Tentu saja kita harus kembali
kesini lain kali!
Ya. Kita harus kesini lagi.
Hei, lampu hijau!
Cepat jalan!
Hei, tunggu aku!
Cepat!
Tunggu, ponselku!
Sepertinya ketinggalan disini!
Kau ini. Cepatlah menyeberang.
Aku yang akan mengambilnya.
Baiklah./
Cepat!
Idiot.
Ini ponselmu!
Kang Ji Woon!
Jangan heran kalau aku tidak ada menemanimu
setelah kau bangun sehabis operasi.
Apa katamu?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa mendengarmu!
Kubilang aku mencintaimu!
Apa kau mendengar suaraku?
Jangan khawatir.
Aku pasti akan kembali
berada di sisimu.
Pastikan kau melindungi
posisi kakekmu.
Sama seperti kau berjanji
akan melindungiku.
Kenapa Ibu pergi ke pasar
cuma beli kecambah seharga 2.000 won?
Ada banyak supermarket
di sekitar sini!
Jauh lebih murah di pasar.
Bukannya ini bagus?
Kita jadi bisa olahraga juga.
Olahraga, pantatku!
Kakiku sakit begini!
Aigoo, kau ini!
Sadarlah!
Kau saja tidak punya pekerjaan!
Aku juga kerja paruh waktu, kok!
Oh, maksudmu kerja paruh waktu dimana
kau terus tertidur, lalu dipecat?
Hei, orang-orang itulah yang aneh!
Mereka harusnya menggambar diriku sedang tidur! Itu bisa dianggap karya seni!
Aigoo. Mana bisa kau hidup kalau
tak bisa apa-apa? Hah?
Aku yakin Ayah bisa
cari uang banyak.
Kau ini...
Kau tahu Ayahmu
sedang susah sekarang?
Alangkah baiknya kalau
aku belum dipecat.
Dia sendirian bekerja mati-matian sekarang!
Aku sangat khawatir dengan kesehatannya.
Oh, lihatlah sikap ibu
sayang-sayangan pada Ayah!
Siapa ini?
Halo?
Apa?
Sudah siap sekarang.
Kita akan segera melaksanakan...
...Rapat Khusus Pemegang Saham 2016.
Topik untuk diskusi hari ini adalah
pemberhentian Ketua Kang Jong Du.
Kita sekarang akan memulai
proses ambil suara.
Bagus.
Semuanya hampir selesai sekarang.
Kita sekarang akan mengumumkan hasil...
...tentang pemecatan
Ketua Kang.
Kita akan memulai operasinya sekarang.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina