Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Saya sekarang akan mengumumkan hasil...
...terkait pemecatan
Ketua Kang Jong Du.
52 persen tidak setuju.
46 persen setuju.
Dan 2 persen memilih
abstain dari pemungutan ambil suara.
Ketua Kang Jong Du
tidak akan diberhentikan.
Kenapa kau melakukannya?
Kau membuat kesalahan besar kali ini.
Keputusanmulah yang menyeret
kita berdua hancur!
Ini satu-satunya cara
aku bisa menghentikanmu.
Apa kau ingin sekali melindungi Haneul Group, Ketua, dan anak-anak berandal itu...
...sampai kau mengkhianati
ibumu sendiri demi mereka?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Ketua dipindahkan ke
ruang pemulihan, tapi Ji Woon...
Operasi transplantasi hati Ketua
berhasil.
Kang Ji Woon, bagaimana?
Ji Woon mengalami
syok/kejang.
Untungnya, dia tidak lagi
berada dalam kondisi kritis...
...tapi dia belum
sadarkan diri.
Kau bilang tidak ada masalah
saat memeriksanya!
Sebenarnya, dia
alergi terhadap anestesi.
Aku sudah memperingatkan dia bahwa dia bisa mengalami syok selama operasi.
Tapi meskipun begitu, dia
tetap ingin bersedia dioperasi.
Jadi maksudnya dia mungkin
tidak bisa bangun, begitu?
Kita harus memantau kondisinya.
Tidak mungkin...
Kau masih hidup sekarang,
berkat Ji Woon.
Syukurlah, Kakek.
Dia baik-baik saja sekarang, 'kan?
Belum ada pergerakan tubuhnya
yang menolak organ....
...tapi kita harus mengawasinya
dengan ketat.
Apa Ji Woon...
baik-baik saja?
Dia dalam tahap pemulihan dari operasi.
Kau tidak perlu khawatir, Pak.
Istirahatlah. Kau juga sudah menghabiskan semalaman disini.
Oh... aku baik-baik saja, kok.
Akan kutelepon kau,
kalau Ji Woon sudah siuman.
Kau tahu...
Aku tidak pernah mengira kalau
Ji Woon akan meninggalkanku.
Aku hanya berpikir,
menjauhinya sudah cukup bagiku.
Karena itu, aku
berusaha melupakan dia...
...dan lari, seperti itu.
Ada begitu banyak urusan
yang belum kami selesaikan.
Aku ingin pergi ke Menara Namsan dan menaruh gembok cinta di sana bersamanya.
Aku ingin pergi ke
taman hiburan bersamanya.
Aku ingin pergi berbelanja bersamanya, dan
membeli pakaian untuknya, tapi...
Aku saja tak bisa menyatakan
perasaanku pada Ji Woon dengan semestinya.
Aku harusnya lebih
mencintainya.
Kalau dipikir-pikir, aku belum pernah berbuat apa-apa baginya.
Aku yakin Ji Woon
tahu perasaanmu.
Aku sudah mengurus
surat pengunduran dirimu.
Pastikan kau secara resmi tidak berhak atas saham yang kau miliki sebelum kau pergi.
Dan berikan ini pada Nyonya Ji.
Ini surat cerainya.
Maaf, Pak.
Nyonya Ji... sebenarnya
adalah ibuku.
Ibu tidak melakukan kesalahan apapun.
Ini semua salahku.
Aku akan bertanggung jawab atas
semuanya, dan akan mengundurkan diri.
Terima kasih atas semuanya
sampai sekarang, Pak.
Bukannya aku sudah peringatkan
jangan pernah temui Kakek lagi.
Aku tadi ingin mengucapkan
salam perpisahan padanya.
Dan kau pikir kau punya
hak seperti itu?
Kita sebaiknya tak usah bertemu lagi.
Apa kau tidak penasaran
kenapa aku menyukaimu?
Pertama...
...kau itu brengsek.
Tapi... kau akan muncul setiap kali
aku sedang kesusahan.
Dan sebelum aku sadar, aku mulai menunggumu
di saat aku sedang kesusahan.
Dan sebelum aku sadar,
aku hanya memperhatikanmu.
Kemarin...
...aku sangat bersyukur atas semua hal sederhana yang membuatku jatuh cinta padamu.
Tapi sekarang...
...kau tepat berada
depanku, seperti ini.
Dan, aku masih merindukanmu.
Aku sudah memperingatkan dia kalau dia bisa saja mengalami syok saat dianastesi...
...tapi dia bilang hanya dia
yang bisa menyelamatkanmu...
...dan bersikeras
ingin dioperasi.
Hyung Min, bisakah kau mengawasi
Ji Woon?
Aku ingin Ha Won
yang mengawalku ke kamarku.
Kukira kau sudah pergi sekarang.
Maafkan aku.
Aku merasa kalau Ketua pingsan
adalah salahku...
...jadi aku sangat
menyesal, dan merasa bersalah.
Aku akan segera pergi
setelah operasi Ji Woon selesai, tapi...
Jangan salah paham.
Bukan karena kau, aku pingsan.
Kalau begitu...
...setelah Ji Woon siuman...
Ketua, kau tahu...
Aku tidak peduli tentang masa depanku,
atau uang.
Aku akan mengembalikan semua uang yang kudapatkan dari misi yang kauberikan padaku.
Aku juga dari awal tidak berharap apapun,
jadi aku tidak kehilangan apapun.
Jadi...
...apa itu artinya
kau telah memilih Ji Woon?
Aku ingin tetap berada
di sisinya Ji Woon.
Meski kau nanti sangat
membutuhkan uang...
...meski kau punya kesempatan melarikan diri dari hidupmu yang suram itu...
...apa menurutmu kau masih mampu...
...merelakan semuanya,
dan tetap memilih Ji Woon?
Jika kau tidak bisa komitmen atas perasaanmu terhadap Ji Woon sampai tuntas...
...kau seharusnya tidak usah
berkata hal-hal seperti itu.
Ada apa?
Ayahmu... ada di kantor polisi.
Apa?
Ayah tertidur saat menyetir,
dan mengalami kecelakaan.
Apa Ayah baik-baik saja?
Dia tidak terluka parah, 'kan?
Ayahmu baik-baik saja, tapi...
...pengemudi lain
yang terluka parah.
Mereka bilang mereka akan memenjarakan ayahmu kecuali kita membuat kesepakatan dengan mereka.
Memang berapa banyak uang
yang mereka inginkan?
6 juta won.
Dia menyuruhku jangan
memberitahumu tentang hal ini, tapi...
...kita tidak punya uang sepeser pun.
Kau dekat dengan
orang-orang Haneul Group, 'kan?
Cepatlah, minta uang pada mereka, ya?
Ini bukan saatnya kau mengurusi
kakek orang lain!
Kau dekat dengan
orang-orang Haneul Group, 'kan?
Cepatlah, minta uang pada mereka, ya?
Halo?
Apa, Ji Woon kenapa?
Meski kau nanti sangat
membutuhkan uang...
...meski kau punya kesempatan melarikan diri dari hidupmu yang suram itu...
...apa menurutmu kau masih mampu merelakan semuanya, dan tetap memilih Ji Woon?
Jika kau tidak bisa komitmen atas perasaanmu terhadap Ji Woon sampai tuntas...
...kau seharusnya tidak usah
berkata hal-hal seperti itu.
Maafkan aku.
Sungguh.
Tak apa.
Mana Ha Won?
Terima kasih sudah sadarkan diri, Ji Woon.
Terima kasih banyak.
[Kang Ji Woon]
Apa itu kau, Hyun Min? Apa kau yang
mengurusi berkas pemberhentiannya?
Dengarkanlah penjelasanku.
Aku sudah menerima surat cerainya.
Sepertinya aku baru saja
mempermalukan diriku...
...dengan mencoba mencari masalah
saat kau sedang sakit.
Apa kau pernah mencintaiku?
Aku dulu mencintaimu.
Memang benar semua ini
dimulai karena cinta.
Tapi kemudian, aku melihat Yoon Sung
dan naluri keibuanku mengendalikan diriku.
Sepertinya aku
jadi terlalu serakah.
Jadi kau ingin menyalahkan naluri keibuanmu atas kesalahanmu?
Tidak.
Itu hanyalah caraku sendiri
mencintai anakku.
Meski itu tak pantas dilakukan,
aku tidak menyesal.
Aku hanya merasa menyesal terhadapmu,
itu saja.
Jika kau merasa menyesal padaku...
...kau bisa hidup dengan rasa
bersalahmu itu selama sisa hidupmu.
Aku takkan pernah memaafkanmu.
Aku tak ingin kau
memaafkanku.
Jadi... teruslah membenciku,
bencilah aku saja.
Anak itu melindungimu dan
cucumu sampai akhir.
Dia tak bisa diam saja
dan melihatku berbuat hal seperti itu...,
...jadi dia mengadakan rapat khusus
pemegang saham...
...hanya untuk memberikan
suara menentang pemecatanmu.
Satu-satunya kesalahan Yoon Sung adalah
punya seorang ibu sialan sepertiku.
Perempuan sialan.
Ya, Ibu Tiri.
Aku sudah kirim uangnya.
Mereka bilang Ayah akan segera keluar,
jadi jangan terlalu khawatir.
Iya.
Ayah, kau tak apa?
Ya.
Ayah pasti banyak menderita.
Kudengar kau yang
membawa uangnya.
Darimana kau bisa
dapat uang sebanyak itu?
Aku bekerja keras di Kediaman Haneul.
Aku mendapatkan uang itu dengan cara yang halal, kok. Jangan khawatir!
Ayo kita pulang, Ha Won.
Tuan Muda!
Apa kau sudah baikan sekarang?
Mana Ha Won?
Dia tidak ada di rumah sakit bersamamu?
Aku mau pergi dulu dan beli
sesuatu sebelum pulang.
Mari kita bicara.
Kita bicara saja di sini.
Aku harus pulang.
Aku menunggumu.
Aku buka mata,
tapi kau tak ada.
Kupikir, "dia pasti datang nanti malam."
Lalu, "Dia pasti datang besok."
Lalu, "Dia pasti datang
kalau aku mau keluar RS."
Aku sangat merindukanmu.
Sudah kubilang 'kan.
Membuatmu mau ke rumah sakit
itu adalah misiku.
Misi terakhirku.
Hanya itu saja?
Tentu saja.
Kupikir kau merasa sangat
gugup karena itu operasi besar...
...jadi aku menemanimu sampai kau selesai
dioperasi. Itu saja.
Jangan bohong!
Ketika kau bersamaku, pandangan matamu,
senyummu, dan tingkah lakumu...
...semuanya tulus, tidak dibuat-buat.
Kau tak mungkin bersikap seperti itu kalau
kau mau berpisah denganku.
Kau masih juga tidak mengerti?
Aku melakukan apapun sebisaku
untuk berusaha maju.
Aku hanya berada di sisimu
demi uang!
Aku pernah bilang, aku tidak peduli
dengan alasanmu!
Hanya...
...tetaplah berada di sisiku sekarang.
Itulah yang terpenting bagiku.
Ketua bilang padaku dia akan membayar atas misi yang kuselesaikan...,
...serta biaya kuliah,
dan menguliahiku di luar negeri...
...jika aku merelakanmu!
Jadi semua ini hanya karena Kakek?
Tidak.
Itu karena diriku.
Aku sudah mengerti sekarang.
Aku tidak cocok dengan dunia
yang kautempati.
Karena itulah aku memilih masa depanku
bukan dirimu.
Demi kepentinganku sendiri.
Tolong, jangan seperti ini.
Kalau begitu,
aku yang akan meninggalkan Haneul Group!
Tidak, jangan!
Kau sudah menyelamatkan Ketua dan sudah berbaikan dengannya, tapi kau mau apa?
Aku benci kau
bersikap seperti ini!
Kau hidup di dunia yang
didambakan orang lain...,
...tapi yang kau lakukan cuma marah saja!
Jangan bersikap
sombong seperti itu!
Aku lebih suka kalau
aku tidak pernah melihatmu lagi.
Eun Ha Won!
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jika aku kehilanganmu...
...itu sama saja aku
kehilangan segalanya.
Hei, siapa lagi yang melakukan ini
untukmu, kalau bukan aku?
Aku bilang, aku saja!
Aku menyesal aku terus melarikan diri.
Kau selalu mendekatiku duluan,
tapi...
Kau sebaiknya jangan
tidur lagi dari sekarang.
Dan kau harus ganti semua
jadwal yang kaubatalkan, oke?
Hyung.
Apa? Kenapa kau memanggilku seperti itu?
Kau lebih suka kalau aku
terus beryanyi, 'kan?
Tentu saja!
Kau langsung bersinar kalau sudah bernyanyi! Cling, cling!
Aku akan kembali ke jalanan,
dan mengamen.
Mengamen?
Ke jalanan?
Ya.
Apa yang kaulakukan?/
Menciummu.
Banyak orang lihat, tahu!
Aku tidak peduli.
Aku akan menciummu,
dan memelukmu semauku.
Dan juga memegang tanganmu.
Aku takkan pernah melepaskanmu.
Aku takkan kemana-mana.
Takkan pernah.
Kenapa kau itu sangat cantik?
Jantungku jadi berdebar.
Kenapa kau ini?
Kau masih tidak bisa
menghubungi Ha Won?
Dia bilang dia tidak ingin
lagi melihatku.
Eun Ha Won bilang begitu?
Lalu buat apa dia sangat peduli padamu
kalau tahu dia tak mau melihatmu?
Sepertinya aku
menyusahkan dirinya.
Pertama,
kupikir itu semua karena Kakek.
Tapi aku tidak begitu yakin lagi.
Aku tidak mengerti bagaimana perasaannya.
Aku tidak yakin atas semuanya.
Sepertinya aku harus merelakannya
jika dia mengalami kesulitan.
Yah, tentu saja.
Karena kau menyukainya.
Kupikir dia juga merasakan
yang sama denganmu.
Kau tahu...
Aku tidak pernah mengira
kalau Ji Woon mungkin meninggalkanku.
Aku hanya berpikir,
menjauhi dia sudah cukup bagiku.
Karena itulah aku berusaha
melupakan dia...
...dan lari, seperti itu.
Dia pura-pura terpaksa meninggalkanmu,
demi kebaikanmu.
Eun Ha Won sangat menyukaimu.
Dia menyukaimu seolah kau
satu-satunya orang yang ada di planet ini.
Pastikanlah kau
jangan sampai membiarkan dia pergi.
Terima kasih.
Karena kau mencuri
cinta pertamaku...
...kau harus baik-baik padanya.
Apa yang kau katakan pada Ha Won?
Apa kau menyuruhnya meninggalkanku,
demi diriku?
Inilah keputusan terbaik,
demi masa depanmu.
Kakek melakukan hal yang sama pada Ha Won
dan ibuku, bukan?
Kakek pasti berkata padanya bahwa sudah jelas bagaimana akhirnya nanti...
...dan tidak ingin
aku mengalaminya.
Semua pasti sudah berbeda....
...kalau Kakek tidak
menentang hubungan orang tuaku!
Kalau begitu, apa kau pikir kalian berdua
akhir yang berbeda dari orangtuamu?
Tidak.
Aku tidak peduli jika hubungan kami
bahagia...
...atau aku harus menderita sama
seperti orang tuaku.
Aku ingin bersama Ha Won,
meski aku terluka nantinya!
Kakek.
Jika aku merelakan Ha Won seperti ini,
aku akan menyesal seumur hidupku.
Sama seperti Kakek selalu menyesal
membuat ayahku pergi seperti itu.
Apa Kakek ingin merasa terbebani lagi
jika Kakek kehilanganku?
Jika Kakek telah mengakuiku,
akuilah Ha Won juga!
Itu berbeda sama sekali!
Kumohon padamu, Kakek!
Aku tidak bisa bernapas tanpa
dia ada di sisiku.
Tolong, restui kami.
Aku ingin berada di sisi Ji Woon.
Selamat makan.
Terima kasih.
Kita datang jauh-jauh ke sini,
hanya untukmu!
Kata orang, sehabis keluar dari penjara,
kau harus makan tahu.
Aku tidak bisa menjagamu
kemarin karena aku banyak urusan.
Aku juga 'kan tidak
selama itu dipenjara.
Tapi waktu singkat itu
juga bagaikan neraka bagiku!
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Sayang.
Baiklah, mari makan.
Hei, aku tidak
mau makan itu.
Makanlah.
Mari makan!
Ya./
Ya.
[Ketua]
Ya, Ketua?
Aku senang melihatmu
sehat-sehat saja.
Semua orang khawatir padamu karena
kau pergi dari rumah tanpa bilang-bilang.
Oh... maaf.
Kau tidak perlu minta maaf padaku.
Lagipula, akulah orang
yang menyuruhmu pergi.
Bagaimana rasanya
tinggal di Kediaman Haneul?
Tidak ada yang
mengganggumu, 'kan?
Tidak ada.
Menurutmu Hyun Min bagaimana,
saat kau tinggal di sana?
Hyun Min...
...dia tipe orang yang sepertinya tidak pernah serius mengerjakan apa pun...
...tapi dia cukup bijaksana dan
dan polos, dalam beberapa hal.
Dan dia juga membuatku banyak tertawa
ketika aku sedang dapat masalah.
Dan dia bukan playboy sama sekali.
Dia memang polos dalam artian itu!
Kalau Seo Woo?
Hmm...
...dia baik kepada orang lain, dan ramah.
Karena itulah, aku merasa sangat
nyaman bersamanya.
Dia teman paling baik
di antara tiga sepupu itu.
Dia mungkin tidak ada gunanya, tapi dia punya filosofi sendiri tentang kehidupan...
...dan dia anak cucu orang kaya
yang sadar bahwa hidup ini tidak mudah.
Kalau Ji Woon?
Terserah kalian berdua sekarang.
Aku akan merestui kalian berdua.
Ji Woon sepertinya merindukanmu,
Ha Won.
Apa yang Ketua bilang
itu benar.
Saat aku sangat membutuhkan uang...
...aku tidak bisa memilih Ji Woon
dibandingkan uang.
Akulah orang yang lari dari Ji Woon.
Ini bukan kesalahan orang lain, melainkan kesalahanku sendiri, karena memilih seperti ini.
Tapi, aku senang saat
aku tinggal di Kediaman Haneul.
Aku mungkin tidak perlu
menyelesaikan misi lagi...
...tapi anak-anak itu sudah jadi pribadi yang lebih baik sekarang, 'kan?
Belum lewat tiga bulan,
dan itulah apa yang kau janjikan padaku.
Jangan sungkan
kembali ke Kediaman Haneul kapan saja.
Apa?
Kau bilang kau sangat
ingin mengamen lagi!
Meski kau ingin kembali ke jalanan,
wajahmu itu pasti tidak cocok!
Apa katamu?
Semua orang pasti menggila
kalau mereka tahu kau ada di jalanan!
Aku harus melindungi artisku!
Hei, tasmu
sepertinya agak berat.
Jadi aku membelikanmu Porter.
Porter?/
Hei, Porter!
Gadis Berseragam!
Halo! Aku Hong Ja Young, yang akan
menjadi manajermu mulai hari ini.
Tidak, kau bukan manajernya!
Kau sedang magang!
Aku hanya memberikan pekerjaan ini
padamu karena kau memintanya...
...tapi aku akan memecatmu kalau kau
tak becus bekerja! Paham?
Baiklah! Aku akan bekerja keras!
Aku akan bekerja keras!/
Baiklah!
Berangkat!/
Berangkat!
Ini kenang-kenangan ayahmu.
Orang tuamu bertukar cincin pasangan,
dan ini punya ayahmu.
Berikanlah itu untuk
wanita yang kau cintai juga.
Kakek.
Aku yang memisahkan ibu dan ayahmu,
jadi aku hanya punya cincin ayahmu.
Ibumu pasti punya cincin yang sama.
Kau belum pernah melihatnya?
Tidak. Ibuku tidak pernah memakai cincin.
Ini cincin.
Ini kenang-kenangan ibuku.
Sepertinya ini bukan cincin pernikahan,
karena ayahku tidak punya cincin ini.
Tapi sepertinya ini sangat
penting baginya.
Ternyata, dia mencengkeram cincin ini
di tangannya saat dia meninggal.
Hari itu adalah hari
peringatan kematian ibuku.
Benarkah? Hari itu juga
Hei, toh kau itu tidak
berbuat dosa.
Kamarmu kosong, dan memintamu
membawakan sisa-sisa barangmu.
Apa, kau marah karena aku minta
bantuanmu?
Sepertinya aku bukan tunanganmu lagi, karena kau sedang pacaran dengan Hye Ji.
Apa kau menyesal
tidak berhasil menggaetku?
Kalian berdua memang serasi.
Terus kalian berdua?
Ini karena Kang Ji Woon, 'kan?
Kau sangat peduli padanya, tapi kenapa
kau melarikan diri waktu dia siuman?
Ini.
Apa ini?
Waktu kau pulang dari
pernikahan Kakek, sepatumu ketinggalan.
Aku cuma punya sebelahnya, yang sebelah Yoon Sung Hyung yang pegang.
Kau pikir kau itu siapa, Cinderella?
Meninggalkan sepatumu seperti itu?
Ini bukan punyaku.
Seperti yang kau bilang tadi.
Aku bukan Cinderella.
Dan ini tidak cocok untukku.
Cocok, kok.
Toh kau juga saat itu memakai sepatu ini
bukan karena keinginanmu 'kan.
Aku yang memasang sepatu
ini ke kakimu.
Suatu kehormatan bagimu karena orang keren sepertiku memasang sepatu ini di kakimu!
Saat kau ingin memakainya, dan saat
kau ingin menemui orang yang kausukai...
...pakailah sepatu ini
dan temui dia.
Aku sudah pernah sengsara
sendirian karena patah hati...
...tapi semua orang sudah tahu itu, meski kau berusaha menyembunyikan kesengsaraanmu.
Jadi jangan disembunyikan, dan keluarkan
saja perasaanmu yang sebenarnya.
Jangan melarikan diri juga.
Kau menyukai Kang Ji Woon, 'kan?
Pikirkan saja perasaanmu padanya.
Itulah yang perlu kau lakukan.
Paham?
Halo.
Apa kau ketua Asosiasi Pembela
Hak Orang yang Sudah Meninggal 'kan?
Aku Han Ji Woon, yang dulu tinggal di
Apartemen Yeongak, nomor 307.
Iya.
Boleh aku lihat
daftar orang yang meninggal...
Apa?
Ada orang yang mencariku?
Ibunya Ha Won juga meninggal
dalam kecelakaan itu.
Ibuku juga.
Jadi kau tinggal di
kamar no. 307 saat itu?
Ya, benar.
Apa kau bisa periksa barang ini,
siapa tahu ini punya ibumu?
Ini kalung yang selalu
dipakai Ha Won, 'kan?
Dia kira ini kenang-kenangan dari ibunya,
makanya dia memakainya.
Tapi ternyata
ibunya berusaha...
....menyelamatkan tetangga wanita
dan akhirnya mati karena hal itu.
Dan wanita itu memberikan cincin itu pada istriku dan memintanya memberikan cincin itu pada anaknya...
...tapi kami kira itu punya ibunya Ha Won,
karena cincin itu ada di tangannya.
Alangkah lebih baik kalau seandainya ibunya Ha Won bisa menyelamatkan ibumu...
...tapi kurasa memang saat itu mereka sudah waktunya meninggalkan dunia ini.
Tapi aku penasaran apa
arti cincin itu...
...sampai dia memintanya untuk
memberikannya padamu?
Ini cincin ayahku.
Sepertinya dia berusaha
membantuku menemukan keluargaku.
Sepertinya ibu Ha Won melakukan
perbuatan baik sebelum meninggal.
Cincin itu rasanya seperti
keinginan terakhir ibunya Ha Won...
...jadi aku ingin mengembalikannya ke
pemilik aslinya, apapun yang terjadi.
Terima kasih.
Jika kau kehilangan ibumu
saat kebakaran itu...
...maka saat itu kau kehilangan ibumu
di saat Ha Won juga kehilangan ibunya.
Aku yakin kita juga berkunjung
ke rumah duka yang sama...
....jadi sepertinya hubunganmu
dengan Ha Won cukup dalam.
Rumah duka yang sama?
Kau tidak ingat?
Kita berdua ada di rumah sakit yang sama.
Jika kau melakukannya, kau bisa
melihat ibumu, yang ada di surga.
Jika kau memegang ini,
aku akan mengenalimu.
Pastikan kau kembalikan ini padaku, ya?
Jadi jangan bersembunyi atau lari, keluarkan saja perasaanmu sebenarnya.
Kau menyukai Kang Ji Woon, 'kan?
Renungkan saja perasaanmu untuknya.
Itulah yang perlu kau lakukan.
Kalau kau mau memakainya, dan di saat
kau mau menemui orang yang kausukai...
...pakailah sepatu ini dan temui dia.
Ya, Ayah?
Aku menemukan pemilik cincinnya,
dan sudah mengembalikan cincinnya.
Oh.
Baguslah.
Tapi... kau tahu
siapa pemiliknya?
Apa?
Pria dari Haneul Grup
yang datang menemuimu terakhir kalinya.
Ji Woon?
Ya.
Apa kau... menyukai dia?
Aku tak tahu apa itu
nasib baik atau buruk...
...tapi ibumu memegang
cincin itu di tangannya saat dia meninggal.
Dan kau terus memakainya
selama sepuluh tahun setelah itu.
Dan kita juga mengadakan peringatan
kematian Ibu di tempat yang sama juga.
Kupikir ini bukan
sekadar kebetulan saja.
Aku agak terlambat ya mengembalikan
ini padamu?
Terima kasih sudah
mengembalikannya padaku.
Saat kau melihat cincin ini sekarang...
...jangan pikirkan ibumu,
tapi pikirkan saja aku.
Kau juga.
Mantra sihir apa yang
barusan kauberikan padaku?
Aku sudah jadi orang bodoh,
karena hanya memandangmu
Aku, yang pernah lupa caranya tersenyum,
sekarang tertawa saat aku mendengar namamu
Aku akan melindungi senyummu
yang menjadi alasan hidupku sekarang
Sekali lagi!
Mulai!
Perhatian!
Membungkuk!
Terima kasih, Pak!/
Terima kasih, Pak!
Kau sungguh tidak akan kembali?
Aku tidak berhak kembali.
Aku menyesal aku tidak bisa
percaya padamu.
Aku sangat ingin melindungimu seperti
kau ingin melindungi Haneul Group.
Ayolah, kita pulang saja!
Kakek sudah menunggumu.
Ini jaminan asuransi baru
yang baru saja keluar.
Keuntungannya
juga luar biasa!
Oh, tak perlu.
Maafkan aku.
Kau akan menyesal kalau kau
tidak mendaftar asuransi ini!
Aku tidak mau menyesal!
Aku sudah buat kesalahan besar pada anakku karena kukira aku tahu apa yang terbaik baginya...
...tapi aku hampir membuat kesalahan besar dengan cucuku juga kali ini.
Ji Woon bertanya apa aku akan
hidup dengan penyesalan seumur hidupku.
Ha Won juga mengerti, jadi...
...dia menyuruhku kembali padamu,
dan menghargai cinta kita.
Kenapa kau menangis?
Karena aku menyesal.
Dan bersyukur.
[Park Jung Hyun Berbaring Disini.
Kami tidak akan pernah melupakanmu]
Oppa, kau baik-baik saja disana 'kan?
Park Jung Hyun.
Lama tak berjumpa.
Aku sudah memikirkanmu selama
sepuluh tahun terakhir sejak kau mati.
Tapi aku hanya akan
memikirkan Hye Ji sekarang.
Kau jangan merasa dendam padaku,
ya Jung Hyun?
Aku akan sangat menyukai Hye Ji
atas namamu.
Tempat ini tidak berubah sama sekali.
Indahnya.
Bukankah aku luar biasa?
Kenapa?
Aku ingin melihatmu, meski
kau ada tepat di sampingku.
Tapi, aku menunggu
selama sepuluh tahun penuh.
Siapa suruh kau melakukannya?
Matamu indah.
Hidungmu juga.
Pipimu juga.
Bibirku juga, 'kan?
Sedang apa kau?
Berfoto,
karena hari ini sangat indah.
Wow, kau cantik sekali hari ini.
Benarkah?
Sini, biar aku saja yang
ambil fotonya.
Aku?/
Ya!
Berdiri di sana.
Aku malu.
Cepat!
Baiklah.
Satu, dua...
Tunggu.
Apa?
Hei. Mana cincinmu?
Apa maksudmu?
Cincin ini.
Dimana sekarang?
Oh, aku tadi melepasnya saat
aku membantu Bibi Beolgyo.
Ta-da!
Kau melepasnya?
Cuma sebentar?
Hei, kau tahu
jenis cincin apa ini?
Aku saja tidak melepasnya selama satu bulan, walau aku mandi sekalipun!
Tapi, kau melepasnya
"Cuma sebentar?"
Sudahlah!
Aku takkan pernah melepasnya lagi!
Sudahlah.
Terserah kau saja.
Aku akan melepasnya, menyembunyikannya,
dan membuangnya di suatu tempat!
Juga, tidak boleh ada kontak fisik untukmu, selama sebulan!
Jangan dekat-dekat aku.
Hei, kau marah-marah lagi,
Kang Ji Woon?
Wow, kenapa bisa hal sepele
begini selalu membuatmu marah?
Aku sudah seperti pacaran
dengan anak kecil saja!
Terus, tidak boleh ada kontak fisik?
Oh, kita lihat saja siapa yang
bakal lebih menderita.
Oh, baiklah.
Hei apa yang kaulakukan?
Kau bilang tak boleh ada kontak fisik!
Lepas!
Hanya saja cincin ini ternyata
sudah lama menghubungkan kita.
Aku hanya ingin kau menjaga cincin ini
sebagai benda berharga.
Aku juga tahu itu!
Mana cincinnya?
Kenapa?
Berikan saja padaku.
Aku mencintaimu, Eun Ha Won.
Yah... Aku juga mencintaimu.
Kau masih suka pacaran denganku,
meskipun aku kekanak-kanakan, 'kan?
Oh, hentikan, dasar
Tukang Marah! Ugh!
Ya ampun, kau keras kepala sekali!
Ayolah!
Mau apa kau?/
Jangan marah!
Terserah!/ Aku akan menjadi orang yang lebih baik padamu!
Katamu tak boleh ada
kontak fisik! Lepas!
Ayolah, jangan seperti itu!
Kau sudah datang?/
Ya.
Kang Seo Woo!
BAB-mu pasti langsung keluar,
kalau sudah makan pisang!
"Ah!"
[Terima kasih banyak telah
menyaksikan Cinderella and the Four Knights]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Terima kasih banyak telah
senantiasa menggunakan subtitle saya☺