English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Apa kau seputus asa itu
butuh uang?
Hei, Han Ji Woon. Jangan berani-beraninya kau menghina wanitaku.
"Wanitaku?"
Hentikan, kalian berdua!
Tunggu.
Aku tahu kalian ini tipe orang yang
buang uang sebanyak ini...
...tapi ada banyak orang
di dunia ini pun yang tidak bisa.
Tunggu.
Kau siapa?/
Apa yang kaulakukan?
Aku tidak tertarik pada perkataanmu,
jadi pergi kau.
Dengan kata lain,
jauhilah Kang Hyun Min...
...kalau kau tidak mau melihat
situai jadi tambah parah.
Namamu Kang Ji Woon, 'kan?
Berhenti sok tahu.
Ini peringatan terakhirku untukmu.
Jika kau pernah menyentuhku lagi,
maka kau akan mati.
Tunggu.
Kau marah?
Memang aku ini gampang sekali
ya dimanfaatkan olehmu?
Tidak, bukan begitu--
Sepertinya sihirnya telah memudar.
[Kau perlu mengambil langkah pertama
untuk memulai petualangan.]
Kau harus masuk ke rumah sekarang, ya?
Oh, kita sudah sampai?
Kenapa kau melamun?
Apa kau sangat menyukai Kang Hyun Min?
Meski dia takkan mau
melirikmu sedikitpun?
Aku akan membuat dia
melirikku. Jangan khawatir.
Kang Hyun Min.
Apa sebenarnya yang kaurencanakan?
Aku barusan mandi.
Apa kau tahu apa yang kau lakukan
di pernikahan hari ini?
Oh. Apa, apa salah aku membawakan
hadiah untuk Kakek?
Dalam pertukaran itu, dia juga
menyiapkan hadiah untukmu.
Siapa itu?
Tunangan sungguhanmu. Dia cucu
putri Ketua K Group.
Apa-apaan? Maksudmu aku ini
dijodohkan?
Kau akan bertemu dengannya besok.
Pastikan kau ramah padanya,
kesan pertama yang terpenting.
Aw, ayolah!
Kenapa kau begini padaku?
Pikirmu kau akan kubiarkan
setelah buat keributan tadi?
Oh, terserahlah.
Kau sebaiknya pergi bertemu dengannya kalau
kau ingin jadi pewaris Haneul Group.
Sial.
Oh, terserahlah.
Aku sudah menikah lima kali, tapi
kemarin adalah pernikahan terbaikku.
Aku jadi bisa melihat
tontonan yang menarik.
Tunggu.
Aku tahu kalian ini tipe orang yang
mudah sekali buang uang sebanyak ini...
...tapi ada banyak orang
di dunia ini yang tidak bisa.
Wanita itu memang bukan gadis biasa.
Cari tahu wanita muda
yang datang ke pernikahan itu.
Ya, Pak.
Oh, selamat pagi!
Hei, aku harus makan sarapan!
Mana bisa hidupmu berubah kalau
kau lamban begini?
Maaf. Aku bangun agak telat hari ini.
Aku akan cepat selesai mengerjakannya!
Ahh, nanti aku kelaparan
karenamu!
Menyebalkan!
Mau apa kau?
Aku butuh bantuan.
Tidak, tidak perlu.
Tak bisakah kau membantuku
sekali ini saja?
Apa?
Apa boleh aku pinjam uangmu untuk bayar
kuliah semester pertamaku?
Akan kupastikan aku bekerja keras
dan mengembalikan uangmu!
Uang kuliah? Apa maksudmu?
Maksudnya uang kuliah Yoo Na?
Jadi maksudmu aku harus bayar uang kuliahmu
dan bukan uang kuliahnya Yoo Na?
Tidak... tidak...
bukan itu maksudku...
Kau ini belagu dan sok berkuasa,
dan sok punya banyak uang!
Tapi apa? Kau ingin uangku
supaya Yoo Na tak bisa kuliah?
Kau gila?
Kau sudah tidak waras?
Kenapa teriak-teriak?
Biarkan aku tidur, sialan!
Biarkan aku tidur!
Hei. Pergilah. Pergi.
Aku berangkat.
Dia berubah menjadi
"Wanita Jackpot Nasional."
Dialah tunangan Kang Hyun Min, kandidat pertama yang mewarisi Haneul Group.
Tapi, siapa wanita yang
misterius itu?
[Siapa wanita ini? Apa dulu dia menyelamatkan negara sampa bisa seperti ini?]
[Akhirnya ada foto dia di intenet!]
[Aku pria dan aku pun iri!]
[Kau sudah tahu wanita itu?]
[Kurasa dia itu pasti cantik!]
Berita terhangat kemarin:
Kang Hyun Min, pewaris Haneul Grup...
...membawa tunangannya ke pernikahan
kakeknya, Ketua Kang!
Dan ada yang kita sudah siapkan untuk
semua orang terkait berita itu.
Ini dia. Foto ini Wanita Jackpot Nasional
sudah tersebar di internet.
Bukankah gadis itu mirip Eun Ha Won?
Eun Ha Won?
Tidak mungkin!
Tidak, mereka memang mirip./
Ibu!
Aku sangat sensitif sekarang, oke?
Berhenti menggangguku!
Ya, sayang?
Tentu saja kita semua baik-baik saja!
Ha Won dan Yoo Na
berangkat sekolah bersama.
Mereka berdua memang
tak terpisahkan!
Oh, begitu.
Oh, kau datang besok?
Pemerintah harus menjalankan tugasnya!
Menyebalkan saja!
Bos./
Apa?
Hari ini hari gajian./
Terus?
Apa boleh aku dapat gaji bulan berikutnya hari ini juga? Aku janji aku akan lebih keras lagi bekerja!
Jangan konyol.
Kau membuatku kesal saja.
Hei, kau harus bekerja biar dapat gaji!
Apa itu masuk akal kau
harus dibayar sebelum kau bekerja?
Akan kubunuh kau
kalau kau memaksa terus.
Kau harus kerja dulu biar dapat gaji!
Permintaan konyol
macam apa itu? Hah?
Dia mulai bekerja paruh waktunya
di mini market...
...lalu dia bekerja di
kafe, restoran, bioskop...
...sebagai penjaga anjing,
dan di sebuah taman hiburan.
Dia saat ini punya
10 pekerjaan paruh waktu.
Apa cuma dia saja yang
jadi tulang punggung keluarganya?
Tidak juga, tapi memang benar
dia harus membiayai hidupnya sendiri.
Ibu kandungnya meninggal
waktu dia masih kecil...
...dan ayahnya menikah lagi.
Dia saat ini tinggal
dengan ibu tirinya...
...dan saudari tirinya yang
seumuran dengannya.
Ayahnya seorang sopir truk,
tapi dia sering bekerja di pedesaan...
...jadi dia jarang pulang.
Keluarganya tidak terlalu kaya...
...jadi sepertinya mereka hanya bisa
membiayai satu putri mereka sampai kuliah.
Oleh karena itu, sepertinya Nn. Ha Won bekerja keras supaya bisa kuliah dengan biaya sendiri.
Pantas dia sudah cukup dewasa
untuk seumurannya.
Mungkin sebaiknya mencari orang sepertinya, yang seumuran dengan anak-anak itu...
...daripada orang yang mencoba
memenuhi keinginan 3 anak berandal itu.
[Krematorium Haneul - 3.995.000 ?
Sisa: 800 won]
[Batas waktu untuk biaya kuliah!
Penting untuk impianku!]
Ya... Aku bisa kuliah
tahun depan saja.
Aku yakin aku bisa dapat 4.000.000, kalau
aku kerja keras selama setahun!
Tidak, malah harus lebih banyak dari 4 juta. Dengan begitu, Ibu bisa beristirahat dalam damai.
[Target: 4 juta won untuk kuliah!
Ayo kita mulai lagi!]
Kenapa Ayah tidak balas?
Hah? Apa-apaan ini?
Ini bukan ponselku!
Oh, tidak... apa mereka menukar
ponselku di hotel?
Ada orang yang ingin
bertemu denganmu, Nn. Eun Ha Won.
Apa?
Selamat pagi.
Oh. Ada sesuatu di pakaianmu.
Apa?
Tak usah menunduk begitu.
Senang rasanya aku dikasih hormat dua kali!
Selera humor Kakek memang keren.
Itu pujian, 'kan?
Maaf atas apa yang terjadi hari itu.
Aku sangat khawatir kalau
aku menghancurkan pernikahanmu.
Tak perlu khawatir.
Tapi, kenapa kau mau bicara denganku?
Maaf, tapi aku memang sudah
mencari tahu tentang dirimu.
Ini pertama kalinya aku bertemu
anak seusiamu...
...dengan selera buku yang
sama denganku.
Ibuku bilang kalau aku berpegang
pada ajaran Sun Tzu...
...maka aku bisa sukses.
Menarik juga. Kau bersedia
meminjamkanku kebijaksanaan dari buku itu?
Apa?
Biar kujelaskan dulu.
Kediaman Haneul adalah tempat arsitektur
yang didesain berdasarkan alam.
Ini salah satu dari 100 karya arsitektur modern di seluruh dunia.
Tempat ini sangat aman, dan tidak ada
orang luar bisa masuk ke tempat ini.
Wow. Jadi siapa saja
yang tinggal disana?
Cucunya Ketua Kang tinggal di sana.
Cucu tertua Ketua,
Kang Hyun Min, adalah seseorang...
...yang sangat disukai oleh
banyak orang--
Dengan kata lain, dia
itu playboy.
Cucu kedua Ketua, Kang Ji Woon...
...orang yang suka tertantang,
dan tidak bisa dijinakkan oleh siapapun--
Dengan kata lain,
dia itu preman.
Cucu termuda Ketua, Kang Seo Woo...
....punya semua kualitas penyanyi/penulis lagu yang tak tertandingi--
Dengan kata lain,
dia itu tak ada gunanya.
Ketiga pria ini, sepupu ini,
mulai tinggal di Kediaman Haneul tahun lalu.
Dan karena anak berandal itulah
aku memintamu datang kesini.
Buatlah cucuku
jadi manusia sepantasnya.
Apa maksudnya?
Kau ingin aku mengajari mereka
sopan santun?
Bisa jadi seperti itulah.
Whoa. Aku kira anak orang kaya
tak diajari sopan santun...
...karena hidup mereka sudah sempurna,
dan menyumbangkan semua uangnya.
Jadi kupikir mereka dibesarkan menjadi
orang-orang dengan kepribadian buruk...
...yang hanya peduli
dengan uang!
Benarkah? Kalau begitu, maukah kau
mengubah sifat anak berandal itu untukku?
Aku sudah punya rencana untuk
mengubah mereka.
Yang harus kau lakukan adalah melaksanakan
misi yang kuberikan, selama tiga bulan.
Mana mungkin aku bisa melakukan itu?
Kau pasti bisa melakukannya.
Jika kau mau melakukannya,
akan kubayar biaya kuliahmu...,
...dan bahkan menyekolahkanmu di luar negeri. Akan kuberikan apa pun yang kau minta.
Kuliah?
Yang kumaksud adalah aku bisa
mengubah hidupmu, Nn. Ha Won.
Oke?
Kau memang bisa membuatku
tak berkata-kata...,
...tapi aku pasti tak punya
hak mengambil jenis pekerjaan seperti itu.
Maaf.
36 Tipu Daya, Bab 1,
Bagian 5! Rampoklah rumah yang terbakar!
Dengan kata lain, pastikan kau ambil keuntungan yang banyak dari setiap kesempatan.
Bukankah menurutmu ini
seperti sebuah kesempatan?
Bab 3, Bagian 14: Pinjamlah tubuh mayat untuk menghidupkan kembali jiwanya!
Orang harus menghindari
kesempatan yang seputus asa itu.
Dan sejujurnya, pekerjaan ini
tak ada harapannya.
Bab 3, Pasal 18: Kalahkanlah
musuh dengan menangkap pemimpinnya!
Kau tidak tahu hasil
pertempuran kalau tak sampai tuntas.
Kau harus melakukannya
sendiri kalau hal ini...
...tak ada harapan atau merupakan kesempatan seumur hidup, bukan begitu?
Bab 6, Pasal 36: Jika semuanya gagal, maka ambil langkah mundur!
Sepertinya itu adalah pengajaran terbaik
yang sesuai dengan situasiku saat ini.
Apa harus kita sejauh itu
untuk mendapatkannya?
Bagiku, mengubah hidup seseorang tak
membutuhkan upaya apapun.
Kau lebih cantik dilihat langsung.
Aku tak peduli pujian seperti itu.
Aku suka gaya pakaianmu.
Sepertinya kau memang
pria pemikat wanita ya.
Semua orang membicarakan rumor...
...kau membawa seorang wanita
ke pernikahan Ketua.
Itu bukan rumor. Sepertinya kau tak cari tahu dulu tentangku sebelum datang kesini ya.
Aku cari tahu kok.
Tapi aku tak menyangka aku
bakal dipikat olehmu...
...di tempat seperti ini.
Atau ini cuma tipu muslihat darimu?
Kenapa juga aku repot-repot menyusun strategi cuma untuk bertemu seorang wanita?
Kenapa kita tidak bersenang-senang saja hari ini? Kita berdua saja.
Aku disuruh kesini untuk
bertemu mitra bisnis hari ini.
Berarti kurasa kau itu
bukan Tn. Kang Hyun Min.
Ayo kita bernegosiasi dulu tentang
ketentuan persetujuan kita.
Kau sudah datang?
Hyun... Min.
Aku sudah dengar rumornya, tapi wow.
Kau memang sesuatu ya.
Sepertinya negosiasi kita gagal.
Semoga aku tak bertemu denganmu lagi.
Maaf.
Kang Hyun Min!
Apa yang kaulakukan?/
Apa maksudmu?
Jangan manfaatkan orang sesukamu.
Karena itulah aku tadi minta maaf.
Memangnya aku ini apa bagimu?
Teman semasa kecilku?
Cuma itu arti diriku bagimu?
Lalu kau mau jadi apa?
Kau mau mengungkit masa lalu lagi?
Aku tahu kau sudah
berubah setelah hari itu, tapi--
Tentu saja seseorang akan berubah
setelah 10 tahun.
Benar. Lagipula,
aku juga sudah berubah.
Tapi, inilah dirimu yang paling menjijikkan yang pernah kuliah, sejak kau berubah.
Tapi, aku masih akan percaya ada hal
yang membuatmu seperti ini 10 tahun silam...
...yang bersemayam disana.
Pak, baju ini ketinggalan kemarin.
Sepertinya ini bukan...
Memang ini punyaku.
Terima kasih.
Sebentar saja kok.
Sepertinya ponselku tertukar,
dan ketinggalan disana.
Tidak sembarang orang bisa memeriksa
kamar hotel kami.
Kemari aku check in disini kok,
jadi kenapa aku tak bisa masuk hari ini?
Kau datang ke sini dengan
tamu lain kemarin, 'kan?
Sepertinya hari ini tak ada orang
yang mau bayar buatmu masuk kesini.
Apa?
Kami mungkin bisa buat pengecualian kalau
kau datang dengan tamu kemarin...
...tapi aku tidak bisa membiarkankanmu
masuk ke kamar hotel hari ini.
Pergilah./
Tunggu, Ahjussi, sekali ini saja!
Cuma sebentar saja kok!
Ya? Tolonglah!
Hei, Baju Panas!
Apa yang kaulakukan disini?
Ayo pergi.
Apa ada orang yang ponselnya
juga tertukar?
Lalu seragam sekolahku?
Atau karangan bungaku?
Aku tidak lihat apa-apa kemarin.
Kau tidak membuangnya karena
itu jelek dan usang 'kan?
Aku juga tak tahu.
Terima kasih. Aku akan
membalas budimu.
Minta saja sama Kang Hyun Min belikan ponsel baru. Bukankah karena itu kau ingin melihatnya?
Jadi dia bisa membeli segalanya
dan apa pun keinginanmu?
Sudah selesai bicaranya?
Bukankah ini strategi yang dipakai
oleh wanita sok punya harga diri sepertimu...
...dan kemudian mengambil
pemberian mereka, ya 'kan?
Aku membiarkanmu hari itu
karena kau itu perempuan.
Tapi sungguh, jangan pernah
muncul di hadapanku lagi.
Dasar, kau!/
Hei!
Apa? Lalu orang-orang
sepertimu itu apa?
Kau itu sok keren, dan memperlakukan
semua wanita seperti sampah.
Kaulah bajingan, kau tahu!
Dasar, anak itu!
Apa kau si Wanita Jackpot Nasional?
Kenapa pemilik
ponsel ini tak mau angkat telepon sih?
Wow, daebak. Daebak!
Jadi kau tinggal di
Kediaman Haneul sekarang?
Tidak, aku tak jadi kesana.
Kau gila? Kau tahu
tempat seperti apa itu?
Di situlah tempat tinggal Kang Saudara Sepupu dari Haneul Grup!
Keluarga Kerajaan Korea!
Kau punya kesempatan untuk
tinggal di tempat seperti itu...
...tapi kau malah buat
kopi di tempat seperti ini?
Bagiku, suara ini suara yang sama seperti
tumpukan uang di rekening bank-ku!
Aku harus bekerja keras!
Kau gila? Ini kesempatan bagimu
mengatur ulang kehidupanmu...
...jadi kenapa kau tak mau kesana?
Karena itulah aku tidak kesana. Aku boleh saja bukan berasal dari keluarga terhormat...
...tapi aku punya harga diri, tahu.
Aku akan melindungi kehidupanku sendiri.
Konser hari ini hebat,
Kang Seo Woo!
Hyung, ponselku./
Oh.
Terima kasih.
Apa-apaan ini?
Ini bukan ponselku!
Apa?/
Pinjam ponselmu.
Baiklah.
12... 09.
Sialan, tidak diangkat!/
Tidak diangkat?
Banyak
lirik dan demo lagu di ponsel itu!
Hah? Oh!
Ponselnya mati!
Aku tidak bawa charger hari ini!
Mereka tidak menelepon dari ponselmu?
Ponsel ini juga mati!
Bagaimana kalau aku tidak bisa
menemukan ponselku juga?
Terima kasih sudah menantikan
acara, "Cinta itu Sekarang!"
Aku pembawa acaramu,
Kkongyang Yoo Na!
Ta-da!
Aku bahkan bisa masuk acara TV!
Sepertinya takkan lama lagi
sampai aku jadi selebriti!
Baiklah,
akan kumulai acara kecantikanku sekarang!
Baiklah, semuanya.
Kalian semua tahu 'kan salmon adalah salah satu dari 14 makanan tersehat?
Nah, kami punya produk salmon
yang bisa diaplikasikan ke kulit kalian!
Wow! Ini akan membuat kulitmu halus, dan
keriputmu hilang! Cobalah!
Aku pulang.
Oke, sekarang akan kuajarkan cara
membuat masker di rumah...
Kau Wanita Jackpot Nasional, 'kan?
Siapa kalian?
Tunggu, bukan dia wanita yang harus kau rekam. Apa yang kau lakukan, Pak?
Kenapa kau merekamnya?
Dia tunangannya Kang Hyun Min!
Jadi, bagaimana rasanya, sekarang
kau jadi Wanita Jacpot Nasional?
Bukan seperti itu sebenarnya.
Tapi...
Keluar! Sekarang!/
Tunggu, tapi...
Kupikir kalian mau merekam Yoo Na!
Kenapa jadi begini?
Kau... Wanita Jacpot Nasional?
Mana mungkin kau jadi
tunangan Kang Hyun Min?
Mana bisa kau datang ke pernikahan itu?
Waktu itu terjadi sesuatu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tidak bisa memberitahumu, tapi ...
Aku kesana bukannya karena aku ingin.
Aku serius, Unni!
Berhenti sok suci dan sok melas,
Eun Ha Won.
Bukankah ini yang kau inginkan...
...untuk melarikan diri dari hidupmu
dan merayu anak orang kaya?
Jadi kenapa bisa kau mengalami
kejadian pernikahan kemarin?
Tidak ada di antara kami, sungguh!
Dan aku tidak ingin memanfaatkan seseorang
untuk mengubah hidupku.
Aku tidak akan minta-minta
dari orang lain.
Keluar. Keluar!
Keluar kau!
Unni!
Kupikir kau bilang kau tak mau
manfaatkan orang lain!
Namun, kau baru saja
melecehkan keluarga kita!
Tapi... kita ini... keluarga.
Aku tidak pernah menganggapmu
sebagai keluarga.
Tolong, menghilang dari hidupku!
Ayah bilang dia
pulang besok.
Serius kau mau mengusirnya?
Tak tahulah!
Terserahlah!
Aku tak punya baju lagi.
Aku yakin nodanya
sush hilang.
Harus kuapakan baju ini?
Aku akan tetap percaya bahwa ada sesuatu yang membuatmu seperti ini 10 tahun silam...
...yang masih bersemayam di sana.
Kau sudah check out dari hotel ini.
Kalau begitu, aku mau check in lagi./
Ya, Pak.
Kartu ini tidak berlaku lagi.
Kang Ji Woon. Ketua
ingin kau kembali ke Kediaman Haneul lagi.
Aku tidak mau.
Kalau begitu, kau tidak bisa
dapat tunjangan apapun...
...dari Haneul Group.
Aku bisa hidup tanpa hal semacam itu.
Sepertinya Ji Woon
selalu sedih belakangan ini.
Dan sepertinya tidak bisa
terbiasa dengan Kediaman Haneul.
Mungkin aku kurang sopan, Pak...
...tapi aku yakin sulit
membuat Ji Woon kembali ke Kediaman Haneul.
Karena itulah kita harus membuat dia
kembali ke sana secepat mungkin.
Aku sudah punya rencana.
Sebelah sini.
Kau sudah selesai, 'kan?/
Ya.
Tak ada penonton di
teater tiga. Ayo kita tonton film!
Film dan popcorn?
Sepertinya seru.
Aku akan segera ke sana!/
Baiklah!
Sialan, aku ada telepon.
Aku keluar dulu. Selamat bersenang-senang!
Bagaimana bisa?
Kenapa juga aku harus menghindarinya?
Aku 'kan tak salah apa-apa.
Astaga, mengagetkan saja!
Apa kau... punya uang?
Apa kau itu memang orang kaya? Mana
mungkin orang kaya tak punya 10.000 won?
Sudah cukup bicaranya.
Jadi kau punya uang, atau tidak?
Jawab saja pertanyaannya.
Aku punya. Atau aku akan punya uang itu, kalau kau bayar utang makanan di mini market waktu itu.
Wow! Aku punya 5.000 won!
Wah, banyak sekali uangmu ya.
Terserahlah.
Lupakan saja!
Wow, perkataan dan tingkah lakumu
itu tidak sesuai ya?
Apa karena kau lapar?
Tunggu saja sebentar.
Aku akan ganti baju dan keluar.
Aku bisa mengurus semuanya
dengan uang segini!
Ini utangku padamu karena membantuku
di hotel itu.
Jangan berani lagi kau bilang
kalau aku masih punya utang padamu, oke?
Bantuanku padamu cuma
bernilai 1.500 won?
Bagaimana dengan biaya tambahan
kejunya? Harganya jadi 2.500 won, tahu!
Aku orang yang mengajarkanmu kalau makanan
ini enak ditambah keju!
Aku sudah tahu tentang itu.
Aku cuma lupa saja tadi.
Jadi kau akan mengabaikan
ekstra 1.000 won yang kubayar?
Hei, kembalikan kejunya.
Cepat kembalikan!
Kembalikan!
Jangan berani-berani memakannya!
Kau tahu bagaimana rasanya
tanpa keju? Kembalikan!
Hei, maaf. Aku takkan mengganggumu
makan lagi. Makanlah itu.
Kau bilang kau lapar, 'kan?
Cepat makan!
Jadi dia makan terus kabur ya?
Ponselku hilang dan
aku diusir dari rumahku...
Hari ini kenapa sih?
Boleh aku utang sebentar?
Kalau bos tahu, bakalan ada masalah!
Kau tahu sendiri dia.
Kalau begitu, boleh kupinjam ponselmu?
Aku yakin kau menyadari bahwa tak
ada gunanya menahan kartu kreditku.
Aku bisa membuatmu lebih parah lagi
kalau kau tak kembali ke rumah.
Aku takkan pernah kembali ke sana.
Kembalilah./
Tidak mau.
Yang kuinginkan adalah aku ingin
hidupku kembali normal.
Kau menyadari apa artinya, 'kan?
Segala sesuatu yang menjadi milikmu
bisa menghilang dalam sekejap.
Itulah kekuasaan yang kupegang.
Dan itu juga akan segera menjadi milikmu.
Aku tidak perlu kekuasaan semacam itu.
Berhenti membujukku lagi. Aku akan hidup sebagai Han Ji Woon sekarang.
Ayo pergi.
Apa tak masalah
meninggalkan dia sendirian seperti itu?
Tak apa. Dia akan datang
sendiri nantinya.
Siapa ini?/
Aku pemilik ponsel yang kau pegang.
Kenapa kau tak mengangkat telepon dariku?
Aku juga sudah lama menunggu
telepon darimu!
Bagaimanapun, aku tidak bisa baca sms
karena kau!
Oh, ponsel ini memang selalu dapat sms./
Benarkah?
Mungkin itu dari orang rumah!
Kau bisa buka kunci ponselku?
Apa?/
Akan kuberitahu passwordnya.
5-7-2-9-4-3-8-6-1.
Tunggu, jadi bagaimana aku
buka ponselmu?
Pindahkan saja jarimu ke arah mana
angka-angka di keypad-nya.
Kenapa susah sekali?
Apa kau itu artis atau apa?
Ayolah, coba pelan-pelan!
Arah 5-7-2-9-4-3-8-6-1!
Oh, berhasil! Berhasil!
Benarkah?
Siapa yang sms aku?
Sebentar. Um...
Dari "Yoo Na Unni..."
Apa yang dia katakan?
Cepat beritahu aku!
Oh, dia bilang kalian akan
makan malam bersama besok.
Dan ayahmu
pulang besok.
Benarkah? Dia sungguh bilang
Ayah pulang ke rumah?
Dia memintaku
makan malam dengan mereka?
[Dasar jalang! Pergilah kau dari rumah
setelah makan malam besok!]
Iya./
Wow, terimakasih!
Tapi, kau dimana sekarang?
Permisi.
Aku mau mengambil ponselku,
Apa, dia itu artis atau apa?
Tunangan Kang Hyun Min?
[Hapus pesan ini?]
Hah? Mana sms-nya?
Kupikir kau bilang aku dapat sms.
Oh itu? Aku tak sengaja menghapusnya.
Apa?
Pokoknya, mereka memberitahumu
makan malam dengan mereka besok.
Sungguh, mereka menyuruhku
makan malam besok?
Dan dia sungguh bilang Ayah pulang besok?
Ya!
Terima kasih sudah menemukan ponselku.
Aku pergi ya.
Kenapa aku jadi
gelisah begini?
Kudengar Ayah
pulang besok...
Kenapa Ayah tidak menghubungiku
sama sekali?
Sampai besok.
Apa dia sungguh bekerja di sini?
Kita sudah berapa lama menunggu disini?
Itu si Wanita Jackpot Nasional!
Nn. Eun Ha Won!/
Apa kau orangnya?
Apa kau sungguh Nn. Eun Ha Won?
Apa kau tunangan dengan
Tn. Kang Hyun Min dari Haneul Group?
Bagaimana kalian berdua bisa bertemu?
Aku tak punya hubungan apapun
dengan orang itu!
Maaf! Kalian, pergilah!
Maaf!
Tolonglah, satu komentar saja!/
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Maaf!
Ayo pergi.
Bagaimana kalian berdua bertemu?/
Sejak kapan kalian pacaran?
Tolonglah, satu komentar saja!/
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Kalian mau pergi kemana?/
Nn. Eun Ha Won?
Hei, aku hebat, 'kan?
Kau punya julukan, "Wanita Jackpot
Nasiona "setelah bertemu denganku.
Dan kau diselamatkan oleh pria
pada situasi tadi itu.
Apa kau tidak menyadari
situasi gravitasi di sini?
Situasi gravitasi?
Maksudmu bagaimana aku menyelamatkanmu?
Lihatlah betapa rumitnya situasi ini
karena kebohonganmu itu!
Sana, cepat beritahu wartawan
kita tidak punya hubungan apapun.
Apa itu yang kau inginkan?/
Ya.
Baik. Baiklah.
Kalau begitu, beri aku lima menit saja.
Aku akan membuat namamu hilang
dari internet.
Apa kau itu semacam hacker jenius,
penyihir, atau apa?
Mana bisa kau melakukan itu?
Kenapa kau tidak bisa percaya padaku?
Hei, apa ini Joon Myung?
Ini aku, Kang Hyun Min.
Bukankah kau berkerja di
situs portal nomor satu di Korea?
Berita tentang tunanganku
terpampang di mana-mana.
Itu jelas merupakan
fitnah dan pencemaran nama baik...
...dan bisa merugikan
kebebasan dan martabat seseorang!
Kau tidak bisa begini,
hanya demi keadilan sosial.
Kau ingin aku mengejanya
supaya kau bisa mengerti?
Aku akan menarik semua iklan kami
dari situsmu!
Cabut semua segala berita yang berkaitan dengan "Tunangan Kang Hyun Min."
Kau jatuh cinta padaku sekarang, 'kan?
Ya, 'kan?
Kau bukan manusia kalau kau tak jatuh cinta setelah apa yang kulakukan tadi!
Wow... aku saja sampai tertegun
melihat betapa kerennya aku ini.
Mana mungkin ini bisa terjadi?/
Tentu saja tidak bisa, bagi kebanyakan orang.
Jujur, aku pikir aku sungguh
menakjubkan kali ini.
Apa ini? Kenapa aku merinding? Lihat, lihat! Kau lihat bulu kudukku berdiri 'kan?
Kata orang kau bisa mengontrol situs portal
kalau kau punya cukup uang...
...jadi itu semua benar?
Aku sangat percaya pada sumber internetku!
Tak mungkin.
Serius, kau ini.
Mana bisa kau memikirkan
hal itu pada saat seperti ini?
Apa?
Aku hanya memikirkan satu hal
yang tak bisa dibeli oleh uang.
Apa?/
Senyummu.
Itu bukan urusanmu! Pokoknya,
terima kasih sudah mencabut semua beritaku.
Halo?
Apa? Ayahku mengambil guci ibuku?
Hey apa yang kau lakukan?/
Aku datang!
Apa? Apa ada masalah?
Pergilah dari sini.
Bersihkan ini./
Ya, Pak.
Hyung, ada apa?
Jangan banyak tanya,
pergilah.
Lain kali, aku datang lagi.
Ji Woon.
Ini uang tabungannya bos.
Maaf sekali,
tapi tolong janganlah kembali kesini.
Apa?
Kami sudah janji pada kakekmu bahwa kita tidak akan pernah bertemu lagi...
...dan bahwa kami akan berpura-pura
tidak pernah mengenalimu.
Dia memberikan kami cukup uang!
Haneul Grup itu memang sangat
berkuasa ya.
Sepertinya mengubah hidup seseorang
adalah mainan bagi mereka.
Baguslah, kalau begitu.
Apa?
Tentu saja kalian harus banyak uang
karena kalian sudah menjualku.
Tak apa.
Maafkan aku!
Apa ini kekuasaan yang
dimaksud oleh Kakek?
Kekuasaan untuk membeli orang?
Dia akan menghapus segala sesuatu yang
kausayangi jika harus terpaksa.
Wow, dia memang hebat ya.
Tidak ada orang seperti
Han Ji Woon di dunia ini.
Hanya ada Kang Ji Woon sekarang.
Aku bilang, aku ini Han Ji Woon.
Kau juga tidak bisa
hidup sesukamu lagi.
Hei, pewaris K Grup
sudah bicara jelek tentangmu...
...dan berusaha memastikanmu supaya kau tak bisa berbisnis dengan orang lain lagi!
Terserah.
Kau memang cuek ya.
Perjodohan memang sudah biasa
untuk orang-orang seperti kita.
Tak ada gunanya kalau kau
tak bisa dapat istri yang pantas.
Bagaimana jika kau akhirnya membahayakan posisimu sebagai pewaris dengan melakukan hal ini?
Apa?/
Yah begitulah.
Kang Seo Woo tinggal di
Kediaman Haneul sekarang...
...dan Kang Ji Woon muncul
tiba-tiba.
Banyak sainganmu!
Satu bulan saja.
[KTP: Kang Ji Woon]
Jadi... dia bukan
tunangan Hyun Min?
Sepertinya dia begitu
hanya karena uang.
Dasar anak kurang ajar.
Aku menyuruhnya tinggal di
Kediaman Haneul dengan cucuku.
Apa kau sangat menyukai anak itu?
Meskipun aku kaya, aku sering bertanya-tanya siapa yang bertanggungjawan: aku, atau uang.
Namun, anak perempuan itu tidak kehilangan jati dirinya saat melihat uang.
Sepertinya dia lebih pantas
merawat cucuku.
Ya?
Ya, jadi bagaimana hasilnya?
Aku sudah membereskan masalah
mengenai Ji Woon.
Dan bagaimana dengan
anak gadis itu?
Aku sudah menugaskan seseorang
untuk mengawasinya.
Tapi sepertinya
dia takkan berubah pikiran.
Sepertinya dia tidak niat
menyetujui kesepakatanmu.
Sudah kuduga.
Aku tak boleh kehilangan anak gadis itu.
Ha Won rupanya sudah datang!
Adikku! Ayo makan.
Di mana Ibu?
Ibumu ada di sini, sayang.
Kudengar Ayah mengambil guci ibuku!
Ibumu di sini,
jadi siapa sebenarnya yang kau cari?
Oh, aku baik-baik saja, sayang.
Teganya Ayah melakukan ini?
Kudengar Ayah belum pernah
bayar biaya krematorium!
Mereka bilang kita berutang lima juta won, jadi aku sudah bayar empat juta won!
Jika Ayah bayar sisanya, aku bisa membiarkan Ibu beristirahat dalam damai!
Kenapa aku harus buang-buang uang
untuk orang yang sudah mati?
Dia itu istri Ayah.
Abu itu tidak penting!
Orang dulu menghamburkan abunya
di sungai atau laut!
Ttak usah berlebihan.
Ibu kehilangan tempat peristirahatan terakhirnya dan dia dibuang seperti ini...
...jadi mana bisa aku diam saja?
Beraninya kau bertingkah begini...
...di depan ibu tirimu, yang
membesarkanmu selama ini?
Cengkeram saja mendiang
ibumu seperti itu.
Sayang, tak apa. Aku juga akan
cari uang untuk bayar sewa krematorium itu.
Aku punya uang tabungan untuk
kuliah Yoo Na dan Ha Won.
Kau bilang padaku kau cuma bisa
menguliahkan salah satu dari kami.
Ha Won. Aku tahu kau marah,
tapi kau tidak perlu berbohong seperti itu!
Juga, mana barang-barangku
yang ada di balkon?
Kau mennyingkirkan semua barang-barangku. Terakhir kali, juga, karena Ayah sudah datang.
Aku harus lama mencari barang-barangku
karena foto ibuku menghilang!
Bbicara apa kau?
Barangamu ada
di kamarmu.
Kamarmu dengan Yoo Na!
Tidak, kamarku itu cuma balkon.
Apa kau mebuatku jadi orang jahat disini?
Tidak! Aku cuma bicara
faktanya!
Hentikan! Beraninya kau bicara
begitu pada ibumu!
Kau bahkan tidak menghargai kebaikannya
membesarkanmu selama bertahun-tahun!
Dan sekarang kau berusaha membuat
dia seperti seorang pembohong?
Ayah tidak percaya aku sama sekali?
Aku harusnya tak pernah membesarkan
anak orang lain.
Apa maksudmu?
Ibumu melahirkanmu dari pria lain!
Jadi... Aku bukan anakmu?
Aku juga ingin percaya kau
putri kandungku.
Tunggu, sayang, apa maksudnya?
Apa, kau tidak ada hubungan
darah sama sekali dengan Ayah?
Jadi kita ini memang bukan keluarga.
Mau kemana kau? Ayahmu
bilang begitu karena dia marah.
Betul. Semua akan
baik-baik saja setelah kau pergi.
Ayo, kita pergi!/
Ayo!
Hati-hati!
Baiklah, hampir sampai!
Yay, kita sudah sampai!
Ayo!/
Ayo!
Kau marah, putri kecil kami,
karena kau tidak dapat sabuk hitam?
Eun Ha Won.
Apa yang Ibu bilang?
36 Tipu Muslihat,
Bab 1, Bagian 4.
"Tunggulah dimana musuhmu berjerih."
Tunggu sampai waktu yang tepat datang.
Betul! Kau bisa berhasil
tepat waktunya, ya 'kan Ha Won?
Tentu saja!
Hyah! Hyah!
Kau!
[Ja Young]
Halo?/
Nn. Ha Won.
Kau sudah mempertimbangkan tawaranku?
Ketua?
Penawaranku masih berlaku.
Jadi, bagaimana?
Apa jawabanmu masih sama
seperti terakhir kali?
Kediaman Haneul terbuka untukmu.
[Semuanya akan berubah di Kediaman Haneul.
Datang dan lihatlah sendiri.]
Biar kulihat./
Tunggu, biar kulihat sekali lagi. Dimana?
[Semuanya akan berubah di Kediaman Haneul.
Datang dan lihatlah sendiri.]
Aku pergi./
Apa? Kau mau kemana?
Maaf. Baiklah, tinggal
acara radio.
Baiklah.
Ayo kita istirahat setelah ini, Woo Suk.
Baiklah, kita berangkat ya?
[Semuanya akan berubah di Kediaman Haneul.
Datang dan lihatlah sendiri.]
Hey!/
Apa?
Putar mobilnya!/
Kenapa?
Ini Kakek!/
Woo Suk, putar arah!
Ya, Pak!
[Semuanya akan berubah di Kediaman Haneul.
Datang dan lihatlah sendiri.]
Ibu, apa tak masalah
jika aku tinggal di sini?
Ayo kita masuk ke dalam.
Oh, dan ada satu syarat yang
harus kaupatuhi saat tinggal di sini.
Kencan dilarang keras
di Kediaman Haneul.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina