Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
â¤ [Cinderella And Four Knights] â¤
- Ini.
- Ah benar-benar...
Kau, semakin lama...
...semakin menyenangkan.
Apa yang kau lakukan disini?
Mataharinya sangat terik
Apa kau ingin pertama kali melihatku
di pagi hari?
Itukan maumu!
Ayo, kita sarapan
Lihat kau ini, terus saja coba cari alasan!
Aku tidak makan dirumah
Itu sebabnya sekarang ini aku
mulai membuatmu makan dirumah
Apa yang kau katakan?
Manusia butuh makan agar bisa bergerak, kan?
Jadi kau sedang jadi ibu rumah tangga?
Aku suka itu
Baiklah
Berbaringlah
Pergi ke ruang makan
Tidak!
Cepatlah!
Kau, semakin lama semakin...
...menyenangkan
Hei, Kau sedang memanfaatkan situasinya ya!
Hei! Hei!
Ahhh, Eun Ha Won.
Kau ini selalu membuatku bergairah
~ Episode 4 ~
Apa kau harus dekat dengan Kang Hyun Min?
Saat ini, kondisimu sedang kurang baik
Jangan pergi
Kalau begitu...
Apa kau akan menjawab pertanyaanku?
Nanti saja.
Kita pergi saja hari ini
Mereka tidak ada di kamar mereka
Lebih sulit untuk mengetahui keberadaan mereka
daripada makan bersama mereka!
Baiklah. Coba untuk makan bersama
mereka semua
Itu misi pertamamu
Hah? Berpikir soal makanan,
membuatku jadi lapar
Aku harus segera mengumpulkan mereka
untuk makan bersama!
Aku akan buat kalian patuh,
tunggu saja!
Dimana sih sebenarnya Kang Ji Woon?
Wuaa...
Apa yang Kau lihat?
Ahh, oh... ayo kita makan!
Pergi sana!
Ayolah, kita makan bersama sekali saja!
Aku akan menunggu jadi keluarlah
Aku tidak memakai baju renang sekarang.
Kau masih ingin aku keluar?
Apa?
Aku berenang sendirian
Jadi, kenapa harus susah payah
pakai baju renang?
Tapi jika kau menginginkannya,
aku benar-benar akan keluar
ahh, tidak, tidak!
[jika kau ingin ponselmu kembali,
keluar dan makan!
Letakkan!
Berhenti!
Kau tahu, sulit untuk memulihkan data
yang ada di ponsel jika jatuh ke air, kan?
- Hei!
- Wuahh!
Jika kau ingin aku kembalikan,
keluar dan makan!
Apa dia itu sudah gila?
Kang Seo Woo!
Hei! Kang Seo Woo!
Disini!
Keluarlah!
Kau bangun pagi sekali, ya?
- Aku belum tidur
- Wuahh
Kau tahu, artis itu jarang sekali tidur
Tapi seorang artis juga butuh makan, kan?
Ayo, kita makan
Makan?
Oh, Nona! Tolong kembali dan istirahat saja!
aku ingin membantumu!
Bukankah lebih bagus kalau bekerjasama?
Ayolah, tolong?
Goreng telurnya
Wuahh, kau buat semua ini sendirian?
Jangan sentuh aku
Kau ini kasar sekali
Aku buat ini karena tidak ada kata "Gratis"
dalam kamusku
Sekarang, jangan berlebihan
Ayo kita kencan setelah sarapan
Aku harus mencuci piringnya
Kenapa kau yang harus melakukannya?
Aku beda dengan orang lain dan
aku yang akan membersihkan semuanya sendiri!
Tidak apa. Kau tidak perlu melakukan
hal seperti itu
Untuk apa gunanya ini?
Kau tidak tahu?
Aku mengekspresikan perasaanku dengannya
melalui sentuhan
Kenapa kau disini?
Itu yang ingin aku tanyakan padamu!
Kenapa kau memanggilku kesini
saat dia disini?
Ayo kita semua makan bersama.
Lagipula, kalian ini keluarga
Apa hakmu mengatakan kami keluarga?
Tidak ada yang menjadi keluargaku disini
Jika kau disini, duduklah
Kembalikan ponselku
Aku akan berikan padamu setelah kita sarapan
apa kau gila?
Ya....aku benar-benar tidak mau
makan dengan orang ini
Aku dengar, kalian bertiga tidak pernah
makan bersama!
Keluarga macam apa itu?
Itu bukan urusanmu.
Ah, mana ponselku!
Aku sudah bilang, akan aku berikan padamu
setelah ku duduk dan makan!
Apa terlalu sulit untuk makan
bersama keluargamu?
Keluarga, bagus. Pastinya
Tapi satu-satunya persamaan yang
kami miliki adalah alamat rumah
Mungkin bisa menjadi tidak saling kenal
kapanpun, Aku akan berusaha menuruti
keinginanmu tapi...
sekarang ini aku tidak berselera
Aku pergi
Hei, Kang Hyun Min!
Mau pergi kemana kau?
Tidak menyenangkan makan bersamamu
jika bukan hanya berdua saja
Jangan memaksa.
Kami bertiga tidak sedekat itu
- Tapi tetap saja...
- Oh ya
Selain itu, bisanya jam sekarang inilah
aku mendapatkan inspirasiku
Sebagai sesama selebriti,
ayo kita saling mengargai jadwal kita
masing-masing. Oke!
Aku akan makan ini!
Berikan padaku
Jadi kau katakan kalau nilai ponsel
butut yang kau banggakan ini lebih
berharga dari keluarga
Berhenti seolah-olah kau mengenal kami
Kalian bisa menjadi keluarga jika kalian
bisa makan bersama
Lalu?
Hei, apa...yang kau lakukan?
Berhenti main-main!
Kenapa sulit sekali?
Sebuah inisiasi untuk masuk ke Sky House!
Mereka sangat menentang lebih dari
yang kita perkirakan
Mereka memang satu keluarga
Mereka semua sama
Aku rasa, saat ini akan sulit
Dia tidak bisa melanjutkannya
Ini sudah terlalu jauh
Tapi meskipun begitu, aku rasa seminggu
saja tidak cukup
Aku setuju.
Kau terlalu memaksa dia
- Tidak.
- Apa?
Aku bukan orang yang suka memaksa
Oh, PresDir!
Lagi-lagi dengan perkataan konyolnya!
Ok baiklah!
Memang wajar kalau anggota keluarga
makan bersama-sama
Aku penasaran bagaimana cara Eun Ha Won
menyelesaikan misi ini
Dasar licik! Kau bilang kau tidak akan
ikut campur kehidupan orang lain!
Dan kau juga sudah mengatakan
untuk tidak tinggal di Sky House!
Kau pasti sangat bahagia!
Aku disana untuk bekerja!
Bukan untuk main-main
Makanya...
Sekarang kau bisa melihat wajah
Kang bersaudara setiap hari saat bekerja!
Bagaimana kau bisa buat dirimu
bersikap manis?
Ahh! Aku bilang, itu bukan karena
sikap manisku!
Saat ini, Aku masih iri denganmu!
Jadi, tepatnya pekerjaan seperti apa
yang kau lakukan?
Menurutmu, bagaimana cara kau untuk bisa
mengajak Kang Seo Woo makan?
Wuaa...kau juga harus mengajak makan
kesayanganku, Seo Woo?
Hei, saat ini itu bukan itu yang terpenting!
Aku harus buat mereka bertiga
untuk duduk dan makan bersama-sama!
Itu misiku!
Wow, misi?
Seperti, Mission Impossible.
Apa?
Kau tidak tahu? mereka bertiga sangat tidak akur
Benarkah?
Aku mendengarnya hanya dari gosip
Tapi rupanya, melegakan kalau mereka
tidak saling membunuh!
Aku rasa itu terjadi sejak mereka
tinggal satu atap sejak setahun yang lalu
Tapi seharipun tidak pernah ada ketenangan
di Sky House sejak aat itu
Ahh....sepertinya mereka meributkan
hal yang tidak ada
Karena mereka tidak perlu khawatir
soal uang sedikitpun
Misi itu sudah pasti tidak mudah
Apa Aku terlalu meremehkan misi ini?
Hanya ada satu cara agar bisa berhasil
Taktik utama Eun Ha Won: KEINGINANMU!
Ah, ayolah!
Terlepas dari semuanya, kau lebih bersemangat
dari orang lain yang aku kenal!
Hadapi anak-anak kaya dan angkuh itu
dan siapa yang akan menang!
Kau bisa melakukannya!
PROYEK: Membuat Kang bersaudara
untuk makan bersama-sama!
Rencana nomer 1:
Menyerang saat mereka lengah!
Di-bi-di-bi-di-bi-dip!
Apa yang kau lakukan?
Baiklah, aku menang!
Lalu, apa yang kau lakukan?
Kau kalah, jadi ayo kita makan bersama!
Kau masih belum menyerah ya?
Aku tidak akan makan bersama mereka itu
Lalu...Kau ini ingin dipukul,
atau makan bersama mereka?
Ah, benar-benar...
Hei!
Hei, ayo kita main sekali lagi!
- Di-bi-di-bi-di-bi-dip!
Batu, kertas, gunting, ya!
- Baiklah, Aku menang!
- Untuk apa ini?
Mengapa tia-tiba saja kau bermain itu?
Yang terakhir sampai kesana harus
mengabulkan permintaan lawannya!
Oke, pasti,
- Batu, kertas, guntung, jalan!
- Yee!
- Ahhh!
Aku menang!
Jadi, apa keinginanmu?
Aku ingin kalian bertiga makan bersama-sama
Aku sudah bilang, aku tidak mau!
Ayolah, hanya sekali saja.
Kau ini benar-benar tidak suka?
Ya. Aku hanya tidak suka
Bukankah tidak sopan jika kau memaksaku
untuk melakukan hal yang tidak Aku inginkan?
Aku tidak memaksamu.
Kau kalah, adil kan
Ahh, memang benar
Cham, cham, cham!
Pergi sana!
Ahh, ini tidak berhasil untuknya?
Rencana khusus ini sepertinya tidak berhasil
Kalau begitu, kita harus beralih ke
rencana B
Rencana B?
Bagaimana kau tahu makanan kesukaan
Kang bersaudara itu?
Aku melakukan penelitian
Tuan muda Ji Woon tidak makan
jeroan babi sembarangan
Dia suka jeroan yang kulitnya masih ada
Yang paling penting, saat memasak daging domba
Pastikan kalau rasa pedasnya tidak terasa
Jika kau ingin membelinya, lebih baik kau
membelinya di restoran berbintang Michelin
Pesanan daging domba anda sudah siap.
Selamat menikmati
Terimakasih
Darimana bau sedap ini berasal?
karena manusia punya penciuman yang tajam
naluri mereka akan tertuju pada penciuman
makanan kesukaan mereka
Rencana nomer 2:
Gunakan makanan kesukaan mereka sebagai umpan!
Wuaaa.
Apa kau mau?
Ini!
Tidak, tidak boleh!
Aku ada pengambilan gambar besok!
Dasar kejam!
Mengapa kalian berdua tidak kesini dan makan?
Jangan makan saja.
Katakan sesuatu pada mereka!
Ayo kita makan sama-sama
Ini makanan kesukaanmu dari Chef Terry Kang
restoran bintang 3-Michelin!
Kenapa kau jadi terobsesi untuk
membuat kami makan bersama-sama?
Ini misi pertamaku!
Kau tahu, semua yang kau lakukan sia-sia
Hyung, Kau juga hentikan!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti makannya, sial!
Apa rasanya enak?
Ya. Ini benar-benar lezat!
Ini...cobalah!
Coba, "Aaaa!"
Pergi sana!
Sekarang aku benar-benar gila!
Dari awal, ini misi yang mustahil
Ide sebuah keluarga membuat perasaan mereka
bertiga menjadi terluka
Jadi hal yang mudah bagi orang kebanyakan
menjadi sulit bagi mereka
Oh, Nona! Nona! Nona!
Jangan panggil aku seperti itu!
Panggil saja Ha Won, oke?
Tolonglah?
Kau ini tamu di Sky House,
dan aku pegawai di Sky House!
Siapa yang peduli?
Manusia lebih penting daripada rumah!
Jadi tolong, bicara santai saja denganku. Ya?
Ahhh...
Oke.
Kalau begitu,
Aku yang akan mengatasi ini, ya?
Aigoo, dasar anak keras kepala!
Tidak satupun dari mereka yang makan?
Tidak. Rencanaku benar-benar gagal
Aku rasa mereka lebih baik mati
daripada makan bersama-sama!
Mereka memiliki kekayaan tapi
hidup mereka menyedihkan
Tuan muda Hyun Min, sejak kecil
sudah makan sendirian
Jadi menurutnya aneh jika harus
makan dengan yang lainnya
Kenapa dia makan sendirian?
Ayahnya sudah meninggal dan
ibunya bekerja seharian
Sepertinya selama ini dia sudah
mengalami hal yang pahit
Jadi PresDir mengirimkan dia
sekolah ke luar negeri saat usianya 10 tahun
Aku yakin dia pasti makan dan tidur
sendirian selama dia disana
Memikirkannya saja membuat hatiku sedih untuknya
bagaimana dengan yang lainnya?
Tuan muda Seo Woo mencari nafkah dengan
penampilannya
jadi dia benar-benar harus merawat...
ahhh... apa tadi dia bilang?
Kau tahu
- Oh, menjaga penampilannya?
- Ya. Menjaga penampilannya
Karena itu, dia tidak suka makan
Aku yakin dia butuh makan banyak
agar kuat untuk bernyanyi!
Bukankah begitu?
Terkadang aku merasa kasihan padanya
Lalu... bagaimana dengan Kang Ji Woon?
Jujur, sangat sulit untuk bertemu dia
sebentar saja dirumah
Dan pada saat dimana dia ada dirumah,
dia mengunci dirinya di kamarnya
Jadi kau tidak akan bisa
bertemu dengannya
Aku rasa mungkin karena dia tidak terbiasa
tinggal dirumah ini
Kenapa tidak?
Bahkan belum setahun sejak dia diketahui
memiliki hubungan darah dengan PresDir
Itu bukan ide yang mudah untuk dilakukan
Kau pikir dia mau makan bersamaku
jika aku mengajaknya?
Kemungkinan tidak.
Aku juga tidak mau, jika aku jadi dia
Lupakan saja
Mereka memiliki kekayaan tapi
hidup mereka sangat menyedihkan.
Apa ini?
Pastikan untuk sarapan!
- Semoga beruntung dengan pengambilan gambarnya!
- Ha Won.
Apa Eun Ha Won pikir aku ini
masih anak-anak atau apa?
Kenapa dengan susunya?
Biasanya kau tidak minum susu
saat kau akan di foto
Memang. Tapi hari ini aku ingin meminumnya
Kang Ji Woon!
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh, ini, ahh... jatuh!
Jangan sentuh apapun
Ada yang ingin aku katakan padamu
Pergi sana!
Kenapa kau selalu berkata seperti itu?
Tidak ada tempat bahkan untuk "Pergi".
Pergilah!
Apa kau sangat kesal kalau kenyataannya
aku tinggal di sini?
Itu pilihanmu
Tinggal disini tanpa tahu tempat tinggal
seperti apa yang sudah kau pilih
Tapi....jangan ganggu aku!
Apa kau sekarang, sedang mengancamku?
Asal kau tahu, otakku otak baja,
jadi ancaman seperti itu tidak mempengaruhiku.
Dan aku orang yang selalu melaksanakan
tugas yang sudah diberikan
Jadi aku juga tidak bisa janji
untuk tidak mengganggumu
Jika kau ingin main "Sebuah Keluarga bahagia",
lakukan saja di tempat lain
Kau tahu...
Apa kau pernah sekali saja menganggap
tempat ini adalah rumahmu?
apa kau pernah sekali saja menerima
orang yang tinggal disini sebagai keluargamu?
Yang kau pedulikan hanyalah emosimu sendiri
Jadi kau tidak peduli jika akhirnya
kau bisa melukai orang lain, kan?
Kau tidak bisa punya keluarga hanya dengan
tinggal di tempat yang buruk ini sendirian.
Oh ya
Terimakasih sudah menemukan karangan bunganya
dan mengembalikannya padaku
Apa yang kau lakukan?
Bermain.
Kau juga tahu cara untuk bersenang-senang?
Kau pikir yang aku pedulikan hanya wanita, ya?
Memang benar
Kau ini, lagi-lagi menanggap remeh orang
Tidak ada yang bisa menghindari
karisma Kang Hyun Min, bukan?
Aku bahkan belum menemukan "pintu"
untuk mengatakan karisma
Oh, dulu aku sering memainkan ini saat masih kecil
Itu tidak mudah
Hei, apa kau mau mewujudkan keinginanku
jika aku bisa menyelesaikannya?
Bagaimana?
Baiklah. Tapi kau harus menyelesaikannya
dalam waktu 2 menit. Setuju?
Setuju!
Baiklah. Siap?
Mulai!
- Waktunya habis!
- Tunggu!
Hei, waktunya tidak cukup!
Ini.
Siap...mulai!
Apa ini? Kau sudah selesai?
Ahhh. Aku rasa aku tidak bisa
mewujudkan keinginanmu
Wuahh.
Ya. Aku akan keluar sekarang
Ah, senangnya
Yang kau pedulikan hanya emosimu sendiri
Jadi kau tidak peduli jika akhirnya
kau buat orang lain terluka, kan?
Apa kau kesini karena uang?
Apa kau sangat membutuhkan uang?
Bukankah gadis sepertimu bersikap bangga
lalu memanfaatkannya?
Yang penting bagimu adalah uang, bukan?
Atau Kau mencoba merayuku atau apa?
Kau tahu...
Apa kau pernah sekali saja menganggap
tempat ini adalah rumahmu?
apa kau pernah sekali saja menerima orang yang
tinggal disini sebagai keluargamu?
[HYE JI]
Ya
Benarkah? Aku akan kesana sekarang juga
Kau tidak masih suka bermain dengan
majik blok itu, kan?
Apa ini? Apa kau memiliki gadis lain?
Wanita selau ada di sekelilingku
Apa kau bilang?
Apa kau ingin putus denganku sekarang?
Atau bagaimana jika minggu depan?
Hei, makan dengan penuh semangat!
Apa kau belum pernah dengar kata "mukbang"?
Tapi kau tidak suka dengan gadis
yang makannya banyak
Mengapa kau mudah sekali ditebak?
Aku orang yang mudah gemuk bahkan
hanya minum air saja!
Terserahlah!
Apa kau tahu cara memukul?
Tentu saja!
Kau tahu cara menyakiti seseorang?
Pukul aku
Bagaimana bisa?
Pergelangan tanganku lemah!
Ah, sungguh membosankan
Aku tidak bisa bersamamu lagi
Ayo kita putus saja sekarang!
Selamat tinggal!
Hei, Kang Hyun Min!
Tidak masuk akal!
Bagaimana akhirnya Eun Ha Won bisa
tinggal di Sky House?
Apa kau benar-benar sudah mengkonfirmasikan
dengan temannya Eun Ha Won?
aku sudah bilang, Aku melihat foto
Eun Ha Won yang dikirimkan dari sana!
Aku dengar tempatnya sangat luas!
Aku yakin ada banyak pegawai!
Dia mungkin disana sebagai pencuci piring
Dan dia mengambil foto saat
dia berkeliaran disana!
Mereka bilang dia disana karena
undangan PresDir Kang!
Mungkin PresDir mengundangnya karena
dia pekerja yang rajin!
Maksudku, gadis itu kerjanya luar biasa
jika untuk mencuci piring!
Lihat saja piring itu!
Mengkilap kan.
Omma!
Ahh, Kau mengagetkanku
Kenapa?
Kau pikir sekretaris jendral Haneul Group
datang sendiri...
..untuk membawa barang-barang seseorang
yang bekerja disana?
Kau benar
Aku tidak tahan lagi
Aku harus meihat dengan mataku sendiri!
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Ayo kita main!
Lupakan saja. Aku sibuk!
Apa kau sedang melakukan misi dari kakek?
Jika kau tidak ingin membantuku,
jangan ganggu aku.
Aku akan membantumu
Sungguh?
Aku lebih tahu siapa mereka dari dirimu
Apa kau punya rencana?
Tentu saja ada
Jadi Eun Ha Won benar-benar tinggal disana?
Apa-apaan ini!
Bukan hanya tinggal disini tapi
dia nempel terus dengan Kang Hyun Min
seperti lem?
Kenapa kau kesini?
Mulai sekarang, kita akan melakukannya
dengan caraku
Jadi jangan bicara lagi dan ikut aku
Apa orang kaya suka berpura-pura seperti
pria yang ada di "Pretty Woman?"
Apa kau tidak ingin menyelesikan misimu?
Baiklah, aku akan memakainya,
Aku akan pakai!
Aku hanya ingin menutup pintunya untukmu!
RENCANA nomer 3:
Buat hati mereka terguncang!
Selanjutnya.
Baiklah, selanjutnya
- Kau terlihat cantik
- Benarkah?
Tapi, apa ini benar-benar membantu misiku?
Tentu saja!
- Ini...ini dan itu
- Jadi Anda ingin ketiga barang ini?
Tidak. Semuanya kecuali tiga itu
Apa!
Aku ingin semua yang ada di tokomu
kecuali tiga barang yang aku tunjuk.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa kau sedang memperlihatkan kekayaanmu lagi?
Tidak. Itu semua hadiah
Aku tidak butuh semua ini!
Itu terserah dirimu.
Pakai saja semua
Ahh. Seperti yang diharapkan, Eun Ha Won.
Baiklah, ayo kita pergi makan
Ini bukan waktunya untuk makan!
Aku akan beritahukan padamu
cara meyakinkan mereka!
- Benarkah?
- Tentu saja!
- Kau serius, kan?
- Hei!
Jika kau bohong, kau akan mati!
Kau tahu pakaian yang gadis dusun itu beli, kan?
Tunjukan padaku!
Apa kau tidak dengar?
Lima....juta won?
Oh, halo!
Oh, apa kabar?
Apa-apaan ini?
Maaf. Akulah yang menghubungimu
dan aku malah ketiduran
Tidak apa-apa.
Ayo kita pergi
- Kemana?
- Makan.
Tapi, ada yang ingin aku bicarakan denganmu
Aku pikir kau mengatakan kalau kau yang
akan memberikan jawaban padaku bukannya Hyun Min.
- Ayo kita makan dulu
- Apa?
Aku lapar
Apa yang ingin kau makan?
Ahhh, ayo kita pergi.
Bersiaplah!
Hei, kau yang merencanakan ini, bukan?
Aku ketahuan ya!
Aku pikir kau yang akan traktir
Aku rasa aku harus memilih menu yang termurah
Kau bisa pesan makanan yang paling mahal disini
Aku yang akan mentraktirmu
Benarkah? Aku bisa pesan apa saja
yang aku suka!
Tentu. Makanlah biar cepat besar
Hei, aku bukan anak-anak!
Kenapa kau selalu bersikap
seolah-olah kau ini oppaku?
Tetap saja, aku senang punya teman seperti
dirimu dan bukan sebagai oppamu
Aku juga bisa mentraktirmu!
Selamat datang.
Kau terlihat cantik
Ayo kita pergi
Kenapa?
Kita makan saja bersama mereka
Tidak apa-apa, kan?
Silahkan.
Kau terlihat seperti orang lain,
dengan berpakaian seperti itu
Benarkah? Ini membuat aku sedikit aneh
Apa Hyun Min yang membelikannya?
Bukan sembarang orang yang bisa membelinya.
Sepertinya pilihan dia tepat
Benarkah?
Dia hanya iri karena aku membelikanmu
pakaian baru
Bagaimana rasanya tinggal di Sky House?
Ahhh, kau tahu...
Tentu saja sangat menyenangkan
Lagipula, dia tinggal disana sebagai tunanganku
Kita minta mereka untuk masak
kerangnya lebih matang lagi
Tapi kau tidak suka kerangnya dimasak
sangat matang
Kau tidak bisa makan kerang jika
tidak dimasak dengan matang, kan?
Kau selalu seperti itu sejak kecil
Apa sejak kau masih TK ya?
Secara tidak sengaja kau makan kerang mentah,
dan akhirnya kau masuk Rumah sakit
Tidak apa-apa.
Aku hanya tidak perlu memakannya
Seharusnya Kau lebih berhati-hati!
Apa tanganmu tidak apa-apa?
Iya...
Oh bagaimana ini!
Oh tidak! Baju ini mahal, kan?
Sekarang ini bukan bajunya yang penting
Apa kau tidak tahu kalau aku tolol?
Ahh.
Pencernaanku terganggu karena dirimu,
makan dengan baju yang mahal!
Hei, aku bisa membelikan baju seperti ini
kapan saja!
Tidak perlu.
Aku akan mengembalikan semuanya
Oh gimana ini!
Tunggu sebentar
Oh bagaimana ini?
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa ini membuatmu senang karena Kang Hyun Min
membelikanmu pakaian mahal
Dan mengajakmu makan di tempat seperti ini?
Kenapa sih kau terus saja memusuhiku?
Aku juga bisa melakukan itu padamu
Apa yang sebenarnya ingin kau katakan?
Jika ini tujuanmu datang ke Sky House
Ini agak menyedihkan
Kau ini benar-benar meremehkanku
Kau tahu, Aku tidak punya tujuan seperti itu
Aku hargai kejujuranmu
Aku memang sudah meremehkanmu, bukan?
Ya. Tujuan dan harapanku untuk
bekerja disini lebih mulia dari itu!
Aku dengar kalian bersaudara tidak pernah
makan bersama-sama!
Namun, aku akan membuat kalian
menjadi keluarga seutuhnya!
Jika kau mengatakan kata "keluarga"
sekali lagi...
Aku akan membuatmu menyesal
Ahh.
Tidak peduli seberapa besar kau membencinya,
kalian ini bersaudara dan keluarga...
Eun Ha Won.
Keberadaanmu sudah cukup mengacaukan
Benar-benar neraka!
Kerja paruh waktu dari neraka!
Selama ini, Aku hidup sebagai Han Ji Woon!
Bagaimana aku harus menjadi Kang Ji Woon
dalam semalam?
Apa kau akan terus hidup sebagai Han Ji Woon,
yang hanya bekerja dibengkel?
Jauhi mereka juga!
Sekarang ini kau berbeda dengan mereka!
Jadi kau katakan padaku untuk
membuang semua yang aku miliki?
Aku sudah tinggal dengan mereka dan
mengabiskan banyak waktu bersama mereka.
Mereka sudah seperti keluarga bagiku,
yang sama-sama dalam kesulitan!
Bagaimana Aku bisa mengabaikan keluargaku?
Keluarga?
Mereka itu bukan lagi keluarga atau temanmu!
Bagi mereka, kau ini hanya seorang pengganggu
Kau ini benar-benar sudah keterlaluan
Aku tidak bisa menerimamu sebagai keluarga
jika kau terus hidup sebagai Han Ji Woon.
Perhatikan ini, nak! :
Kau adalah pewaris Haneul Group.
Meskipun orang tua itu membawa anak itu kesini,
dan menyebutnya keluarga atau apalah
Kau tidak boleh terpengaruh,
dan lindungi kedudukanmu!
Aku tidak punya keluarga
Aku yakin mereka juga akan segera
memilikinya
Sepertinya dia disini membuat semua orang pusing
Karena kakeknya yang kaya menjemputnya
Tapi, bahkan seharipun dia tidak bisa bertahan
Sepertinya... pada akhirnya aku ingin
bertanya padamu
Apa kau yang membawa Eun Ha Won ke Sky House?
Katakan padaku yang sebenarnya
Memang benar. Siapa lagi yang akan
mengundang kekasihnya sendiri ke rumah!
Aku rasa dia berbeda dengan gadis-gadis lain
Apa kau tidak melihat?
Benar-benar beda!
Sepertinya aku sudah mengganggu kencanmu
Apa yang kau katakan pada Hye Ji?
- Aku tidak mengatakan apa-apa padanya
tapi dia pergi sebelum menghabiskan makanannya?
Apa yang sebenarnya kau katakan padanya?
Apa maksudmu?
Lagipula, Kau ini sangat ahli
untuk menyakiti Hye Ji.
Dan kau sangat ahli untuk mengobati lukanya
Selalu seperti itu sejak kau pertama kali
datang ke Sky House.
Bagiku kedengarannya kau benar-benar
membencinya
Kenapa aku harus peduli?
Karena kau masih berpikir kalau Hye Ji
adalah kekasihmu
Aku tidak pernah seperti itu
Apa kau sungguh-sungguh?
Sungguh?
Aku tidak peduli dengan omong kosongmu
Kau katakan kalau kau benar-benar tidak
menyukainya, kan?
Kau mulai terobsesi dengan sesuatu
saat kau menyukai sesuatu
Kenapa aku harus seperti itu?
Dalam hidup dibutuhkan kesenangan
Apa, semuanya sudah pergi?
Sadarlah!
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Lalu, apa yang harus aku lakukan?
Aku mengatakan ini sebagai teman
Tapi, kau lah satu-satunya yang akan terluka nanti
Mengapa sikapmu seperti ini, saat kau
tidak bisa mengatakan apa-apa dihadapannya?
Yang Aku inginkan tidak banyak
Apa yang kau inginkan?
Aku hanya ingin gadis itu pergi dari sisi Hyun Min.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Lihat saja!
Ketampananku tidak akan luntur karena tatapanmu
Bukan begitu,
kenapa tiba-tiba saja Hye Ji pergi?
Sulit untuk memprediksi kemana perginya
Kang Ji Woon
Tapi agak aneh kalau Hye Ji juga pergi!
jangan ikut campur
Kenapa kau jahat sekali dengan Hye Ji?
Kenapa jahat?
- Kau menyukainya, bukan?
- Tidak.
Aku merasa kalau kau membawaku ke
pernikahan karena dia, bukan PresDir
Berhenti berpikiran seperti itu!
Kenapa harus memikirkan soal cinta monyet?
Apa kau cemburu?
Oh, tolong!
Lupakan saja! ya.
Hei, Kita tidak mengarah pulang?
Dimana ini?
Rumahmu
Apa?
Lagipula, kau tidak akan berhasil
Lagipula jika misinya gagal kau akan diusir
Bahkan jika berhasil itu
hanya karena keberuntungan
karena Kau ditakdirkan untuk diusir
Kenapa kau yang menentukan takdirku?
Karena aku akan kencan denganmu.
Karena aku berhak, bukan?
Hei, biasanya aku mewujudkan keinginan
mereka saat aku putus dengannya
Tapi aku akan mewujudkan keinginanmu sekarang
Ayo kita lihat kedalam!
Tidak ada laki-laki yang hebat
seperti aku, kan?
Aku sudah beli pakaian, makanan
dan bahkan rumah jika nanti kau diusir!
Aku tidak punya niat untuk kencan denganmu!
Jika kau melakukan hal ini lagi
Aku akan membuatmu merangkak pulang ke rumah!
Mengerti!
Hei...
Hei, apa yang sebanarnya kau inginkan?
Ah, Aku bahkan tidak bisa
menyalakan lampu dimnya!
Ahh! Dasar brengsek!
Salah satunya melakukan apa saja
yang diinginkan sementara yang lainnya
menggunakan kekerasan!
Mengapa mereka tidak berpikir sebelum
bertindak?
Ini tidak bisa dilakukan
Mulai sekarang aku harus melawan mereka!
[SMS GROUP: EUN HA WON, KANG JI WOON,
KANG HYUN MIN, KANG SEO WOO]
Mari kita makan bersama-sama.
Pergi ke halaman dalam satu jam.
Ini terakhir kali aku minta pada kalian.
[APA KAU INGIN KELUAR DARI
GROUP SMS INI?: YA]
[KANG JI WOON KELUAR DARI PERCAKAPAN]
[KANG SEO WOO HAS DARI PERCAKAPAN]
[KANG HYUN MIN HAS DARI PERCAKAPAN]
Apa ini! Kenapa mereka semua keluar?
Oh ya. Kau bilang kau akan melakukan
semuanya sendirian?
Ya. Tapi apa kau bisa mengatakan
cara bagaimana kau melakukannya?
Oke.
[JASA PEMESANAN SPAGHETTI:
DISKON 50% UNTUK JUS]
Hei, nona selebriti!
Apa yang kau lakukan disana?
Ada apa dengan sampah ini?
Ini bukan sampah.
Mereka barang-barangku
Oh, jadi ini punya Nona selebriti!
Wuaa, dia tidak membuang sedikitpun ya?
Ulang Tahun?
[ULANG TAHUNKU]
Hah? hari ini dia ulang tahun?
Apa yang kau lakukan?
Oh, Aku sedang mencari sesuatu
Aku pikir ada di sekitar sini
- Cari apa?
- Oh, perlengkapan pesta
Kenapa kau membutuhkan itu?
Ternyata, hari ini Eun Ha Won ulang tahun
Aku ingin buat pesta untuknya
- Kau juga tidak tahu?
- Sama sekali tidak tahu
Dia sudah diusir dari rumah dan
tidak ada yang merayakannya
- Dia pasti sedih
- Ya
Aku rasa dia juga tidak menerima ucapan
selamat dari keluarganya
Oh, aku menemukannya!
Eun Ha Won minta kami untuk menemuinya
di halaman sejam lagi
Hyung, bantu aku!
Kau juga berpikir kalau Hye ji
adalah kekasihmu.
Tidak pernah
- Apa kau sungguh-sungguh?
- Sungguh?
Aku tidak peduli dengan omong kosongmu itu
Aku hanya ingin gadis itu pergi
dari sisi Hyun Min.
Kau tidak berpikir kalau kau bisa
menjadi pewaris, kan?
Bukan artinya aku tidak mampu
Wuaa, gurauanmu sudah kelewatan
Kau bersikap seperti ini karena kau
tidak tahu posisimu?
Hei, jangan membohongi dirimu sendiri.
Kau ini sampah!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku ingin meminumnya
- Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Hei!
Kau yakin kau tidak tahu bagaimana
bersikap tulus terhadap apapun?
- Minggir!
- Pergi ke halaman
Aku akan tunjukkan hal yang menyenangkan padamu
Lupakan saja jika kau tidak ingin
Mari kita makan bersama-sama.
Pergi ke halaman dalam satu jam.
ini terkahir kalinya aku minta pada kalian.
Dia diusir dari rumahnya dan
tidak ada yang merayakannya
Dia pasti sedih
Baiklah,
Aku rasa semuanya sudah selesai sekarang!
Apa kau juga ingin mengatakan pada
Hyun Min dan Ji Woon?
Oh, ya!
Hyung, tutupi ini!
Hei, Kang Hyun Min!
Aku bilang jangan menyentuhku...
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa dari semua orang kau harus
menjadi milik Kang Hyun Min?
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang berusaha mencuri tunanganmu
Hentikan!
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||