English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Apa yang kaulakukan?
Aku akan merebut tunanganmu.
Hentikan!
Eun Ha Won!
Selamat ulang tahun!
Ulang tahun?
Surprise!
Selamat ulang tahun, Nn. Ha Won.
Oh. Kalau begitu, kalian berdua..
Ya!
Kami sengaja mengibulimu dan mengerjaimu
untuk ulang tahunmu.
Oh!
Oh, kubilang jangan
terlalu serius aktingmu itu!
Kau tidak lihat dia terkejut sekali?
Yang tadi itu aku memang
tulus mengatakannya.
Betul. Kau sangat tulus
mau membuatnya terkejut, 'kan?
Surprise!
Baiklah, ayo kita makan!
Yoon Sung Hyung cerita padaku kalau Eun Ha Won ini hebat sekali makannya!
Ayo!
Ahjussi pasti yang masak...
...dan dekorasinya pasti idenya
si Tn. Penyanyi Terkenal, 'kan?
Kau suka hadiahku?
Hadiah apa?/
Kosmetik yang kutaruh di mejamu!
Siapa yang taruh ini di sini?
[CRE8 Skin Salmon Cream Oil]
Hei, hei!
Buang saja itu!
Aku bisa menggunakan sampel kosmetik sampai tiga hari penuh!
[Pembelian Satu Set Salmon Oil Cream]
Eun Ha Won.
Kau yang memberikannya padaku?
Anggap saja begitu.
Tapi, aku tidak perlu kosmetik.
Memangnya, apa ada sesuatu yang
sangat kauperlukan?
Ya. Seragam sekolah.
Aku lulus bulan depan!
Kau bahas seragam sekolah lagi.
Kau tak punya hadiah untuknya?
Kalau kalian juga tak punya hadiah buatku,
kalian bisa memberikannya padaku sekarang!
Ta-da!
Baiklah.
Satu dua tiga!
Selesai.
Aku akan menganggap ini
sebagai hadiah darimu.
Apa yang barusan kau lakukan?
Bukankah itu sudah jelas?
Foto.
Kau barusan melanggar hakku dengan
mengambil fotoku tanpa izin!
Senangnya bisa dapat foto kalian semua
makan bersama untuk pertama kalinya!
Kalau begitu. Haruskah aku mengejutkan kalian semua sekarang?
Ulang tahunku bukan hari ini!
Apa?
Tunggu!
Lihat? Kau menulis "Ulang Tahunku" di sini!
Oh, tapi bagian itu robek!
Lihat? Bukan itu kertasnya.
Tanggalnya memang benar,
tapi bulannya berbeda!
Apa?
Tapi aku akan mengganggap saja
seolah hari ini adalah hari ulang tahunku.
Berkat kalian, hari ini
seperti terasa hari ulang tahunku!
Kita juga jadi bisa makan bersama!
Ini bukan ulang tahunmu,
jadi aku tidak perlu duduk di sini.
Mulai sekarang, aku akan mengawasimu.
Sepertinya situasi akan mulai menarik.
Jangan khawatirkan dia,
kita makan saja, oke?
Oke!/
Ayo makan!
Ini, makan ini.
Ow!
Apa kau ingat...
...saat aku bilang
aku akan melindungimu?
Ya. Aku ingat.
Saat itu aku
tidak hanya mengatakan itu.
Meskipun aku tidak bisa berbuat apa-apa untuk menghiburmu dari rasa sakit yang diberikan oleh Hyun Min selama ini...
Mulai sekarang, aku akan melindungimu
darinya.
Apa maksudmu?
Aku barusan memikirkan
apa yang bisa kulakukan untukmu.
Kenapa kau yang harus jadi
kepunyaannya Kang Hyun Min?
Aku akan merebut tunanganmu.
Sebenarnya apa yang
direncanakan Kang Ji Woon?
Ini tidak sesuai.
Tidak.
Bukan ini.
Ini juga tidak cocok.
[Ulang Tahunku]
Oh! Oh!
Aku bisa mencocokkan kertasnya!
Aku bisa!
Oh, jadi ulang tahun Eun Ha Won
bulan Mei?
Tapi, apa hubungannya ulang tahunnya
denganku?
Kaget aku!
Apa yang kaulakukan disini?
Kau...
...jantungmu tidak berdegup kencang karena
apa yang dikatakan Kang Ji Woon...
...atau sesuatu seperti itu, 'kan?
Tidak!
Jangan salah paham.
Satu-satunya orang yang ada di dalam hatinya adalah Park Hye Ji.
Aku tahu itu.
Tapi itu
tidak ada hubungannya denganku.
Kau nanti akan terluka.
Jika kau berbicara di belakangku,
lakukan di tempat lain.
Ini foto keluarga pertama
dari anak-anak berandal itu!
Foto keluarga!
Aku harusnya memastikan
kameranya sudah fokus!
Siapa peduli? Yang penting
mereka makan bersama.
Ketua telah menyiapkan
biaya kuliah untuk tahun pertamamu...
...serta bonus uang tunai
untukmu, Nn. Ha Won.
Apa? Biaya tahun pertamaku kuliah,
dan bonus uang tunai?
Aku sudah mengakui keahlianmu.
Ini caraku supaya kau tahu dan
aku mengharapkan bantuanmu lagi...
...jadi jangan merasa terlalu tertekan.
Oh... tapi tetap saja!
Kakek terlalu murah hati!
Apa maksudmu?
Ini tidak seberapa kok.
Oh! Daripada ini...
...bagaimana kalau kita anggap saja ini pekerjaan paruh waktuku dimana aku dapat bayaran 10.000 won per jam?
Adapun biaya makanannya...
Aku memang makan banyak, jadi masukkan biaya makannya 2 kali sehari ke dalam bayaranku.
Jadi, tidak termasuk
barang-barang pemberian dari Ahjussi...
Nn. Eun Ha Won.
Iya?
Terus terang, aku belum membayarmu
setimpal dengan keterampilanmu.
Tapi... tetap saja, Pak Ketua!
Lagipula, ini 'kan belum berakhir!
Iya.
Ahjussi yang cerita padanya
tentang ibuku 'kan?
Apa maksudmu?
Bagaimana bisa uang tebusan
untuk biaya sewa krematorium ibuku...
...sama dengan bonus yang
diberikan Ketua padaku?
Maafkan aku.
Aku tidak sengaja mencari tahu tentang latar belakang keluargamu.
Dan entah bagaimana aku sudah
cerita pada Ketua tentang ibumu-
Terima kasih, Ahjussi.
Aku selalu merasa tak enak
karena aku tidak bisa melindungi ibuku.
Sungguh, terima kasih banyak, Ahjussi.
Kalau kau mau ke krematorium sekarang,
kau mau kuantar kesana?
Tidak. Aku naik bus saja.
Ya. Kalau begitu,
jangan pulang terlalu malam--
Kau tahu, omelanmu sangat mengingatkanku
pada ibuku dan ayahku.
Nak...
...anak kalian akhirnya bisa makan bersama
untuk pertama kalinya dalam hidup mereka.
[Ji Hwa Ja]
Wanita ini yang menikah dengan
Ketua Haneul Group, 'kan?
Ya, benar.
Kau pasti terkejut kalau kau melihatnya!
Dia sangat muda!
Kau bisa mengganti pekerjanya supaya
aku yang akan mengurusi wanita ini?
Baiklah. Lagipula, belum ada
pekerja yang dia sukai.
Wow, sudah kuduga!
Kulit istrinya Ketua Haneul Group
sangat mulus!
Aku melihat Kartu Pelangganmu tadi,
dan kau seumuran denganku.
Tapi kulitmu 12 tahun
lebih muda dari kulitku!
Tapi...
...kau baru menikah
dan kau sudah punya tiga cucu.
Bukankah itu membuatmu merasa
tidak nyaman?
Mereka keluargaku, jadi kenapa
aku merasa tidak nyaman?
Oh, tentu saja!
Tapi...
...aku dengar beberapa rumor
mengenai Kediaman Haneul.
Rumor?
Itu tempat tinggal
cucumu, 'kan?
Kudengar ada seorang gadis juga
tinggal di sana sekarang.
Darimana kau tahu itu?
Putriku mendengar kabar
burung itu di sekolah.
Dia sekolah di
dekat lingkungan rumah itu, jadi...
Bukannya selalu ada banyak
gosip yang tak benar, bukan begitu?
Oh.. ya.
Maafkan aku.
Hei, sepertinya Ha Won
memang benar tinggal di Kediaman Haneul.
Hei, tenang!
Aku bertemu dengan istri Ketua, dan Ibu berusaha cari tahu selagi aku memijatnya.
Siapa sebenarnya si Eun Ha Won
itu bisa tinggal di Kediaman Haneul?
Ini tidak masuk akal!
Yoo Na!
Tenanglah, oke? Toh dia juga takkan menikah dengan salah satu dari mereka!
Tenanglah, oke?
Aku tidak bisa.
Ini tidak masuk akal!
Ibu.
Sepertinya aku bisa
kuliah tahun depan!
Ada hal yang luar biasa
terjadi.
Aku punya pekerjaan baru, dan aku bekerja untuk seorang Ketua yang super-kaya.
Dan dia punya tiga cucu!
Tapi kepribadian cucunya
itu, ah susah mendeskripsikannya.
Tapi meskipun begitu,
kami sudah dekat.
Sepertinya aku bisa punya
teman orang kaya sekarang!
Lucu bukan?
Lihatlah.
Mereka bahkan merayakan
pesta ulang tahunku!
Tapi...
...mereka
salah hari.
Tetap saja, itu membuatku bahagia.
Itu membuatku merasa bahwa
ada orang yang peduli padaku.
Ibu!
Aku akan pastikan menghasilkan cukup uang dan bisa kuliah.
Ibu juga harus istirahat, ya.
[Han Jung Soon: Meninggal 31 Januari 2006
Park Ok Sun: Meninggal 31 Januari 2006]
[Han Jung Soon: Meninggal 31 Januari 2006]
Oke, sudah selesai.
Ambil buah yang lain juga.
Wow, apa ada
acara pesta nanti?
Ini buat acara hari kematian
anak-anaknya Ketua.
Anak-anaknya?
Kau tahu, ayahnya tuan muda.
Makanannya harus dibuat
oleh para pekerja di Kediaman Haneul.
Jadi banyak yang harus
dipersiapkan!
Tapi.. mereka bertiga
meninggal, 'kan?
Betul.
Aku kasihan pada Ketua.
Putra keduanya bunuh diri...
...dan dua lainnya meninggal dalam kecelakaan mobil pada waktu yang sama.
Sungguh menyedihkan.
Jadi kami merayakan hari kematian mereka semua pada hari yang sama.
Oh.
Aku tahu bahwa tak ada satu pun dari cucu Ketua menyukai ayah mereka, tapi mereka sudah keterlaluan.
Mereka tidak pernah datang berkabung
di hari upacara kematian ayahnya.
Benarkah?
Tapi itu 'kan ayah mereka!
Karena mereka waktu itu masih kecil
saat kejadian ini menimpa mereka...
...jadi mereka sulit merasa
sedih karena kehilangan ayah mereka.
Jadi aku paham dengan
sikap mereka itu.
Tapi tetap saja, rasa sakit
karena kehilangan orang tua...
...tidak seberat dibandingkan dengan
rasa sakit kehilangan anak.
Mereka seharusnya memikirkan
kakek mereka juga.
Kata orang kau membuat upacara kematian
orang tuamu dengan air mata...
...tapi kau membuat upacara pemakaman
anakmu dengan air mata darah.
Bukankah begitu?
Dasar anak berandal itu.
Kalian harus datang tahun ini.
Ji Woon juga sudah bersama kita sekarang.
Entahlah.
Kenapa? Merepotkan saja.
Ketua akan menunggu kalian.
Aku yakin acara itu berlangsung
lancar tanpa adanya kehadiran kami.
Ya.
Bagaimana denganmu, Ji Woon?
Ini pertama kalinya kau di rumah ini pada saat upacara kematian ayahmu.
Kau akan datang, 'kan?
Baru setahun aku
tahu mengenai ayahku...
...jadi apa aku
harus pergi ke acara itu?
Bukankah mereka itu keterlaluan?
Mereka bahkan tidak mendengarkan
apa katamu!
Kenapa mereka menolak
datang ke upacara kematian ayah mereka?
Aku memaklumi alasan mereka.
Ya, tapi aku
sangat tak memahami mereka--
Tunggu, apa katamu?
Kau akan tahu bagaimana
situasi mereka.
Ada banyak hal di Kediaman Haneul yang tidak dapat dijelaskan secara sederhana.
Oh! Apa boleh kucoba
bujuk mereka?
Nn. Ha Won, kau akan mencobanya?
Iya. Kau sudah memberikanku banyak uang jadi aku harus membalasnya juga biar setimpal!
Jika kau serahkan ini padaku,
aku pasti akan berhasil!
Ini jauh lebih sulit daripada
mengajak mereka makan bersama.
Ini juga jauh lebih penting.
Aku sangat ingin berhasil...
...karena kupikir ayah mereka
pasti sangat ingin melihat mereka juga.
Apa Anda... mengizinkannya
melakukannya?
Aku ingin percaya padanya.
Apa menurutmu dia akan
berhasil kali ini juga?
Entahlah.
Memikirkan hal itu, sudah 10
tahun semenjak mereka meninggal.
Kenapa, kau tidak pakai
apapun juga hari ini?
Kau sudah tahu rupanya.
Aku keluar sekarang!
Aku tidak peduli.
Apa?
Kau 'kan sudah bilang
kau menyukaiku.
Sepertinya aku
harus berenang denganmu.
Kau sudah gila, ya?
Tapi... apa kau juga bisa mengatakan kau menyukaiku di depan Hye Ji?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Kau, Kang Hyun Min,
dan Park Hye Ji.
Kalian bertiga terlibat dalam
cinta segitiga yang rumit.
Jadi aku ingin tahu kenapa kau
mengajakku terlibat juga.
Apa itu hobimu berada dalam
hubungan yang rumit?
Ya. Itu hobiku.
Kalau begitu, aku serius
akan melepaskan bajuku.
Apa yang kaulakukan?
Aku ingin tahu betapa nyamannya
berenang telanjang, jadi aku mau coba.
Bagaimana?
Mau aku telanjang, karena kita
sudah saling mengetahui satu sama lain?
Berhenti main-main.
Lihatlah dia itu.
Dia jadi ketakutan begitu.
Dasar tak tahu apa-apa.
Satu, dua, tiga!
Apa-apaan kau?
Hanya ada satu kamar mandi
di kolam renang rumah kami.
Kau mengagetkanku!
Apa-apaan kau?
Hanya ada satu kamar mandi
di kolam renang rumah kami.
Kau mengagetkanku!
Kau bilang ada yang
ingin kaukatakan padaku.
Katakan saja sekarang.
Um...
Aku serius saat aku
bilang aku ingin merebutmu.
Jadi tunggu saja itu.
Dasar si Brengsek itu!
Kenapa dia membuat jantungku berdebar?
Sadarlah, Eun Ha Won!
Sadar!
Aku bahkan belum bisa
membujuknya ke upacara kematian!
Aku tidak mau.
Rasanya seolah Kakek hanya mengakui ayahku sebagai keluarganya setelah dia meninggal.
Apa maksudnya?
Nenekku...
...tidak menikah dengan Kakek.
Kalau kata orang dulu, anggap saja
nenekku itu seperti selir.
Itu sebabnya ayah terpaksa hidup dalam persembunyian sampai dia meninggal...
...supaya tak diketahui
oleh istri Kakek yang lain.
Begitu rupanya.
Aku tahu kau punya niat baik,
tapi aku ada kerjaan sekarang.
Benarkah? Maaf.
Aku pasti mengganggumu.
Tidak juga./
Semoga berhasil!
Terserah kau.
Aku takkan datang.
Terserah Ibu mau datang
ke Korea atau tidak.
Tapi jangan caba cari
alasan untuk menemuiku.
Ada apa ini? Kau datang ke
kamarku atas kemauanmu sendiri?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Oh, aku sudah biasa
dalam situasi seperti ini.
Apa maksudmu?
Ya, orang selalu gugup
pada situasi seperti ini.
Katakanlah saja
apa yang perlu kaukatakan.
Kenapa kau begini?
Ini. Kau merasakan detak jantungmu, 'kan?
Detak jantungmu akan berdegup kencang kalau berhadapan dengan orang yang kau sukai.
Tidak. Tidak sama sekali.
Benarkah? Kalau di sini?
Apa kau merasakannya?
Kenapa detaknya tidak beraturan begitu.
Kau sakit aritmia?
Kau ini memang polos sekali.
Jantungku sangat normal,
karena kau!
Kau serius tak mau datang?
Kemana?
Ke upacara
kematian ayahmu.
Ya, aku tidak akan datang.
Kenapa?
Karena orang yang tidak kusukai
akan berada disana.
Maaf, tapi kau harus
menyerah kali ini.
Ya, mereka takkan datang
kalau tanpa adanya perlawanan.
Tapi aku juga tidak akan menyerah
begitu saja!
Sedang apa kau?
Kenapa kau berdiri
menghalangi pintu kamar orang lain?
Itu...
...soal upacara
kematian ayahmu.
Aku tidak punya ayah.
Kang Seo Woo!
[Orang yang tadinya bahunya besar
sekarang terlihat begitu kecil.]
[Kau sangat jarang tersenyum,
tapi aku tahu bagaimana perasaanmu.]
Sedang apa kau?
Oh.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Kenapa kau pegang-pegang ini?
Oh, maaf.
Aku sedang menunggumu tadi...
Um..
Kau...
...ingin menyanyikan lagu ini
untuk ayahmu, ya?
Jika kau ingin melihatnya, datanglah berikan penghormatan padanya.
[Jika aku tahu hari itu akan jadi
hari terakhir kita...]
Hei.
Maaf?
Jadi benar kau orangnya.
Kau gadis yang datang
ke acara pernikahan Ketua.
Bersama Hyun Min-ku.
Oh... tapi, siapa kau?
Aku?
Kenapa, aku ibunya.
Oh! Halo!
Senang bertemu denganmu.
Kau lebih cantik
dilihat dari langsung ternyata.
Terima kasih.
Tapi, sepertinya Hyun Min
sudah pergi ke suatu tempat ya.
Oh, dia tidak ada di kamarnya?
Aku akan masuk dan coba melihatnya.
Tidak perlu. Daripada itu...
Bisakah kau membantuku?
Ya.
Coba dibalik.
Aku sebaiknya tak boleh beli-beli lagi,
nanti kau keberatan.
Oh, tidak kok!
Aku tak apa!
Kau bicara begitu, di saat
kau berkeringat begitu?
Oh... ini...
...itu karena
cuacanya panas di sini.
Aku harus beli apa lagi ya
untuk menetap di Korea seminggu ini?
Bagaimana kalau sikat gigi,
dan pasta gigi?
Itu semua sudah ada
di hotel!
Oh. Begitu ya.
Sepertinya kita
sudah selesai belanjanya.
Oh, ya!
Buku!
Buku?/
Iya.
Oh, buku!
Kau mungkin bosan jika kau
di hotel sendirian.
Bukannya kau merindukan baca buku dalam bahasa Korea karena kau sudah lama tinggal di luar negeri?
Ide yang menarik juga.
Kalau begitu... kau bisa merekomendasikanku
mana buku layak dibaca?
Iya.
Aku akan menjadi panduanmu.
Kau sudah sampai?
Aku akan turun sekarang.
Kau sudah disini, Nyonya?
Maaf...
Benar kok, apa yang kubilang!/
Baiklah. Baiklah.
Ya, datang.
Aku sudah menyiapkan item
yang Anda tanyakan kemarin.
Akhirnya datang juga!
Apa itu?
Sesuatu yang belum
pernah kumiliki.
Apa?
Ini foto keluarga pertama
dari anak beranda itu.
Itu bisa dibilang foto keluarga
kalau kita juga ikut berfoto disana.
Baiklah, kalau begitu.
Ayo kita berfoto dengan mereka juga.
Dia memang bukan gadis biasa.
Ambil bukunya juga./
Baik.
Terima kasih!
Kau mau makan bersama?
Lagipula, kau sudah membantuku.
Iya.
Terima kasih!
Kau tidak menemui ibumu?
Karena aku lelah
makanya aku lapar.
Makanlah.
Terima kasih.
Kau sudah bekerja keras hari ini.
Ini sudah cukup, 'kan?
Maaf?
Adil kalau aku memberikan
uang kompensasi atas bantuanmu,
Um, kompensasi?
Kau tidak perlu begitu!
Aku hanya melakukannya saja!
Kenapa?
Kenapa kau harus
melakukannya?
Itu...
Sepertinya kita tak punya
hubungan seperti itu.
Kau tidak berasumsi kalau kau
menikah dengan keluargaku sekarang, 'kan?
Kau tahu, kami cukup pilih-pilih
memasukkan orang ke dalam keluarga kami.
Kami tidak bisa membiarkan sembarang orang
menikah dengan Haneul Group.
Kau paham apa kataku, 'kan?
Beginilah sifat yang tepat
dari hubungan kita.
Jadi sebaiknya kau tidak beranggapan
kalau kita ini dekat, oke?
Kalau begitu, aku pergi.
Ayo pergi.
Hei, apa yang kau lakukan?
Nak, kau bahkan tidak mau
menyapa ibumu?
Kubilang ayo pergi.
Hei, tunggu!
Sampai jumpa!
Hei, kenapa kau ini?
Apa kau itu idiot?
Kenapa kau mengikuti orang asing dan
mau diperlakukan seperti budak?
"Orang asing?
Apa saja yang
telah kaulakukan tadi?
Dia bukan orang asing.
Dia itu ibumu,
karena itulah aku mengikutinya.
Dan aku tidak diperlakukan seperti budak. Dia meminta bantuanku, makanya aku membantunya!
Berhenti sok tahu.
Membantu, apanya.
Itu karena dia ibumu!
Apa?
Apa salah aku membantu
ibunya temanku?
Berhenti ikut campur.
Kau sungguh sudah kelewat batas sekarang.
Kupikir aku ini lebih dari sekedar
tunangan palsu atau pekerja bagimu!
Kupikir kita mungkin
bisa jadi teman!
Karena itulah membantu
ibu temanku--
Apa maksudmu, teman?
Kau tahu apa
sehingga kau bisa berbuat semaumu?
Baiklah. Maafkan aku.
Kurasa aku berlebihan
dalam mengartikan hidupmu.
Apa tanganmu baik-baik saja?
Aku hanya ingin gadis itu
menghilang dari sisi Hyun Min!
Hei apa yang kau lakukan?
Aku akan merebut tunanganmu.
[Hye Ji]
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk...
Apa kau orang yang membawa
Eun Ha Won ke Kediaman Haneul?
Tentu saja. Siapa lagi?
Kan dia pacarku.
Ini tidak ada hubungannya denganmu,
jadi urusi urusanmu sendiri.
Aku tahu kau akan seperti ini!
Kau juga tak mengangkat teleponmu.
Maaf.
Aku tak tahu.
Apa semuanya akan berakhir
setelah membuang ini?
Maaf. Aku banyak kerjaan hari ini.
Kenapa kau tidak makan?
Tidak enak?
Aku tidak nafsu makan.
Apa karena upacara
kematian anakmu sebentar lagi?
Aku selalu ingat anak-anakku
belakangan ini.
Aku memang tak mungkin bisa membayangkan
bagaimana perasaanmu...
...tapi, kau bisa bersandar padaku.
Terima kasih.
Apa cucumu akan datang?
Anak-anakku tidak pernah menunjukkan kasih sayang pada cucuku sebelum mereka meninggal.
Memang wajar mereka
tak mau datang.
Yang kau butuhkan sekarang
bukanlah cucumu...
...melainkan seorang anak
yang bisa kauandalkan.
Benar juga.
Kenapa kau senam
malam-malam begini?
Oh... Aku tidak enak badan.
Minumlah obat, kalau begitu.
Sudah.
Kalau begitu, tidur saja.
Malah lebih parah kalau sendirian di rumah saat kondisimu tidak baik.
Karena itulah aku di sini.
Aw.
Hei, jangan pedulikan aku.
Aku akan baik-baik saja.
Ikut aku.
Kenapa?
Ikut aku saja.
Tidak!
Diam, kubilang!
Sudah lama sejak orang
menusuk jariku!
Apa kau pikir aku melakukannya
karena aku ingin?
Jangan bergerak.
Tunggu! Tidak! Tidak!
Ahh! Ow!
Kau pasti hebat ya
urusan beginian.
Aku sudah melakukan ini pada ibuku
semenjak aku umur delapan tahun.
Wow, kau cukup berguna juga ya?
Tidurlah sekarang.
Terima kasih.
Kalau bukan karena kau,
aku pasti sudah kesakitan.
Aku jadi teringat ibuku.
Tidak ada orang yang melakukan ini lagi padaku sebak ibuku meninggal.
Tapi, kau 'kan punya ayah.
Dia tidak akan mau
berbuat begini padaku.
Karena aku bukan anak kandungnya.
Lucu, 'kan?
Tapi kau tahu...
...aku ingin percaya kalau
dia adalah ayah kandungku.
Kau tahu, ada orang sepertiku yang
tak pernah mengetahui ayah mereka.
Ya, kau benar.
Tapi, kau tahu, bagaimana kalau...
...ayahku memang bukan
ayah kandungku...
Maka aku ingin melihat dia,
meski hanya sekali.
Ayah kandungku.
Hei!
Hei, kau ini!
Daebak!
Kau memang hebat!
Gangguan pencernaanku sudah normal lagi!
Kau memang punya tangan yang ajaib!
Menjijikkan sekali!
Apa?
Lihat saja kau itu.
Ya ampun, bau sekali
sendawamu itu!
Hei, ini tidak bau kok!
[Eun Ha Won]
Karena itulah aku membantu
ibu temanku--
Apa maksudmu, teman?
Kau tahu apa
hingga berbuat semaumu?
[Eun Ha Won]
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk...
Kenapa dia tidak angkat teleponnya?
Apa aku terlalu kasar tadi?
Oh, terserahlah!
Eun Ha Won.
Eun Ha Won!
Kau tahu...
Kau sebenarnya ingin
melihatnya juga, 'kan?
Apa maksudmu?
Maksudku, dia laki-laki
yang dicintai ibumu.
Ayahmu.
Jangan ikut campur.
Datang ke upacara kematian ayahmu.
Aku merindukanmu, anakku!
Ah, Ibu./
Kenapa?
Ibu sudah lama tak berjumpa denganmu,
makanya aku sangat senang melihatmu!
Kau harusnya pergi ke hotel saja.
Kenapa datang kesini?
Aku ingin melihatmu, jadi aku datang
langsung ke sini dari bandara!
Ibu belum berubah sedikit pun!
Ayo masuk./
Ayo masuk!
Ayo, ayo!
Wow, bagaimana anakku
bisa sangat tampan begini?
Dan sangat manis?
Dan seksi?
Lihatlah Ibu, kau berlebihan lagi!
Kenapa?
Hentikan, gerah, tahu!
Hei, mana bisa kau seperti ini padaku...
...padahal aku cuma bisa melihatmu sekali setahun dalam upacara kematian ayahmu?
Kali ini, aku akan selalu berada
di dekatmu!
Ibu kumat lagi. Aku 'kan sudah menemuimu waktu aku konser di Amerika!
Kau anggap itu
pertemuan ibu-anak?
Aku cuma melihatmu sebentar
di ruang gantimu!
Kali ini, aku akan selalu
jalan-jalan denganmu!
Aigoo, lepas!
Mau nonton film?
Tidak, kalau teater musikal saja?
Tidak jadi! Aku ingin terus
menatap wajah anakku...
...jadi kita begadang saja malam ini
dan saling mengobrol!
Bu, aku juga ingin begitu,
tapi ada jadwal rekaman besok.
Aku harus latihan.
Terserah!
Terserah! Terserah!
Tunggu, jika kau besok rekaman...
....kau takkan ikut
ke upacara kematian ayahmu lagi?
Aku tidak mau kesana.
Meski aku tidak datang,
Ayah akan tetap ada disini.
Ya ampun, anakku sudah dewasa!
Tapi tetap saja, kau harus
datang dan melihat Ayah!
Ayolah./
Lepas!
Ayolah, Seo Woo!
Kau harus datang!
Omo. Itu kamar tunangannya Hyun Min?
Jadi, mereka berdua
memang akan menikah?
Ibu memang berisik sekali ya!
Apa Ji Woon sudah
tinggal di rumah ini?
Kau sudah datang?
Oh, Hyun Min!
Kau masih sama seperti sebelumnya.
Bagaimana kabar kakak iparku?
Yang kumaksud itu  ibumu.
Kenapa kau menanyakan itu?
Hati-hati di jalan.
Sepertinya mereka
bertengkar lagi!
Ayo kita pergi, Ibu./
Ya.
[Ibu]
[Ibu: Kau sebaiknya datang besok]
Baiklah...
Bicara apa dia?
Aku juga merindukanmu, Ayah..
Benarkah?
Aku mendengkur?
Ya. Kau juga mengigau.
Apa? Aku mengigau apa? Hah?
Aku juga merindukanmu, Ayah...
Hah?
Oh, aku tidak tahu!
Sampai jumpa besok!
Semoga kau datang!
Kubilang jangan main-main
denganku lagi.
Hei, jangan buat wajah menakutkan seperti itu!
Ya ampun!
Hei!
Jangan masuk!
Terima kasih!
Sepertinya kalian berdua
senang-senang ya tadi.
Kalian saling tertawa.
Apa kalian saling menggoda juga?
Urusi urusanmu sendiri.
Hei, kau tidak tahu kencan
dilarang di Kediaman Haneul?
Terus?
Hei, kau tidak bisa begini padaku!
Teganya kau, kau itu tunanganku.
Apalagi kau dekat
dengan sepupuku?
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Apa?
Kau bilang kita tak punya hubungan apapun,
teman saja bukan.
Jadi bukankah ini tidak masuk akal
kau bersikap begini?
Tak bisakah kaujelaskan padaku,
supaya aku mengerti?
Oh ya.
Orang yang tidak ingin
kau lihat adalah ibumu, 'kan?
Karena ini bukan hakku, aku takkan menyuruhmu berbaikan dengan ibumu...
...atau datang ke
upacara kematian ayahmu.
Tapi aku akan berkata
hal ini.
Ayahmu pasti sangat kesepian.
Kau sebenarnya ingin melihatnya, 'kan?
Lagipula, dia itu orang
yang dicintai ibumu.
Ayahmu.
Betapa menyedihkannya pasti mati karena kecelakaan mengerikan setelah membesarkan anaknya sendirian!
Apa anak itu bahkan tahu
bagaimana rupa ayahnya?
Kau pikir dia akan duduk di sana sendirian seperti itu jika dia tahu ayahnya?
Sudah jelas ayahnya menghamili ibunya
dan lepas tanggung jawab!
Maafkan aku.
Aku mengagalkan misi ini.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina