English Subtitles by DramaFever
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Mereka... akan datang, 'kan?
Oh, hai!
Kau sudah datang?
Kau ini tegang sekali!
Kau itu tak menyenangkan!
Sekretaris ini selalu saja sama.
Masuklah./
Ya.
Dan siapa kau?
Oh, halo.
Namaku Eun Ha Won.
Oh, jadi kau orangnya!
Tunangan Hyun Min!
Ah.
Tapi, mana Woo Seo-ku?
Bisakah aku pergi ke sana juga, jika aku mengikuti rasi bintang di langit malam?
Seberapa putus asanya aku,
aku ingin jawaban
Yang tak bisa
dijawab oleh bintang sekalipun
Karena ini bukan hakku, aku takkan menyuruhmu berbaikan dengan ibumu...
...dan datang ke upacara
kematian ayahmu.
Tapi aku akan
berkata hal ini.
Ayahmu pasti sangat kesepian.
Kau sebenarnya ingin melihat dia, 'kan?
Tapi tetap saja, dia orang yang
dicintai ibumu.
Ayahmu.
Datanglah ke upacara kematian ayahmu.
Jika aku bertemu lagi denganmu,
aku akan menceritakan semuanya padamu
Aku akan mengikuti bintang,
dan menggapaimu
Kau ingin menyanyikan lagu ini
untuk ayahmu, 'kan?
Jika kau ingin melihat dia,
datanglah dan sampaikan itu secara pribadi.
Tolong jaga aku
Bagus...
...tapi kenapa kau seperti itu, setelah kau menulis lirik yang menakjubkan ini?
[Jika aku melihatmu (Ayah) lagi]
Baiklah. Kontrollah
emosimu dan coba ulang lagi.
Kau ingin menyanyikan lagu ini
untuk ayahmu, 'kan?
Jika kau ingin melihat dia,
datanglah dan sampaikan itu secara pribadi.
Hei, kau mau kemana?
Aku ingin menemui
orang yang ingin kulihat.
Oh, Kakak Ipar!
Wow, kenapa kau jadi tua sekali
dalam waktu satu tahun?
Lihatlah keriputmu ini
di sekitar matamu!
Dan sepertinya kau jadi
orang yang banyak bicara ya.
Sepertinya kau dan Hyun Min
masih sama seperti biasa.
Ibu!
Jangan pergi!
Kau tinggallah disini.
Tinggallah di sini, dan
lindungi posisimu.
Ibu! Jangan pergi!
Ibu!
Ibu! Ibu!
Ibu..
Jangan pergi, Ibu.
Ibu...
Aigoo.
Kau masih belum juga
pergi kesana?
Maafkan aku.
Ya ampun, dia tidak
punya perasaan.
Dia tak tahu apa-apa tentang
situasinya Nn. Ha Won.
Tidak ada gunanya
Ha Won berusaha keras seperti itu.
Apa maksudmu?
Aigoo, kami saja
yang akan membereskan semua ini...
...jadi pergi dan beristirahatlah.
Ayolah. Ini akan cepat selesai
kalau ada yang membantu.
Apa dulu kau sering masak
di rumah?
Waktu ibuku masih hidup...
Aku dulu memperhatikan ibuku mempersiapkan
upacara kematian kakek-nenekku.
Benarkah?
Ibuku meninggal waktu aku masih 10 tahun, jadi aku mengerti semuanya sekarang.
Kau memang berguna juga.
Maksudku kerjaanmu bagus.
Ibumu memang mengajarimu dengan baik.
Lihatlah betapa cantiknya
kue serabi yang kau buat.
Aku yakin ibumu
sangat bangga padamu...
...setiap kali kau datang
ke upacara kematiannya.
Aku tidak pernah bisa
merayakan upacara kematiannya.
Kenapa?
Karena ibu tiriku tidak suka.
Oh.
Tak apa.
Aku bisa datang saja mengunjungi ibuku di krematorium saat hari peringatan kematiannya.
Kau memang anak yang berbakti.
Ya. Dibandingkan denganmu,
Tuan Muda kami parah sekali!
Malah mereka itu
masih seperti anak kecil!
Benar juga.
Masa' orang lain yang menyiapkan
hidangan di upacara peringatan...
...kematian ayah mereka,
bukannya mereka sendiri?
Mereka bisa datang ke hari khusyuk itu
tanpa rasa kekhawatiran.
Mereka tidak menyadari
betapa beruntungnya mereka.
Mereka itu terlalu beruntung.
Yah begitulah.
Tapi tetap saja, aku yakin mereka
bertiga akan datang kali ini.
Aku yakin mereka mengerti
bagaimana perasaanmu.
Aku bukannya melakukan ini untuk berharap
mereka menyadari usahaku.
Oh, benarkah?
Lalu, kenapa kau
berusaha keras sekali?
Karena semua ini
mengingatkanku pada ibuku.
Aku yakin bahwa ibuku menunggu
aku datang dan mengunjunginya.
Dan aku merasa ayahnya Kang Bersaudara itu juga sedang menunggu anak mereka.
Tapi anak-anak berandal
itu tetap saja bersikeras tak mau datang!
Karena itulah setidaknya aku
akan membuatkan mereka kue serabi.
Karena ini bukan hakku, aku takkan menyuruhmu berbaikan dengan ibumu...
...atau datang ke
upacara peringatan ayahmu.
Tapi aku akan
berkata hal ini.
Ayahmu pasti sangat kesepian.
Aku yakin ibuku juga sedang menunggu
aku akan mendatangi dan mengunjunginya.
Dan sepertinya ayah Kang Bersaudara juga
sedang menunggu anak mereka.
Sebentar lagi mulai.
Sepertinya mereka
memang takkan datang.
Sepertinya ini masih terlalu
cepat untuk kecewa.
Hei, Nn. Selebriti!
Aku tidak terlambat, 'kan?
Tunggu, cuma aku yang datang?
Kau menungguku?
Tentu saja!
Ini bukan tentangku.
Aku yakin ayahmu telah menunggu.
Sepertinya Ji Woon
takkan datang.
Maafkan aku.
Aku gagal
menjalankan misi ini.
Apabila Ji Woon pun datang
pun, itu bukan keajaiban.
Kupikir keajaiban akan terjadi
jika aku bisa menyadarkannya.
Sepertinya aku terlalu sombong setelah
berhasil membuat mereka makan bersama.
Kau sudah setengah berhasil hanya dengan membuat Seo Woo dan Hyun Min datang.
Ya, tapi itu bukan
suatu keberhasilan.
Sepertinya aku
menggagalkan misiku.
Aku akan pergi sekarang.
Ini pertemuan keluarga, jadi sepertinya aku tak perlu ikut serta menghadiri acara ini.
Aku akan pergi dulu.
Ayah, kau sudah datang?
Mari kita mulai.
Anak-anak pasti lapar.
Aku yakin ayah mereka bahagia
melihat anak-anak mereka datang tahun ini.
Iya.
Meskipun begitu, seseorang
mungkin merasa kesepian.
Kenapa begitu?
Anaknya bahkan memberikan hadiah
mawar padanya.
Apa?
Kau sepertinya pucat.
Apa kita pulang saja, Ketua?
Aku baik-baik saja,
jangan khawatirkan aku.
Kalian berdua
memang terlihat serasi.
Benarkah?
Kau pasti sangat berjuang
sekali ya, Ibu Ketua...
...untuk tetap istimewa ketika berada
di samping ketua.
Aku masih cukup canggung jika ada
anggota keluarga memanggilku "Ibu Ketua."
Malah kau lebih egois jika kau ingin
kami menganggapmu sebagai ibu mertua.
Apa iya?
Kalau begitu, aku ingin tahu
keegoisan macam apa...
...yang kaumiliki hingga kau kurang ajar sampai kau tak pernah menghubungi keluargamu di Korea...
...lalu tiba-tiba muncul kemari
hanya karena acara ini?
Apa kau berusaha berbaikan lagi dengan anakmu, meski ini cukup terlambat bagimu?
Apa maksudmu?
Tentu saja wajar aku
menghadiri acara ini...
...sebagai ibu dari pewaris
Haneul Group.
Pewaris?
Cuma anakku saja yang
lahir dan dibesarkan di Kediaman Haneul.
Yang hanya bisa memimpin Haneul Grup
di waktu mendatang adalah Hyun Min-ku.
Belum ada yang diputuskan
siapa pewarisnya.
Tentu saja lebih pantas jika
mengikuti aturan keluarga.
Suamiku adalah pewaris
Haneul Grup sebelum dia meninggal.
Jadi wajar jika anaknya,
Hyun Min, menjadi pewaris berikutnya.
Itu dulu,
lain sekarang.
Meski begitu, kenyataan bahwa ayahnya Seo Woo adalah anak haram takkan pernah berubah.
Apa kau berkata seperti itu
supaya aku mendengarnya?
Bukan maksudku begitu.
Pikirkanlah ini.
Bukankah menurutmu anakku sendiri entah itu haram atau bukan, adalah sama saja anakku?
Jika kau terus mengoceh soal
ahli waris atau semacamnya...
...dan anak-anak yang
di bawah kualifikasi untuk jadi pewaris...
Aku akan pastikan
mencari di seluruh dunia ini...
...benih lain yang ditabur
oleh suamimu!
Ayah Ji Woon pasti kecewa.
Ibu dan ayah Ji Woon
mungkin sudah bahagia di surga sekarang.
Janganlah membicarakan
Ibu Ji Woon lagi.
Karena perempuan itu, Ji Woon terpaksa mengurus dirinya sendiri selama bertahun-tahun.
Tapi kau tahu, alangkah lebih baik
jika Ji Woon tadi datang.
Um, Ketua.
Aku tadi diberitahu kalau Ji Woon
datang sebelumnya.
Eun Ha Won.
Datanglah dan kunjungi ayahmu.
[Han Jung Soon: Wafat 3 Januari 2006]
[Menurutku aku tak pantas lagi tinggal disini. Terima kasih untuk semuanya.]
Aku tak lihat Kang Ji Woon hari ini.
Apa dia akhirnya sudah sadar sekarang?
Dia tidak berusaha merebut posisimu
sebagai pewaris atau apapun itu, 'kan?
Posisi ahli waris...
Kenapa cuma itu yang kaubicarakan
tiap kali kau melihatku?
Apa tak ada topik lain?
Soal itu...
Kau harusnya lewat sana
mengantarku ke hotel.
Aku takkan pergi
ke hotelmu.
Lalu kemana?
Aku akan ke bandara.
Hyun Min!
Jangan pernah
kembali lagi ke Korea.
Apa ini tempatnya?
Apaan ini!
Apa ini istana atau kastil?
Ibu, istana dan kastil
itu sama persis.
Aku tahu itu!
Dan bahasa inggrisnya "castle"!
Tapi si Eun Ha Won sialan itu
seriusan tinggal di tempat ini?
Apa kubilang!
Aku melihat dengan mataku sendiri!
Dia naik mobil sport bersama Kang Hyun Min,
dan dia dibelikan baju!
Ini gila!
Toh Eun Ha Won harus minta izinku kalau
mau tinggal di tempat seperti ini.
Aku ini ibunya.
Ibu tirinya.
Ibu tiri!
Kau keluarganya Nn. Eun Ha Won?
Iya. Aku ibunya.
Dan aku kakaknya.
Aku sangat khawatir bagaimana keadaan Ha Won, aku hampir tidak bisa fokus melakukan apapun!
Semenjak Ha Won tinggal di sini,
aku belum bisa tidur nyenyak!
Nn. Ha Won baik-baik saja disini.
Tapi ini rumah yang ditempati adikku,
jadi apa boleh aku melihat-lihat?
Berhenti buat masalah!
Ini sangat memalukan!
Ini dia...
Inilah kamarnya Nn. Eun Ha Won.
Oh./
Oh.
Lauk makan malamnya
sudah disiapkan...
...jadi tolong diperiksa lagi
apa ada makanan yang kelupaan.
Kalau begitu, lihat-lihatlah
rumah ini, dan hati-hati.
Ya, baiklah.
Apa?/
Mau kemana kau?
Siapa yang peduli kamarnya Eun Ha Won?
Aku ingin melihat kamarnya
calon suamiku!
Apa kau yakin kamarnya
yang itu?
Kau anggap aku ini apa?
Lihatlah.
Kang Hyun Min itu bagaikan
ada di genggaman tanganku.
Wow!
Hah?
Bukankah ini punya Eun Ha Won?
[Eun Ha Won- SMA Wanita Jungsan]
Kenapa ada di sini?
Tunggu sebentar.
Kau berusaha ke kamarnya
dan memenangkan dirinya, Eun Ha Won?
Hei, Yoo Na.
Yoo Na!
Astaga.
Kau si Sekretaris Umum
Haneul Group, yang waktu itu ya!
Ada apa kemari?
Besok hari kelulusan Ha Won.
Jadi aku ingin tahu bagaimana
keadaannya, makanya aku datang.
Oh, kenapa kau ini mencari
Ha Won di kamar yang salah, sayang?
Apa Nn. Ha Won tahu
kalian berdua ada di sini?
Apa itu penting?
Aku seorang ibu dan aku
kemari untuk melihat anakku!
Sebaiknya kalian harusnya mengabari
dulu sebelum datang kemari.
Wow, kau
memang kaku sekali.
Aku cuma khawatir saja bagaimana dia diperlakukan disini, makanya aku datang.
Apa salah aku datang?
Jangan khawatir. Kami memperlakukannya
sebagai tamu kami.
Dan kami juga adalah ibu dan adik dari tamu yang kalian hargai itu.
Maaf, tapi tamu kami
hanyalah Nn. Ha Won.
Biar kutunjukkan jalan keluar.
Hei!/
Hei!
Seperti apa yang diajari Ha Won itu mengubah orang-orang ini sampai mereka memperlakukan kita seperti ini?
Inilah kebenaran di balik Eun Ha Won,
Senior SMA Wanita Jungsan.
Dia minggat dari rumah
berusaha mengubah hidup sialnya...
...dan sekarang dia tinggal di Kediaman Haneul, bersama Kang Bersaudara.
Eun Ha Won, mati kau sekarang.
[Submit Post]
Kalau kalian pikir aku berbohong,
aku sudah melampirkan fotonya.
Tapi aku tak bisa memberitahu kalian
dapat darimana foto itu.
[Apa dia tinggal dengan salah satu dari mereka? Siapa, yang mana?] [Apa?]
[Astaga!]
[Dia pasti gila!]
Tidak boleh.
Kenapa kau mau tidur di tempatku,
padahal kau tinggal di rumah yang besar?
Lagipula, kau harus
datang ke acara kelulusan besok...
...jadi bagaimana kalau kita
ke sekolahnya bareng?
Rumahku sempit.
Kalau kau datang ke sekolah, pasti besok pagi akan jadi neraka di sekolah itu.
Hell.
Ahh, Ja Young!
Kubilang, tidak bisa!
Oh!
Aku akan merapikan
seluruh tempat ini untukmu!
Kubilang, tidak bisa!/
Kenapa tidak bisa?
Dengarkan aku!
Selamat datang.../
Selamat datang!
Apa, kau kenal dia?
Oh, syukurlah!
Aku tidak tahu kalau Ha Won
punya teman sepertimu!
Apa maksudmu...
Bolehkah aku menitipkan Ha Won di
rumahmu semalam saja?
Kalau Eun Ha Won mendengkur atau mengigau waktu tidur, telepon saja aku.
Aku akan beri
saran padamu!
Hei!
Terima kasih banyak!
Hei apa yang kau lakukan?
Ayo pergi.
Wow, rumahmu bagus.
Ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan Kediaman Haneul.
Tidak, tempat ini sangat bagus!
Kamarnya ada di sana.
Wow.
Wow, kamarmu cantik sekali,
sama sepertimu!
Hah?
Bukankah ini
kau dan Kang Hyun Min?
Ya.
Itu aku dan Kang Hyun Min.
Oh.
Tapi siapa di sebelahmu ini?
Dia mirip denganmu.
Kakakku.
Oh.
Tapi.. dia meninggal.
Dulu sekali.
Oh. Maaf.
Aku tidak tahu, dan...
Tidak apa-apa. Itu juga
sudah lama terjadi.
Tapi, Kang Hyun Min
berbeda sekali di sini.
Dia tidak terlihat seperti
pengacau, seperti sekarang.
Betul.
Hyun Min yang sekarang...
...bukan dia yang dulu.
Hah?
Tapi... kenapa kau
pergi dari Kediaman Haneul?
Bagaimana dengan Hyun Min?
Soal itu.
Sejujurnya...
Aku bukan tunangan Kang Hyun Min!
Kang Hyun Min memintaku berpura-pura jadi tunangannya, jadi aku membantunya.
Dan dia memintaku jangan beritahu
siapapun, apapun yang terjadi.
Kalau begitu...
...soal kau tinggal di Kediaman Haneul...
Itu karena aku menerima
pekerjaan dari Ketua.
Tapi itu semuanya
sudah berakhir.
Bebanku akhirnya hilang juga!
Maaf. Kau terkejut
sekali ya?
Jadi... kau tidak punya
hubungan apapun dengan Hyun Min?
Tentu saja!
Hye Ji.
Jujur, kupikir dari awal
kalian berdua itu sangat serasi.
Jadi tidak perlu khawatirkan aku!
Jujur saja, aku juga takkan setara
jika berada di sampingnya.
Kau mau sikat gigi duluan?
Oh, apa boleh?
Bagus, Eun Ha Won.
Ya, tidak perlu lagi
berbohong pada Hye Ji.
Kebenaran juga akan terungkap
sendirinya!
Hye Ji.
Kau tidur?
Tidak.
Aku harusnya tidur di lantai saja.
Terima kasih.
Kalau bukan karena kau...
Aku akan tidur di depan sekolahku
sebelum hari kelulusanku!
Kalau begitu... kau akan melihat
keluargamu besok?
Entahlah.
Mungkin tak satu pun dari keluargaku
akan datang.
Jangan khawatir.
Aku cuma harus datang dan
menerima ijazahku saja.
Aku akan datang
untuk melihatmu.
Benarkah?/
Ya.
Terima kasih, Hye Ji!
Terima kasih banyak!
Selamat malam!
Nn. Ha Won, kau tidur?
Kalau begitu, istirahatlah.
Sampai jumpa besok.
Kudengar kau datang ke kelenteng.
Baguslah.
Itu karena Ha Won, 'kan?
Tidak!
Dia sangat sedih karena
dia kira kau tidak datang.
Temuilah dan hibur dia, oke?
Rupanya besok adalah
hari kelulusan Ha Won.
Mampirlah dan ucapkan selamat padanya,
kalau kau punya waktu.
Tunggu, memangnya dia itu penting
bagiku apa aku harus melihat kelulusannya?
Ayah. Besok hari kelulusanku.
Apa Ayah bisa datang?
[Ayah. Besok hari kelulusanku.
Apa Ayah bisa datang?]
Eun Ha Won!
Kemana dia pergi
pagi-pagi begini?
[Hari Kelulusan]
Seragam sekolahku.
Aku lulus minggu depan!
Apa... mana bajunya?
Oh.
Ini kenapa?
Astaga, gawat.
Belilah bunga ini!
10.000 won saja!
Oh, halo!
Belilah bunganya!
Bukankah ini bagus?
Murah, lagi.
Wow!/
Benarkah?
Ini murah sekali!/
Aku harus beli juga!
Kita harus tetap saling kontak ya?/
Kau juga!
Ya, aku janji.
Wow, lihatlah dia itu,
mengabaikan kita semua.
Benar 'kan?
Pikirnya dia itu cantik apa.
Upacara kelulusan akan segera dilaksanakan
di auditorium. Harap menuju kesana.
Oh, ayo kesana./
Ayo.
Eun Ha Won!
Apa kau bisa tidur nyenyak
di rumah temanmu itu?
Kenapa kau lama sekali datangnya?
Yah, jelaslah...
Aku ketiduran.
Tapi di mana yang lain?
Oh, ke auditorium./
Lalu kenapa kau tidak kesana?
Apa kau, kebetulan...
Menungguku?
Tentu saja!
Wow, Ha Won kita setia kawan sekali!
Ayo.
Ayo!
Hei, ayo, Ha Won!
Cepat!
Permisi!
Bisakah kau temukan seragam yang sama seperti ini?
Baik.
[Ke Eun Ha Won: Dimana kau?]
[Eun Ha Won]
Nomor yang Anda tuju sedang di luar jangkauan. Anda akan dialihkan ke kotak suara...
Di mana kau?
Ini hari kelulusanmu, jadi kau
harus mengenakan seragam sekolahmu!
Tunggu aku.
Aku akan membawakannya sekarang!
Ini dia.
Seragam sekolah ini cukup bagus!
Benarkah?
Kau juga cukup cantik!
Astaga... terima kasih.
[Ayo main,
teman-teman sekelasnya pacarku!]
Selamat datang.
Boleh aku pesan satu buket
bunga?
Oh, kau mau menghadiri
kelulusan temanmu ya?
Pilih saja bunganya dulu.
Baiklah.
Aku bukan tunangan Kang Hyun Min!
Kang Hyun Min memintaku berpura-pura
menjadi tunangannya, jadi aku melakukannya.
Jadi... kau tidak ada
hubungan apapun dengan Hyun Min?
Tentu saja!
Pilih saja bunga
yang paling cantik untukku.
Baiklah.
Sepertinya aku tak pantas lagi berada di sini. Terima kasih untuk semuanya.
Omong kosong macam apa ini?
Anak ini!
Ya, ini Lee Yoon Sung./
Astaga.
Nn. Ha Won pergi!/
Apa?
Sepertinya dia pergi karena
dia pikir dia menggagalkan misinya.
Cepat cari tahu dimana dia sekarang.
Apa menurutmu dia ada
di suatu tempat?
Ya. Hari ini adalah hari
kelulusan Nn. Eun Ha Won.
Kami sangat berharap bahwa
kalian memiliki kehidupan bahagia.
Inilah kebenaran di balik Eun Ha Won,
Senior SMA Wanita Jungsan.
Dia minggat dari rumah untuk berusaha
dan mengubah nasib sialnya...
...dan sekarang dia tinggal di Kediaman Haneul, bersama Kang Bersaudara.
Sepertinya dia tinggal disana sebagai pembantu, tapi ternyata bukan.
Bukankah dia gadis yang tiba-tiba
muncul di pernikahan Ketua Kang Jung Du?
Apa dia mendapatkan
perlakuan khusus?
Apa? Bagaimana bisa Eun Ha Won
tinggal di Kediaman Haneul?
Apa dia menggoda
salah satu ahli waris Haneul Group?
Tak mungkin. Kenapa juga Kang Bersaudara mau melirik dia?
Mungkin Ketua Kang
bisa jadi meliriknya.
Kalau begitu apakah Eun Ha Won tinggal di Kediaman Haneul sebagai selir keenam Ketua Kang?
Ja Young!
Oh!/
Oh, halo!
Ayo kita berfoto./
Sampai jumpa lagi!
Iya!
[Ke: Ayah]>
Apa Ayah sangat sibuk ya?
Kenapa pakaianmu itu?
Kau bertingkah sok baik dan suci
tinggal di rumah orang kaya...
...dan benar-benar
mengabaikan kami.
Oh, aku pergi dari tempat itu.
Jadi, apa yang akan kaulakukan?
Apa?
Kau bahkan tidak punya
tempat tujuan.
Jangan pikir kau bisa
kembali ke rumah kami.
Ah, Yoo Na!
Oh, Ibu sudah datang?/
Ya!
Konsep pertama untuk album baruku
adalah anak sekolah!
Oppa!
Siapa si jalang gila anak SMA Wanita Jungsan yang tinggal di rumahmu?
SMA Wanita Jungsan lagi
dalam keadaan genting sekarang!
Hari pembalasan.
Perempuan yang tinggal di Kediaman Haneul
akan mati hari ini!
Aku juga harus kesana!
Kelulusan SMA Wanita Jungsan.
Bersiaplah adanya pertumpahan darah!
Hyung! Hyung!
Ya? Apa?
Apa? Apa?
Apa?
Jadwalku akan
ketat sekali hari ini.
Apa?/
Jangan cari aku.
Hei, jadwalmu hari ini...
Hei!
Eun Ha Won.
Ada yang mencarimu.
Mencariku?/
Ya.
Belilah bunganya!/
Belilah bunganya!
Aku akan kasih harga murah!
Aku datang kesini
bukan untuk acara kelulusan.
Mereka menjebak Eun Ha Won sekarang!
Itu Kang Hyun Min!
Oh, popularitas sialanku ini.
Halo, anak SMA Wanita Jungsan
teman seangkatan pacarku, Eun Ha Won!
Cepatlah kemari, ambil
saja apa yang kau inginkan.
Hari ini, aku, Kang Hyun Min,
akan mentraktir kalian semua!
Oh, juga, Eun Ha Won!
Di mana kau?
Eun Ha Won!
Ada orang yang membawa Eun Ha Won
ke suatu tempat tadi.
Lepas!/
Duduklah, sialan!
Kenapa kalian ini?/
Hei!
Lepas!
Hei, ruangan ini kedap suara, jadi tak seorang pun akan mendengar jeritanmu.
Kenapa kalian ini?
"Aku ingin tahu kenapa
mereka begini?"
Kau pikir kau itu pantas
bergaul dengan Kang Bersaudara, hah?
Tidak, aku dengar dia
ini selirnya Ketua Kang.
Betul, betul!
Eun Ha Won!
Meski kau ingin sekali tinggal
di Kediaman Haneul...
...tapi pergi kesana untuk kakek-kakek...
bukankah itu terlalu berlebihan?
Apa kau itu sudah gila?
Pasti ada rumor aneh yang beredar disini,
tapi itu tidak benar.
Hei. Selirnya Ketua
bilang itu tidak benar!
Oh, benarkah?
Tarik kembali apa yang kaukatakan,
sekarang.
Apa?
Tarik kembali perkataanmu.
Apa perempuan ini sudah gila?
Ya ampun!/
Kenapa dia ada di sini?
Eun Ha Won!
Selamat atas kelulusanmu.
Diam kau./
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang kaulakukan?
Apa yang kaulakukan sekarang?
Kau menyuruhku menarik
kembali perkataanku.
Aku akan cari tahu sendiri apa
kau berkata jujur atau tidak.
Apa?
Aku akan melihat sendiri
bagaimana dirimu sebenarnya.
Kalian semua, ayo mulai./
Oke.
Apa yang kalian lakukan?
Batu, kertas, gunting!/
Batu, kertas, gunting!
Hei.
Apa Eun Ha Won ada di sini?
Siapa kau
yang harus mencarinya?
Jadi dia ada disini rupanya.
Bicara apa si idiot ini?
Hentikan!
Hei, apa kita harus merekamnya
dengan kamera juga?
Baiklah.
Hentikan.
Hentikan!
Apa kalian sedang
melakukan sesuatu?
Hei, teman kita pada pingsan.
Cepat lari!
Sial!
Hei, hei!
Mau kemana kau?
Kau menggunakan tinjumu lagi?
Siapa lagi dia ini?
Ya ampun, kau ini tidak cerdas ya?
Hei, kalian.
Aku akan memberikan
kalian ini, jadi pergilah.
Aku tidak peduli mau kalian pakai atau kalian jual. Terserah mau kalian apakan mobil ini.
Sial.
Terima kasih.
Itu Kang Seo Woo./
Kang Seo Woo!
Oppa!/
Ya, ini aku!
Ya, ya, ini aku Oppa kalian.
Ya, aku Kang Seo Woo.
Baiklah. Jika ada anak perempuan yang
jahat, bawa mereka kesini!
Tak ada yang jahat seperti itu!/
Kami tidak tahu!
Baiklah, kalau begitu.
Siapa di sini yang kenal Eun Ha Won?
Eun Ha Won?
Aku!
Aku, aku!
Siapa dia?/
Minggir!
Apa-apaan dia?/
Aku kenal Eun Ha Won!
Benarkah?/
Iya!
Baiklah, ayo jalan!/
Ayo!
Hei, itu Kang Seo Woo!
Ini!
Ini hadiah kelulusan untukmu.
Apa ini?
Apaan ini?
Lihatlah kau ini.
Sudah cantik!
Aku duluan ya.
Tentu saja.
Tunggu!
Aku harus bicara denganmu.
Dan kau, pergilah duluan.
Tidak!
Ganti dulu bajumu sebelum pergi.
Minggir kau!
Siapa lagi orang ini?
Ow! Ow!
Ow, sakit!
Tak ada orang yang lihat juga kok.
Kubilang, jangan hiraukan aku,
dan ganti baju saja.
Kang Hyun Min!
Terima kasih!
Terima! Kasih!
Kita 'kan mau keluar,
kenapa kau masuk ke sini?
Kubilang, ada yang
harus kubicarakan denganmu.
Karena kita sudah ada di sini,
kita bicara saja disini.
Sangat nyaman di sini.
Oh, itu Kang Hyun Min!
Apa.../
Apaan ini?
Wow! Ya ampun!/
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa ini?/
Ada apa ini?
Hah? Kang Ji Woon?
Kenapa kau ada disini?
Apa kau datang ke sini karena
tahu Eun Ha Won lulus hari ini?
Kau gila?
Ya, tetap saja, dimana Eun Ha Won?
Dimana dia?
Bukankah itu Hyun Min?/
Hyun Min ada di layar itu.
Memang benar dia!/
Ya ampun!
Wow!/
Ini gila!
Aku mau bilang ini sekarang,
untuk jaga-jaga saja.
Aku takkan kembali ke Kediaman Haneul.
Aku tidak berhak berada di sana.
Bicara apa kau?
Aku kemari untuk membicarakan yang lain.
Apa?
Pengakuanku.
Hah?
Ya ampun!/
Tidak mungkin!
Ini serius?/
Serius?
Ya ampun!/
Tidak mungkin!
Setelah bertemu kau, semua wanita lain membosankan bagiku.
Apa maksudmu?
Dan kau selalu terlintas
di benakku.
Aku tidak suka kalau
kau bersama dengan orang lain...
...dan aku paling tidak suka kau
dekat dengan Kang Ji Woon.
Apa Ha Won baik-baik saja?
Aku...
...tampan, dan
brilian.
Dan aku urutan pertama untuk mengisi posisi
pewaris Haneul Group.
Wow!
Kang Hyun Min.
Kita...
...sudahi
saja ini sekarang.
Ya ampun!/
Apa-apaan!
Kang Hyun Min barusan menyatakan
perasaannya pada Eun Ha Won?
Tidak mungkin!
Tapi... kenapa dia bilang,
"Kita sudahi saja ini sekarang"?
Apa Eun Ha Won barusan
menolak Kang Hyun Min?
Maaf.
Aku pergi duluan.
Pengakuanku belum berakhir.
Kau dan aku...
Tunggu, kenapa mati?/
Kenapa!
Ada apa ini?/
Sial!
Kau dan aku...
...bahkan belum memulai apa pun.
Tidak.
Aku tidak ingin pura-pura lagi
menjadi tunanganmu.
Kita akhiri saja
hubungan palsu ini!
Baiklah.
Kita akhiri saja
hubungan palsu ini!
Kalau begitu...
...kita bisa mulai pacaran sungguhan.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina