English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Baiklah.
Kita akhiri saja
hubungan palsu ini.
Kalau begitu...
Kita bisa mulai pacaran sungguhan.
Apa kau menyukaiku?
Perhatikanlah bagaimana perasaanmu sesungguhnya dalam hatimu.
Mengenai  keluargamu, dan wanita.
Kita harus bicara.
Tinggalkan aku sendiri.
Tidak ada yang terjadi di antara
Eun Ha Won dan Kang Hyun Min.
Aku sudah tahu itu.
Aku bukan kesal karena itu.
Kalau begitu...
Kenapa kau ada di sini?
Aku juga tak yakin. Bisa-bisanya aku mau berteman dengan orang seperti dia?
Apa ada yang terjadi antara kalian berdua?
Aku pergi duluan.
Aku ingin sendiri.
Berikan tanda tanganmu!/
Jangan pergi!
Oh.
Tidak!/
Tidak!
Oh... ow!/
Ya Tuhan!
Kau tak apa?/
Kau tak apa?
Oh, itu CN Blue!/
Dimana?
Seo Woo!/
Tunggu!
Oh!
Seo Woo!/
Tunggu!
Bagaimana ini? Banyak sekali
orang di luar sana sekarang.
Gawat ini.
Ada satu cara.
Benarkah?
Apa itu?
Kenapa si kaki bengkok itu?
Sial!
Hyung! Ini aku!
Buka pintunya!
Sial!
Hyung! Ini aku!
Ini aku, Seo Woo!
Hah? Seo Woo?/
Buka pintunya!
Masuk!
Hei, kenapa kau berpakaian seperti itu?
Cepat jalan!
Cepat!
Oh baiklah!
[Hong Ja Young]
Ponsel Anda dalam keadaan daya rendah.
Buat apa kau mengenakan
seragam baru di hari kelulusanmu?
Bagaimana ini?
Sangat dingin juga diluar hari ini.
Dan dunia adalah
tempat yang kejam!
Kau menemukan ini
tadi pagi?
Iya.
Dia pergi kemana sebenarnya?
Aku harus mencarinya.
Kau sudah lihat Ha Won?
Belum.
Kau tak
khawatir sedikit pun dengannya?
Aku tidak peduli.
Bukankah kau ini terlalu kejam?
Dia pernah tinggal dengan kita!
Kau memang sesuatu!
Itu, kau sudah tahu.
Hyung, mau kemana?
Mencari Nn. Ha Won.
Aku ikut kau.
Kenapa?
Aku juga dekat dengan Ha Won!
Baiklah. Kita pergi cari dia bersama.
Tapi, kemana si
Kang Hyun Min itu...
...setelah buat keributan seperti
itu di sekolah?
Itu dia, 'kan?
Wow!
Kenapa aku dilihat-lihat terus?
Ini tidak seperti biasanya.
[Dari Jung Hoon:
Hei, kau sudah lihat ini?]
Pengakuanku.
Kau selalu terlintas
di benakku.
Kita sudahi saja semua ini?
Apa kebetulan Ha Won datang
kesini?
Ha Won?
Jadi anak itu sungguh
meninggalkan Kediaman Haneul?
Tidak.
Kau selalu saja menyombongkan seolah
dia itu tamu terhormatmu.
Apa kalian sudah mengusirnya, atau apa?
Dan anak itu bertingkah sok hebat
karena dia tinggal dengan orang-orang kaya.
Layani saja dia dengan baik!
[Seoul, Gangnam-gu,
Shinsa-dong, Nomor 548-23]
[Hong Ja Young, teman
kerja paruh waktu.]
Setidaknya kau masih punya teman, Eun Ha Won.
Tapi nama ini kelihatannya familiar.
Apa ada seorang gadis bernama Hong Ja Young yang bekerja di sini?
Oh, itu aku.
Oh, maaf.
Maaf.
Aku Hong Ja Young.
Seo Woo!
Oh... benarkah?
Sepertinya kita bertemu lagi!
Ya.
Soal apa yang terjadi di sekolah tadi...
Oh, aku takkan beritahu siapa pun!
Aku janji!
Kau akan menepati janji itu, 'kan?
Terima kasih, Gadis Berseragam./
Tentu saja!
Tapi, Kenapa kau ke sini?
Oh.
Apa kebetulan Eun Ha Won datang ke sini?
Tidak, dia tidak kesini.
Kau tahu tempat yang sering dia kunjungi.
Dia minggat dari rumah.
Pantas saja dia memohon padaku
supaya menginap di rumahku!
Teganya kalian mengusir dia, di saat dia tak punya tempat tujuan?
Oh, tidak! Bukan seperti itu!
Gawat. Aku yakin dia
juga tidak punya uang.
Aigoo, kenapa aku tak bisa hidup nyaman disini?
Padahal akhir-akhir ini suasana
di rumah ini sangat hidup.
Ini mungkin karena kelakuan anak-anak berandal itu makanya si Ha Won minggat!
Aigoo.
Ini sudah lewat dari jam makan malam, Tuan.
Aku tidak tahu kau akan pulang kemari.
Akan kubawa keluar ini.
Apa itu Eun Ha Won?
Apa?
Orang yang membelikan
bunga itu?
Iya.
Darimana kau tahu itu, Tuan?
Dia bilang Tuan-Tuan Muda
mungkin masih merasa sedih...
...setelah menghadiri
upacara peringatan kematian.
Tapi katanya tidak pantas beli bunga berwarna di saat hari peringatan kematian...
...jadi dia bilang, "bagaimana kalau beli bunga mawar putih saja untuk diletakkan di meja?"
Banyak yang dialami anak muda itu, jadi dia cukup bijaksana.
Sedang apa dia sekarang, dan tinggal dimana dia itu?
Sepertinya mereka juga belum menemukannya!
Bakalan gawat kalau ada sesuatu yang tak beres terjadi padanya... benar 'kan, Tuan Muda?
Tuan Muda?
Ya ampun, berarti tadi
aku bicara sama siapa?
Apa yang membuatmu
tak ada masalah kalau kau tinggal di sini?
Aku datang tinggal kesini untuk
melindungi hal yang penting bagiku.
[Yoon Sung]
Ya, Hyung?
Dia tidak kesana ternyata.
Kalau Hyung sendiri?
Oh, benarkah?
Baiklah.
Dimana kau sebenarnya, Eun Ha Won?
[Dimana kau. Aku tidak menyadari kau selama ini ada disini]
[Tapi kau meninggalkan ruang kosong, dimanakah dia? Kenapa?]
[Dimana kau sebenarnya?]
Betul, makan jjajjangmyun di hari
kelulusan memang yang terbaik!
Terima kasih atas makanannya!
Ayah, kita harusnya pesan
babi asam manis juga.
Ibu!
Aku juga harus mulai diet sekarang!
Ibu, makanlah yang banyak!
Ahh, jjajangmyun ini enak sekali!
Ibu...
Aku tidak bisa kuliah.
Maafkan aku.
Hei!
Perempuan macam apa makan
3 porsi Ramen sendirian?
Jangan buat dirimu kelaparan lagi,
kembalilah ke rumah.
Maksudku kembalilah ke rumah.
Rumah?
Kediaman Haneul.
Kenapa kau tidak mengerti
apa perkataanku?
Oh... yang kau maksud "rumah" itu.
Aku tidak bisa kembali ke sana lagi.
Aku...
...pergi kok ke Kelenteng Haeryong.
Apa?
Jadi maksudku, kau sudah berhasil menyelesaikan misimu, atau apa pun itulah.
Benarkah?
Kau yang menaruh mawar
di depan guci ibuku, 'kan?
Ah...
Itu karena, ibumu
dan ibuku seperti tetangga.
Itu alasannya.
Aku memberikan bunga itu...
...pada ayahku.
Oh, kau ini!
Baguslah!
Sungguh, bagus!
Tak usah berlebihan.
Kalau begitu, kita akan pulang bersama?
Cepat keluar!
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Ponselnya masih mati.
Dimana dia sebenarnya,
dan apa yang dia lakukan?
Aku harus cari di sauna
dan warnet terdekat.
Apa dia sudah makan atau belum ya?
Aku pulang!
Hei!
Kau dimana saja tadi? Kau tahu
berapa lama aku sudah menunggumu?
Aku pulang!
Selamat datang kembali!/
Senang kau kembali, Nona.
Ya ampun, ya ampun!
Kau sudah kembali!
Tadi kau bilang
kau tidak peduli.
Apa kalian semua menungguku?
Tentu saja!
Semuanya sangat khawatir denganmu!
Tapi, kau sudah makan?
Ya, sudah.
Tidak. Aku akan membuatkanmu banyak makanan, jadi makanlah lagi!
Seperti biasa, Bibi memang yang terbaik!
Senangnya kau sudah kembali.
Bukannya karena aku merindukanmu!
Ya.
Hei, kau ini!
Kang Seo Woo,
aku sangat tersanjung!
Aku dapat 49 panggilan tak terjawab darimu?
Maaf./
Hah? Kenapa?
Aku minta maaf atas nama
tiga orang sinting yang tinggal di sini.
Sepertinya kami sudah menyusahkanmu
karena masalah keluarga kami.
Hei, apa maksudmu!
Bisa-bisanya kau bicara seperti itu,
padahal kau meneleponku 49 kali?
Aku harusnya mengambil screenshot saja ini
dan mempostingnya di Internet!
Aku yakin semua orang
sangat iri!
Bagaimana? Hmm?
Hei, tidak bisa!
Aku harus melindungi citraku.
Kau sebaiknya hapus itu, sekarang!
Aku tidak mau! Tidak mau!
Aku tidak mau!/
Hei!
Aku akan memanfaatkan ini
dan menjadi populer!
Jangan, jangan.
Bagaimanapun, kau memang
mengesankan, Eun Ha Won.
Kau saja sampai menolak Kang Hyun Min
seperti itu, seolah tak terjadi apa-apa!
Darimana kau tahu soal itu?
Kau tidak tahu?
Pengakuanku.
Kau selalu saja terlintas di benakku.
Kita sudahi saja ini sekarang.
Aku yakin dia sangat terkejut.
Dia tidak pernah ditolak sebelumnya.
Tapi sekarang, video yang isinya dia ditolak menyebar ke seluruh negeri ini.
Jangan khawatir. Aku yakin dia sedang merayu perempuan lagi di tempat lain sekarang.
Apa aku sudah
kelewatan padanya?
Wow, aku sangat suka ini! Ini menunjukkan
bahwa uang tidak bisa membeli segalanya.
Rayakan ini! Si Brengsek Nomor Satu Korea kini telah lahir!
Video hebat yang menunjukkan bahwa
penampilan bukan segalanya.
Kau harusnya lahir sebagai serangga kalau dilahirkan kembali. Dengan begitu, hidupmu akan lebih mudah.
Dasar sialan!
[Video rekomendasi: "Si Brengsek Luar Biasa, Kang Hyun Min,
Ditolak saat Menyatakan Perasaan"]
[Dalam bahasa: Cina,
Inggris, Jepang]
Apa kau menyukaiku?
Perhatikanlah bagaimana perasaanmu sesungguhnya dalam hatimu.
Mengenai keluargamu dan wanita.
Perasaan apa ini?
Kenapa juga sekarang hujan?
Hei, Kang Hyun Min!
Apa...
Apa dia sangat terpukul sekali?
Kau tidur nyenyak semalam?
Tidak.
Kau sudah makan?
Tak usah sok kenal padaku.
Kudengar kau hanya pura-pura
jadi tunangannya Kang Hyun Min.
Setidaknya, kau tak mengabaikanku
lagi sekarang!
Terima kasih.
Stop!
Kenapa? Kenapa matamu?
Kau tidak pakai baju-baju
aneh lagi, 'kan?
Kau sudah kembali normal
seperti biasanya 'kan?
Bicara apa kau?
Memang kapan aku pernah tidak normal?
Tidak, kupikir kau pakai jimat
seragam sekolah atau semacamnya.
Berhenti bicara yang tidak-tidak
dan merusak suasana hatiku!
Wow, kau kelihatan hebat hari ini!
Bagaimana perkembangan lagumu?
Lebih baik dari sebelumnya!
Hah? Benarkah?
Seo Woo?
Apa itu?
Bibi! Karena aku rindu pada masakanmu
makanya aku datang kembali!
Aku sudah menyiapkan makanan besar di sana, lalu kenapa kau datang kesini?
Tapi aku suka ini! Ini rasanya seperti
aku makan di rumah.
Kalau aku makan di sana, rasanya seperti
aku makan di rumah orang lain.
Oh, Ahjussi!
Kemarilah, makan bersamaku!
Tidak, tidak perlu.
Pasti kau mau bilang, "Makan saja sesukamu, Nn. Ha Won." Ya 'kan?
"Ah!"
Enak, 'kan?
Oh... Ahjussi.
Bukannya Kang Hyun Min
agak kelihatan aneh?
Aku barusan melihat dia di taman. Ini pertama kalinya aku melihat dia seperti itu.
Ah... apa dia baik-baik saja?
Aku yakin dia akan baik-baik saja
setelah istirahat cukup.
Oh, sepertinya dia
sudah melihat video itu!
Kudengar Tuan Muda Hyun Min
sudah dapat julukan baru.
Si Brengsek Kaya... Brengsek...
Brengsek... Brengsek...
Brengsek!
Sepertinya dia
agak terkejut.
[Cinderella Sungguhan telah Lahir]
Aku iri dengannya.
Apa dia menggoda Kang Hyun Min?
Dia pasti dapat Jackpot.
Aku lebih suka Kang Hyun Min menyatakan perasaannya padaku daripada menang lotre.
Aku iri sekali dengan anak itu.
Sial!/
Ow!
Apa yang kau lakukan?
Lihat ini! Semua orang bilang
Eun Ha Won itu Cinderella, atau semacamnya!
Lalu kenapa kau sendiri yang membuat keributan itu di sekolah, bodoh?
Kau menggali kuburmu sendiri.
Siapa yang bakal menyangka
kalau jadinya seperti ini?
Aigoo, kuteksnya tumpah ke wajahku!
Kau ini...
Lihat wajah ibumu ini!
Terserahlah!
Cuci saja muka Ibu dengan aseton!
Hei!
Kuku kakimu saja belum selesai
kukuteks!
Terserah! Aku tidak mau dengar!
Nanti kena sial kalau belum mengkuteks kuku kaki juga!
Sial! Ini semua karena
Eun Ha Won sialan itu!
Sial!
Ibu bilang akan kena sial kalau
belum selesai mengkuteks.
Kau ini!
Baiklah.
Ji Woon menaruh ini untuk ayahnya.
Oh.
Kau tahu apa arti bunga ini?
"Kehormatan."
Benar 'kan?
Sepertinya kau sudah tahu.
Ini artinya anak berandal itu
sudah mulai berubah.
Apa ini?
Bukalah.
Ini hadiah dariku.
Anggap saja sebagai hadiah liburan
Tapi menurutku ini
bukan liburan yang normal.
Orang biasanya jadi lebih dekat
ketika berlibur bersama.
Siapa saja yang akan pergi?
Yah anak-anak berandal itu, atau
terserah kau mau ajak siapa.
Benarkah?
Tentu saja!
Kalau begitu... aku boleh mengajak semua teman sekelasku?
Hah? Oh... ya, baiklah.
Bohong sekali.
Ahjussi, aku pasti beruntung sekali, 'kan?
Ya, sepertinya begitu.
Baiklah, kalau begitu. Tunjukkan keahlianmu juga kali ini Nn. Ha Won.
Nomor yang Anda tuju sedang
di luar jangkauan.
Aku di depan rumahmu.
Sepertinya kau libur.
[Kepala Jang dari Chungdam-dong]
Haruskah kuletakkan ponselnya
di telingamu, Bu?
Iya.
Halo?
Iya. Iya.
Untuk seusianya... yah
lebih muda lebih baik.
Tapi aku tidak suka wanita
yang terlalu cantik.
Kau mengerti apa maksudku, 'kan?
Bakalan gawat kalau dia menyukai wanita itu sebelum mengetahui kepribadiannya.
Tentu saja, karena aku percaya padamu,
Kepala Jang.
Dia tak perlu lagi melihat
wanita sekali banyak.
Aku ingin orang yang pertama
menjadi orang yang tepat.
Baiklah. Kalau begitu, siapkan pertemuannya. Ya.
Sepertinya istri Ketua sedang mengatur
pertemuan pernikahan untuk cucunya!
Apa? Pernikahan?
Terus aku, bagaimana?
Mereka harus menikah karena cinta jika aku pernah punya kesempatan dengan salah satu dari mereka!
Tenang!
Kau tak tahu kemampuan Ibumu ini?
Aku melihat nomor telepon orang yang mengatur pertemuan pernikahan itu!
Benarkah?
Yang harus kita lakukan adalah membuatmu datang di pertemuan pernikahannya itu.
Lihat 'kan kemampuan ibumu ini?
Rawat saja kulitmu selama ini...
...sementara berfantasi mana sepupu pertama yang akan melihatmu!
Mengerti?
Aku ingin tahu siapa dia?
Mungkin saja Kang Hyun Min, 'kan?
Bagaimana ini!
Ibu, nanti kalau kau pulang,
tolong pasang masker di wajahku ya?!
Lihat 'kan? Ibumu ini
memang beruntung!
Haruskah aku menyiapkan makan malam,
Ibu Ratu?
Belikan saja aseton lagi, putriku.
Ibumu sudah menghabiskan
semuanya pagi tadi!
Menurutmu mereka
akan ingin ikut denganku?
Aku yakin mereka mau ikut,
kalau kau mengusahakan mengajak mereka.
Ahjussi, kau memang terbaik!
Aw.
Ya, ini Lee Yoon Sung.
Tidak, terima kasih.
Sudah ya.
Angkatlah.
Hah? Halo?
Hei, kenapa kau tidak mengangkat teleponnya?
Kenapa kau meneleponku,
kita 'kan tinggal bersama?
Kenapa kau lama sekali-
Kapan kau pulang?/
Barusan.
Aku punya permintaan untukmu.
Ayo kita jalan-jalan.
Kita semua.
Ayolah! Ayo kita jalan-jalan bersama! Kita bisa lihat-lihat pemandangan, dan makan enak!
[Eun Ha Won]
Panggilan teleponnya
sudah selesai.
Dasar!
Ja Young!
Aku tahu kau lupa bawa barang-barangmu
dan langsung pergi.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kang Seo Woo sampai datang
kesini mencarimu!
Oh... ada sedikit
kesalahpahaman kemarin itu.
Jadi kau sudah kembali ke
Kediaman Haneul sekarang?
Ya.
[Diploma]
Syukurlah. Aku akan menunjukkan
ini pada Ibu!
Benar, harus itu, mengingat keributan
yang kau sebabkan di sekolah waktu itu!
Benarkah?
Aigoo. Berhenti tersenyum!
Aku jadi tak bisa marah padamu.
Apa?
Terima kasih, temanku!
Kau tak perlu berterima kasih padaku.
Kau tahu...
Tidak mungkin!
Apa ini?
Apa ini Kang Seo Woo?
Ini caranya Kang Seo Woo berhasil
kabur dari sekolah!
Aku yang mengatur
semua rencana ini sendirian.
Dia keluar... seperti ini?
Jantungku jadi berdebar...
....melihat Seo Woo-ku mengenakan seragam
yang kukenakan setiap hari!
Tapi, bukankah ini keterlaluan?
Ini aneh sekali.
Anggap saja ini suatu kehormatan
karena menunjukkannya padamu!
Jika orang lain yang melihat ini,
pasti bakalan kacau jadinya!
Ya, simpan saja itu dan jadikan itu
pusaka keluargamu!
Ja Young. Kau bisa
mengirimiku foto-foto itu?
Kenapa?
Aku akan memanfaatkannya untuk membuat
Kang Seo Woo menuruti permintaanku.
Apa?
Kenapa matamu jadi seperti itu?
Bukan apa-apa!
Kirimkan saja itu padaku!
Tidak.
Takkan pernah!
Kalau begitu,
kau ikut juga.
Kemana?
Oh, ke suatu tempat tertentu.
Dia tidak akan membocorkan foto
telanjangnya 'kan?
Tidak, tidak.
Anak sialan itu!
Aku datang ke sini sendirian,
seperti yang kujanjikan.
Mana barangnya?
Maaf, apa sebenarnya yang kau inginkan?
Cuma foto seperti ini saja.
Memang tak
terlalu berpengaruh.
Sudah kuduga.
Berapa banyak uang yang kau inginkan?
Berapa banyak, hah?
Berapa banyak?/
Aku tidak butuh uang.
Apa?
Yang harus kau lakukan adalah mengosongkan jadwal Seo Woo untuk tiga hari ke depan.
Tiga hari?
Tunggu sebentar.
Jadwalnya...
Satu orang, sudah berhasil!
Kumohon padamu, Dokter.
Aku sedang dalam situasi yang
super serius sekarang.
Jadi kau mau kuubah di bagian mana?
Dimana-mana.
Dimana-mana?
Semuanya./
Semuanya?
Kau sudah melihat videonya juga, Dokter?
Kalau begitu, aku yakin kau mengerti
bagaimana perasaanku.
Aku tidak bisa lagi keluar
dengan wajah seperti ini, Dokter.
Sepertinya begitu, tapi...
Aku selalu ingin marah,
dan aku sangat frustrasi!
Menurut pendapatku...
Bagaimana kau menumbuhkan jambang saja dan mengikuti terapi daripada operasi plastik?
Terapi?
Wanita itu cinta pertamamu, ya?
Oh, apa maksudmu, Dokter?
Apa maksudmu, cinta pertama?
Bukan seperti itu.
Cinta pertama? Apaan.
Cinta pertamaku
adalah orang lain.
Kalau begitu...
Kita bisa mulai pacaran sungguhan.
Aku di depan studio kerjamu.
Sepertinya kau sedang libur ya?
Aku khawatir denganmu.
Hubungi aku ya.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Aku berterima kasih padamu karena sudah membiarkanku menginap di tempatmu, jadi aku ingin bertemu denganmu sekarang.
Apa kau punya waktu?
Tentu. Bagaimana kalau kita bertemu
di studio tempat kerjaku?
Aku mencintainya...
Aku tidak mencintainya.
Astaga.
Hei, Kang Hyun Min!
Sedang apa kau?
Aku mencintainya...
Jangan bicara padaku.
Kau menggangguku saja.
Aku tidak mencintainya.
Hei, kenapa kau ini?
Astaga!
Ah, bisa gila aku ini.
Aku tidak mencintainya.
Aku tidak bisa meninggalkanmu seperti ini.
Kang Hyun Min!
Ayo kita jalan-jalan!
Aku mencintainya...
Apa kau mau aku membuat permintaan maaf resmi di YouTube?
Hei, Kang Hyun Min!/
Aku tidak mencintainya.
Aku mencintainya...
Siapa orang yang kaupikirkan ini
sampai kau seperti ini?
Aku tidak mencintainya.
Haruskah aku mengagetkan dia?
Aku mencintainya...
Hei, Kang Hyun Min!
Aku tidak mencintainya.
[Hye Ji]
Kenapa kau tak angkat telepon dariku?
Aku akan ke tempatmu sekarang.
Wow, tempat ini nyaman juga ya.
Jadi... kau kembali ke Kediaman Haneul?
Ya. Itu terjadi begitu saja.
Aku harus memberitahumu.
Bukankah kau nanti tidak nyaman
tinggal dengan Hyun Min?
Atau mungkin Hyun Min yang
malah merasa lebih tidak nyaman?
Jadi kau melihat videonya juga, ya?
Ya.
Aku tidak ingin kau salah paham.
Tidak ada yang terjadi di antara kami.
Baguslah.
Hyun Min harus tahu rasanya
ditolak wanita juga.
Bukannya aku menolaknya...
Semua orang membicarakan
betapa kerennya dirimu.
Bukan seperti itu
sebenarnya.
Aku hanya--
Toh bukan kau yang menyatakan perasaanmu, jadi kau tidak perlu merasa tak enak hati padaku.
Jadi jangan khawatirkan itu.
Ya. Terima kasih.
Tapi, apa karena itu
kau ingin menemuiku?
Oh, begini...
Sejujurnya...
[Ji Woon]
Aku punya permintaan untukmu.
Kau mau jalan-jalan bersama?
Jalan-jalan?
Ya. Kau, aku, Kang Hyun Min,
Kang Ji Woon, dan Kang Seo Woo.
Sebenarnya, aku harus membuat mereka
jalan-jalan bersama.
Memangnya jalan-jalan
kemana?
Ini rumah liburan yang biasa dikunjungi orang Haneul Grup kalau sedang berlibur.
Mereka bilang tempatnya sangat bagus!
Rumah liburan?
Membuat mereka jalan-jalan bersamaku sendirian, pasti agak sulit mengajak mereka.
Benar juga.
Betul itu.
Dan kalau aku bilang kau ikut juga,
sepertinya mereka mau ikut.
Kang Ji Woon dan Hyun Min, maksudku.
Maaf. Harusnya aku
tak perlu bilang apa-apa.
Eun Ha Won.
Apa kau harus
bertindak sejauh ini?
Aku hanya...
Aku akan ikut.
Kalau begitu, ayo kita
jalan-jalan bersama.
Dan kau juga harus ikut.
Aku sudah bilang,
aku tak mau ikut.
Kenapa kau ini?
Aku mengkhawatirkanmu.
Maaf. Aku permisi ya.
Aku akan mempertegasnya sekali lagi.
Aku tidak akan ikut.
Apa kau serius mau
ikut kesana?
Kenapa, aku tidak boleh?
Kau--/
Setelah kupikir-pikir...
Haruskah aku suka Hyun Min
ditolak, atau haruskah aku cemburu?
Kau bahas itu lagi?
Berhentilah memikirkan hal itu!
Ayo kita jalan-jalan bersama!
Kenapa kau mau ikut?
Aku ingin mengunjungi rumah liburan Haneul Group lagi.
Kau sudah pernah kesana sebelumnya?
Aku sudah pernah ke sana beberapa kali,
waktu aku kecil.
Bersama Hyun Min, dan keluarga kami.
Aku tak niat
mau ikut kesana.
Tak apa jika kau tidak datang,
jika kau memang tidak mau.
Tapi kau tahu, aku...
Aku belum punya rasa percaya diri
menghadapi Hyun Min sendirian.
Tentu saja! Dia masih
muda.
Dan dia wanita yang cantik
sederhana.
Oh... latar belakang keluarganya?
Dia berasal dari keluarga biasa-biasa saja, tapi dia bisa jadi calon istri yang hebat.
Apa? Pekerjaannya?
Um...
Aku akan meneleponmu lagi.
Baiklah.
Apa, apa?
Kau harus punya nilai plus jika mau ke pertemuan itu, kau tahu!
Kalau saja kau masuk perguruan tinggi, aku pasti bisa bilang ke orang itu kau masih mahasiswa!
Mana mungkin aku bilang padanya kau sedang ambil ujian ulang masuk perguruan tinggi?
Ibu harusnya bilang saja, aku ingin menikah
bukannya cari pekerjaan!
Terserahlah./
Lalu kita harus apa sekarang?
Ibu bilang, kau akan membuatku tinggal di
Kediaman Haneul, sama seperti si Ha Won sialan itu!
Tunggu saja!
Sayang! Kenapa kau sudah pulang
tanpa mengabariku?
Oh... Pekerjaan konstruksiku
lagi diliburkan.
Aku merindukanmu, Ayah!
Oh, benarkah?
Soal Ha Won... dia tidak pulang lagi
ke rumah sejak kejadian itu.
Aku agak lelah setelah lama
menyetir.
Aku mau tidur dulu.
Ya, tentu./
Ya.
Mana tasmu?
Oh ya. Ada di dalam truk,
jadi tolong ambilkan itu ya?
Baiklah. Beristirahatlah!
Sana, ke truk dan
ambilkan tas Ayah.
Tidak mau.
Aigoo.
Oh, ponselnya juga ketinggalan disini.
Aku sudah tahu dimana Kang Young Jin.
Kau akan membayarku 'kan?
Membayar dia?
Siapa Kang Young Jin ini?
[Dicari seseorang]
Mencari seseorang?
Ow! Apa?
Apa?
Ini, lihat ini!
Kang Young Jin?
Siapa ini?
Ayahmu sedang mencari
orang ini.
Tahun 2006, kebakaran
di Apartemen Yeongak...
Apartemen Yeongak?
Aku pernah dengar apartemen itu sebelumnya.
Ibu Eun Ha Won meninggal di sana
karena kebakaran itu, ingat tidak?
Oh, iya!
Rupanya, seseorang yang
dia ajari Taekwondo tinggal di sana.
Banyak orang yang bilang, "kenapa
dia mati di tempat tinggal orang lain?"
Pasti dia meninggal di tempat orang ini!
Benarkah?
Tapi... dia laki-laki!/
Ya!
Kalau begitu, apa mungkin... orang ini
Ayah kandungnya Eun Ha Won?
Ayah pasti sudah gila!
Kenapa juga dia mencarinya?
Apa kau tidak tahu
betapa baiknya ayahmu itu?
Aku yakin dia mencari orang ini untuk
menyerahkan Ha Won pada orang ini.
Tapi berapa banyak uang yang harus dia buang, karena Ha Won?
Menyebalkan!
Tidak.
Ini sebenarnya cukup baik
bagi kita.
Apa maksudmu?
Haruskah kita ambil kesempatan ini,
dan menghasilkan uang?
Ini bisa menebus kesalahanku karena tidak bisa membuatmu tinggal di Kediaman Haneul.
Apa maksudmu Ibu?
Kita gunakan saja kesempatan ini...
...untuk membuat Eun Ha Won berhenti memainkan sandiwara menjadi orang kaya untuk selamanya.
Wow. Dia tidur lagi?
Kenapa bisa Hyun Min kerjaannya
cuma tidur saja sekarang?
Dia itu tukang tidur. Dia takkan sadar
meski ada orang yang menggendongnya.
Benarkah?/
Ya.
Ibu...
Aku tidak bisa kuliah.
Maafkan aku.
Eun Ha Won.
Apa kau harus bertindak sejauh ini?
Itu karena...
Aku mengkhawatirkanmu.
Kang Hyun Min!
Bangun!
Apa-apaan?
Apa dia sungguh tidak bisa mendengarku?
Kang Hyun Min!
Sedang apa kau?
Oh. Dia mengunci kamarnya,
dan tak mau keluar, jadi...
Apa menurutmu kau bisa menyelesaikan
misi ini?
Kalian semua harus ikut, pokoknya.
Kecuali kau.
Bagaimana bisa kau mengajak orang
yang mengunci diri di kamarnya?
Kau mau menculiknya?
Aku tidak mood
bercanda sekarang.
Soal yang tadi...
Jika kau berhasil membujuk dia
untuk ikut jalan-jalan...
Aku juga akan ikut.
Benarkah?/
Ya.
Kau mau aku berjanji
atau semacamnya?
Ya. Jangan sampai kau
berubah pikiran lagi!
Okay!
Kang Hyun Min?
Ayo kita jalan-jalan!
Kang Hyun Min, kumohon?
Aku akan meminta maaf padamu.
Aku yang salah!
Ayolah, tak bisakah kau dengar permintaanku ini? Anggap saja ini permintaan terakhirku!
Ya?
Apa-apaan...
Kang Hyun Min!
Apaan... kenapa dia
bisa tidur nyenyak begitu?
Hyun Min itu tukang tidur, sekalinya
dia sudah tidur...
...dia takkan sadar kalau
orang yang menggendongnya!
Kau mau menculiknya,
atau semacamnya?
Bersenang-senanglah untuk
penampilanmu di Thailand!
Kau besok ikut 'kan?
Tidak, aku tidak ikut.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina