English Subtitles by DramaFever
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Apa-apaan ini...
Apa ini mimpi?
Dimana aku ini?
Kang Hyun Min!
Tenanglah.
Di mana kita?
Berisik sekali dia itu.
Kenapa ini goyang?
Ahjussi, ini pasti ada yang salah!
Ini tidak boleh terjadi.
Harusnya tidak goyang seperti ini!
Ini mimpi, 'kan, Ahjussi?/
Duduklah.
Tunggu! Lepaskan aku!
Aku harusnya tidak ada di pesawat ini!
Maaf!
Aku harusnya bukan di atas pesawat!
Sial!
[Sungai Keenam: Beristirahat; Beristirahat artinya bukan berhenti, atau tindak kemalasan.]
Whoa!
Wow, tempat ini
bagus sekali!
Ini pertama kalinya aku pergi
ke tempat seperti ini!
Daebak!
Oh, benarkah?
Tapi, ini bukan Thailand!
Maaf aku telah menipumu.
Tapi kenapa kau membawa gadis ini?
Kenapa? Makin banyak orang
makin seru!
Aku tidak menyukainya!/
Ja Young!
Kau senang kau datang juga, 'kan?
Senang darimana, aku
datang seperti ini?
Kenapa? Kau keren kok!
Karena kita sudah datang jauh-jauh ke sini,
marilah kita bersenang-senang.
Baiklah.
Tunggu!
Apa itu?
Ta-da!
[Eun Ha Won]
Kalau di kampus, mahasiswa asrama biasanya pakai baju yang namanya sudah dibordir di bajunya.
Ta-da!
Selama kita tinggal bersama, kita akan saling dekat dan saling mengenal satu sama lain!
Dengan kata lain, liburan ini akan jadi liburan pengenalan kelompok bagi kita semua!
Pengenalan kelompok!
Buat apa baju kelompok seperti itu?
Toh kita ini bukan idol K-pop.
Sepertinya kau harus
banyak belajar lagi!
Ini!
Ini.
Seo Woo!
Aku mau masuk kamarku duluan.
Ahjussi!
Um... Aku sudah nyaman
pakai bajuku ini.
Temanku! Ini tidak bisa.
Kami baru saja tiba di rumah liburan.
Nn. Ha Won sudah buat banyak
persiapan...
...tapi respon dari mereka
kurang bersemangat.
Kau tidak perlu melaporkan
hal kecil terus padaku.
Apa?
Kau juga perlu bersantai dan bersenang-senang, Sekretaris Lee.
Apa Anda sehat-sehat saja?
Aku harusnya selalu mengawalmu
Maafkan aku.
Aku tak apa. Pastikan kau juga
beristirahat kali ini.
Bisa-bisanya kau periksa tubuh ke RS
tanpa beritahu siapa pun?
Aku sangat marah!
Anak-anak sudah dewasa sekarang. Mereka harus tahu apa yang perlu mereka ketahui.
Aku yakin mereka juga takkan senang
berlibur...
...kalau mereka tahu
kau sedang sakit.
Aku melakukan ini supaya aku bisa menghabiskan waktu dengan istriku.
Kau tidak tahu?
Tidak, aku tidak tahu!
Lagipula, aku juga tidak yakin anak-anak berandal itu akan khawatir denganku.
Tapi tetap saja, aku tidak mau membuat
mereka datang ke rumah sakit...
...untuk mengunjungi
tua bangka seperti aku.
Baiklah. Sebagai gantinya,
aku saja yang khawatir denganmu.
[Ini Ibu. Aku takkan menghubungimu lagi.]
[Sebagai gantinya, apa kita bisa
makan bersama, sekali saja?]
Sepertinya tempat ini
tidak berubah sedikit pun.
Hei, mau kemana kau?
Kubilang, mau kemana kau?
Kenapa dia itu?
[Jadwal Liburan Kediaman Haneul 2016]
Pertemuan kelompok!
Hei! Lagi apa kau?
Aku sedang bersenang-senang.
Bersenang-senang apaan. Sedang apa kau sendirian? Bukankah itu membosankan?
Aku sangat bersenang-senang sekarang!
Hei. Bersenang-senang itu lebih seru jika dengan orang lain, ketika kau sedang liburan!
Kenapa aku harus seperti itu,
di saat aku sudah datang ke sini?
Nn. Selebriti. Aku bahkan tidak
punya 10 hari libur dalam setahun.
Dan hari ini salah satu dari 10 hari itu!
Jadi jangan ganggu aku, ya?
Wow.
Tidak mau!
Ow! Hei!
Seo Woo tidak mau makan?
Mungkin dia sedang diet?
Aku juga tiba-tiba kehilangan nafsu makan.
[Hyun Min cinta Hye Ji]
Sedang apa kau disini?/
Kaget aku!
Hei, aku sudah mencarimu daritadi!
Hei, kau marah
karena aku menculikmu?
Aku akan minta maaf karena membuatmu
sebagai bahan tertawaan negara...
...dan membawamu kesini
tanpa persetujuanmu.
Aku minta maaf untuk semua itu.
Maafkan aku.
Hei, kenapa kau menyuruhku merenungkan
perasaanku atau apa pun itulah?
Apa yang akan berubah
jika aku tulus menyukaimu atau tidak?
Banyak yang berubah.
Apa yang berubah memangnya?
Ketika seorang pria dan seorang wanita saling menyukai, mereka bisa saling mencintai...
...dan mulai berkencan.../
Kau itu "mossol," 'kan?
Apa?
Aku pasti sudah gila!
"Mossol" adalah orang
yang punya selera pria yang aneh...
...dan memiliki standar kuno
dalam berkencan!
Kau salah satunya 'kan?
Hei, tidak.
Aku bukan "mossol!"
Aku mau istirahat.
Aku ini bukan tipe
orang yang terlalu serius...
...tapi rasanya aku selalu
stres...
...dalam beberapa hari terakhir ini.
Sana. Pergi kau.
Hus! Hus!
Ptooey, ptooey!
Pergi sana!
Dasar playboy!
Kau takkan pernah berubah, ya? Aigoo!
Ptooey, ptooey!
Lihatlah dia itu, tidur lagi!
Ya ampun, aku tidak mengerti dia itu!
Kau masih di sini, Mossol?
Apa kau ingat?
Kita pernah berenang di sini
waktu masih kecil.
Dulu kau selalu kalah balah renang denganku.
Entahlah.
Aku tidak begitu ingat.
Bagaimana kalau kita berenang
bersama-sama lagi?
Aku tidak pakai baju renang.
Hyun Min!
Kau tak apa?
Kau kena kram lagi ya?
Di sebelah sini, ya?
Sepertinya... aku baik-baik saja sekarang.
Baiklah.
Terima kasih. Aku...
Aku yakin kalau bukan aku yang ada disini,
pasti ada orang yang membantumu juga.
Apaan ini?
Hah?
"Stroberi Asam?"
Kenapa ada nama-nama ini?
Sedang apa kau?
Kau mencari Ha Won?
Tidak!
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Dia belum lama ini
tadi keluar.
Kemana?
Entahlah.
"Entahlah."
Kenapa banyak sekali
rencana dia itu?
Jadi... kalau Eun Ha Won mengikuti Ayah kandungnya, dia akan meninggalkan Kediaman Haneul.
Tentu saja. Dia takkan dekat-dekat dengan mereka, jika ayah kandungnya muncul?
Mampus dia!
Dengan begitu, hubungan dia dan kita juga akan berakhir!
Hah?
Dia 'kan bukan anak kandung ayahmu.
Jadi hubungannya dengan ayahmu
juga akan berakhir!
Jadi, kita takkan pernah lagi
melihat wajah bodohnya!
Ayo kita cepat-cepat menyerahkan
dia ke ayah kandungnya!
Tunggu saja. Mereka bilang mereka
mau mengirimiku alamatnya lewat SMS.
Itu dia! Itu dia!
[Alamat situs konstruksi: Seoul,
Mapo-gu, Sangam-dong 1884]
Baguslah!
Aku akan mengacaukan gadis itu kalau kita tidak ada hubungan apapun dengan dia!
Aku akan menghasilkan uang yang sudah kubuang demi membesarkan dia...
...meski itu hal terakhir yang
bisa kulakukan!
Ibu, fighting!
Aku akan mendapatkan semuanya!
Ayo kita serahkan Eun Ha Won
ke ayah kandungnya!
Betul./
Yeah!
Sepertinya cuma kalian saja
yang mau main denganku.
Kalian pasti sangat bahagia, karena kalian bisa makan bersama.
Apa?
Apa ini enak?
Makanlah yang banyak! Ini!
"Ah!"
Enak?/
Ya!
Kimbap buatan Ibu memang paling enak!
Oh, benarkah?
Aku juga!
Ah!
Ini buat Ibu!
Hei. Orang dewasa harus dapat
potongan yang terakhir.
Ayah, kau tidak tahu
istilah, "Ladies first?"
Tuan Putri. Ini punya Ayah, oke?
Tidak, ini punyaku!
Oh, apa itu?
Sayang!/
Ibu!
36 Tipu Muslihat Sun Tzu,
Bab 1, Ayat 6!
"Membuat suara di timur,
kemudian menyerang di barat."
Apa artinya?
Mengalihkan perhatian musuhmu
di tempat lain!
Betul. Pastikan kau
ingat itu dari sekarang!
Ya./
Tapi, apa itu?
Sayang!/
Ayah!
Serang Ayah!
Sepertinya liburan ini
tak ada gunanya.
Ah, menunggang kuda
kegiatan berikutnya, ya?
Baiklah! Aku juga bisa
bersenang-senang sendiri!
Baiklah!
Kenapa dia merencanakan kegiatan yang banyak ini? Membuatku jadi tak enak hati saja.
Ini, makanlah ini!
Sedang apa kau?
Kau anggap ini "menunggang kuda?"
Bagiku, ini sudah seperti
menunggang kuda.
Kupikir kau mau kami
mengikuti jadwal kegiatan ini.
Kupikir kalian semua sudah pernah
mencoba menunggang kuda sebelumnya.
Kalau begitu ayo kita pergi.
Ayo kita menunggang kuda.
Tidak! Aku belum pernah menunggang
kuda sebelumnya!
Kau mau absen melakukan jadwal kegiatan
yang kau buat sendiri?
Tidak! Tidak! Kumohon!
Selamatkan aku!
Kau tidak boleh begitu.
Aku sedang menikmati kebebasan!
[Manajer]
Hah?
Apa?
Apa kau sedang bahagia menikmati
kebebasanmu itu?
Tentu saja. Aku agak kesal
kau dan Eun Ha Won menipuku.
Tapi sudah lama sekali aku tidak istirahat seperti ini, jadi ini menyenangkan sekali!
Oh. Dan apa kau tahu kenapa kau bisa berhasil punya waktu bersenang-senang sekarang ini?
Apa maksudmu?
Aku harus bernegosiasi
dengan foto itu!
Hei, tak apa!
Kau takkan mati!
Wow, aku tidak menyangka
kau akan takut seperti ini.
Hei, itu karena aku baru pertama kali
naik kuda!
Pelan-pelan saja.
Kita sudah super pelan.
Ibu!
Hei, bukankah ini agak sempit
naik seperti ini?
Sepertinya kau sudah
terbiasa sekarang.
Haruskah kupercepat?
Tidak, tidak!
Hei, apa kau memang
jago menunggang kuda?
Tidak, tidak!
Jangan khawatir.
Hyah!
Hei, Gadis Berseragam!
Ini akal-akalanmu, ya?
Hei! Hei!
Oh, kau tak apa?/
Hei!
Terserahlah.
Kau 'kan yang mengirim
ini ke Eun Ha Won?
Apa ini?
Ini buat barbekyu.
Kau bisa mempersiapkannya?
Bagaimana dengan Hyung?
Aku mau pergi ke supermarket.
Sepertinya makanan kita kurang disini.
Kenapa kita beli makanan saja? Merepotkan buat barbekyue.
[Persiapan Pesta Barbekyue
Pukul 18:00 - 18:30]
Eun Ha Won.
Aku akan membantumu./
Tidak perlu!
Ayolah!/
Lepas!
Tidak!
Lebih baik melakukannya
bersama-sama, bukankah begitu?
Lap saja tumpahan air itu!/
Oh baiklah.
Oh, kalungku!
Apa?
Sepertinya tadi jatuh
waktu menunggang kuda!
Kau duluan saja.
Kenapa dia selalu
membuatku khawatir?
Hei, Eun Ha Won!
Apa itu penting sekali buatmu?
Itu punya ibuku.
Kalau aku menemukannya,
apa imbalannya buatku?
Apa?
Jika aku menemukannya,
kau harus mengabulkan keinginanku!
Hei, kesepakatan macam apa itu?
Apa ya keinginanku?
Hei.
Kau tidak menunjukkan foto itu
untuk orang lain, 'kan?
Aku cuma menunjukkannya
pada Ha Won saja.
Seberapa dekat kau dengan Ha Won?
Kami sudah bersahabat
sejak SMP.
Kalau begitu, kalian berdua sudah
saling mengenal dengan baik, 'kan?
Tentu saja. Aku tahu semuanya
tentang dia.
Apa keluarganya parah sekali?
Mereka tidak super-miskin, tapi...
...ibu tirinya tidak pernah
memberikan uang padanya.
Karena itulah dia banyak bekerja
paruh waktu.
Dan kakaknya, Yoo Na...
Kenapa dia seperti orang gila?
Choi Yoo Na? Aku juga tak bisa berkata-kata lagi.
Dia memang sesuatu sekali!
Dia selalu memanfaatkan Ha Won,
seperti saudari tiri di dongeng-dongeng.
Bagaimana dengan ayahnya Ha Won? Dia cuma diam saja ketika hal itu terjadi?
Dia kerja di luar kota,
jadi dia jarang pulang.
Tapi yang paling parahnya...
...ibu tirinya bilang Choi Yoo Na berhak
punya kamar sendiri...
...jadi si Ha Won terpaksa
tidur di balkon.
Apa? Balkon?/
Iya!
Apa?
Wow, mengerikan sekali!
Ya. Mereka
terlalu kejam padanya.
Tapi, apa Eun Ha Won pernah
pacaran?
Pacaran? Apanya!
Dia tidak pernah pacaran selama hidupnya!
Benarkah? Kalau begitu, tipe ideal nya...
Apa tipe ideal prianya?
Dia tidak punya tipe-tipe
seperti itu.
Kapan dia punya waktu begituan...
...di saat dia sibuk
menata hidupnya?
Tapi, kau sepertinya peduli
sekali dengan Ha Won ya.
Hah? Oh itu ...
itu karena kami tinggal bersama.
Benar juga.
Tapi kau tahu,
Ha Won itu anak yang cukup menyedihkan.
Baik-baiklah padanya.
Maaf. Ini semua karenaku.
Apa maksudmu?
Kau hanya datang ke sini
karena Hye Ji, 'kan?
Terus siapa orang yang memanfaatkan mereka, bukannya kau?
Kubilang, bukan seperti itu!
Waktu aku meninggalkan Kediaman Haneul, Hye Ji membiarkanku menginap di rumahnya.
Aku sangat berterima kasih,
jadi aku mengajaknya ikut liburan ini.
Dan itu pertama kalinya aku tidur
di rumah teman.
Rasanya seperti kami menjadi teman sungguhan, dan itu membuatku bahagia.
Ini bukan karena
bagian dari misi Ketua.
Aku hanya ingin dia
datang bersama kita!
Baiklah, kalau begitu.
Baguslah.
Ahh, kalungku!
Dimana kalungku?
Kalau saja aku tidak banyak
bicara denganmu...
Aku tadi bilang kalau aku
akan menemukannya untukmu 'kan?
Pikirkanlah untuk mengabulkan
permintaanku.
Um... Aku akan membersihkan kamarmu.
Aku akan mencuci bajumu.
Aku mau pergi sajalah.
Tidak!
Aku akan menuruti apa katamu!
Benarkah?/
Ya!
Kalungku!
Kau menemukannya!/
Hei!
Kalungku!
Kau menemukannya!/
Hei!
Oh, terima kasih!
Terima kasih.
Terima kasih!
Apa ini?
Dia bekerja di lokasi konstruksi?
Pak Kang!
Pak Kang Young Jin!
Iya?/
Kemarilah sebentar!
Sebentar ya.
Ambilkan ini dari Pak Kim di lantai tiga.
Ya, Pak.
Sial.
Kau Kang Young Jin, 'kan?
Kau siapa?
Ya ampun, dia kelewatan sekali.
Ayahnya kerja di sini seperti ini, tapi dia main-main di rumah orang kaya?
Kau siapa?
Barusan kau bilang apa?
Aku orang yang membesarkan anak itu,
Eun Ha Won. Aku ibu tirinya.
Membesarkan siapa?
Eun Ha Won!
Putrimu!
Dengar, Ahjumma!
Kenapa kau membahas-bahas soal anak, aku ini masih bujang, tahu.
Jadi kau masih tidak bisa melupakan
Park Ok Sun, makanya kau belum menikah?
Barusan kau bilang apa?
Kau barusan bilang...
Park Ok Sun?
Iya! Park Ok Sun!
Wanita yang mengajarimu
Tae Kwon Do dojo, 10 tahun silam!
Aku bahkan tidak tahu kalau dia itu putrimu, tapi aku membesarkannya selama ini!
Siapa bilang dia itu putriku?
Aku sudah tahu semuanya,
jadi jangan pura-pura bodoh!
Kau dan ibunya Ha Won punya...
hubungan seperti itu, 'kan?
Siapa yang bilang.../
Kau tahu...
...suamiku orang yang baik sampai-sampai
dia mencoba melupakan itu selama 10 tahun...
....dan membesarkan Ha Won sebagai anaknya!
Tapi sekarang aku tahu,
aku takkan tahan dengan hal ini lagi!
Sepertinya ada
sebuah kesalahpahaman disini.
Akulah orang yang salah paham,
yang mengira dia itu anak suamiku!
Apa kau tahu beratnya membesarkan dia, di saat kami sangat miskin?
Aku merasa marah sekali membesarkan
anak orang sebagai anakku sendiri...
...dan mau menuntut uang darimu!
Tapi oh, tak pantas meminta uang padamu.
Jadi ambillah saja anak itu.
Kubilang, bukan seperti itu!
Kubilang, ini bukan waktunya
menyangkal fakta!
Anak itu ingin membuka jalan hidupnya sendiri, dan mengincar Haneul Grup...
...dan berusaha sekuat tenaga menjadi
istri orang kaya!
Dan dia bahkan tidak tahu kalau
ayahnya dalam keadaan seperti ini!
Wow, dasar anak tak tahu malu.
Meski kalian berdua tidak
saling mengenal...
...kau itu, ayah kandungnya,
masih hidup dan sehat sekarang!
Jadi, kau harus mengeluarkan dia
dari Kediaman Haneul! Bukankah begitu?
Sial!
Aku bahkan tidak bisa
minta uang dari dia!
Di saat seperti ini, aku sudah cukup jika dia mengeluarkan Eun Ha Won dari Kediaman Haneul!
Halo?
Berikan aku waktu sampai
akhir bulan ini!
Aku akan membayarmu!
Pasti!
Iya.
Terima kasih sudah
menemukan kalungku.
Apa cuma ini imbalanku?
Hei, kau tidak tahu
betapa enaknya ini?
Tapi, kenapa kalung itu?
Oh, ini?
Ini cincin.
Kenang-kenangan, dari ibuku.
Apa itu cincin pernikahannya?
Tidak, sepertinya bukan,
karena Ayahku tidak punya cincin ini.
Tapi sepertinya ini hal yang
penting bagi ibuku.
Ternyata, dia memegang cincin ini
di tangannya waktu dia meninggal.
Ibuku tidak meninggalkan apa-apa.
Tapi dia meninggalkanmu.
Membuatku merinding saja.
Lupakan saja apa kataku.
Aku duluan ya!
Hei.
Ayo bareng saja!
Pasti dia tidak bawa
baju apapun.
Sedang apa kau?
Tadi kau kebasahan karenaku, jadi...
Terserah. Aku bisa mengeringkan bajuku
dan memakainya nanti.
Jangan lakukan itu. Pinjam saja bajunya Ji Woon.
Tidak perlu.
Jika kau kesini cuma untuk main dengan
Ji Woon, ya main saja dengan dia.
Dan tinggalkan aku sendiri.
Aku datang ke sini karenamu.
Sudah 10 tahun kita
tidak pernah kesini.
Apa kau tidak merasakan apapun
datang ke sini bersamaku?
Tidak. Aku tidak merasakan apa-apa.
Aku tadi melihatnya...
Dan masih ada disana.
Di bangku kayu itu.
Aku sungguh ingin kembali ke sini.
Tapi...
...kau masih sama seperti sebelumnya.
Ya. Jadi, kau harusnya
sudah tak perlu membahas ini lagi.
Kenapa juga kita harus datang ke sini,
dari semua tempat yang ada?
Hye Ji!
Oh... Aku duluan ya.
Ada apa?
Park Hye Ji.
Kenapa wajahmu serius sekali?
Kau tahu... Aku punya
harapan dari liburan ini.
Aku memikirkannya, dan rasanya aku
belum melakukan apapun sampai sekarang...
...tapi aku selalu saja kesal tiap kali Hyun Min tidak pernah mau melihatku.
Tapi... semua hal memang tak berjalan sesuai dengan keinginan kita.
Kau itu sudah cantik.
Tetaplah jadi dirimu sendiri.
Semua persiapan telah
dibuat, Ketua.
Tidak, belum.
Maaf?
Aku sudah dapat anggota keluarga baru lainnya...
...dan semuanya menjadi
lebih rumit karena itu.
Sepertinya surat wasiatku harus
ditulis ulang.
Baiklah, Pak.
Kudengar banyak eksekutif ingin
mempekerjakanmu, Pengacara Kim.
Apa?
Oh. Itu...
Sepertinya kita harus cepat-cepat membuat keputusan mengenai hal ini...
...karena masa depan perusahaan
dipertaruhkan disini.
Aku harus segera
memutuskan penerusnya.
Oh, halo, Nyonya!
Aku Pengacara Kim.
Aku tidak bisa datang ke pernikahanmu
karena aku sedang dalam perjalanan bisnis.
Oh! Pengacara Kim!
Aku sudah dengar banyak tentangmu
dari Ketua.
Oh, ya. Aku barusan bertemu Ketua,
dan sekarang aku mau pergi.
Pasti ada hal yang mendesak makanya
kalian bertemu tadi.
Maksudku, kau datang ke sini tanpa
mengabari sebelumnya.
Ketua tiba-tiba meneleponku, jadi...
Sampai bertemu lagi.
Aku merasa sepertinya kita akan
sering bertemu, bukan begitu?
Oh, ya.
Kenapa kau lama sekali?
Maaf, maaf, maaf.
Ada urusan mendesak tadi.
Istri Ketua Haneul Group
akan datang hari ini, 'kan?
Tidak, dia membatalkan
pemijatan hari ini.
Oh, benarkah?
Pergilah ke ruang VIP.
Para istri dari ketua Jaeil Grup
dan Joonmyung Grup sudah ada disana.
Baiklah, baiklah!
Jadi, Samjin Group dan S Group
akan berhubungan lewat pernikahan sekarang?
Ternyata mereka merahasiakan
persiapan pernikahannya.
Mereka anggap itu pernikahan, tapi itu sebenarnya hanyalah usaha penggabungan dan akuisisi.
Ya, tentu saja.
Selalu seperti itu.
Tapi, bukankah ini waktunya
Yeo Jin juga harus menikah?
Tidak ada orang yang
pantas menikahinya.
Aku hanya akan menikahkannya jika orangnya
dari salah satu Kang Bersaudara.
Ow! Hei, berhenti memijatku
keras-keras!
Yah, siapa yang tidak mau anaknya
menikah dengan pewaris Haneul Group?
Tapi, aku sepertinya tidak mau juga,
kau tahu?
Maksudku, Ketua Kang baru saja menikah lagi, dan istrinya itu agaknya menyebalkan.
Apa iya?
Oh, kau sudah tahu?/
Apa?
Ternyata ini bukan pernikahan Haneul Group pertamanya Nyonya Ji!
Tidak mungkin! Mereka bilang dia belum pernah menikah sebelum dia menikah dengan Ketua!
Bukankah itu sebabnya
banyak orang membicarakannya?
Karena dia menikahi perawan?
Itulah maksudku! Dia menipu Ketua, supaya bisa menikah dengannya!
Ternyata ada pembantu di
rumah Ketua Jangwon Group yang...
...dulu bertetanggaan dengan Nyonya Ji...
...dan dia bilang Nyonya Ji
saat itu jadi pengantin baru!
Aigoo, bisa-bisanya kau percaya
gosip dari para pembantu?
Tapi... bukankah pembantu itu sudah lama bekerja di rumah keluarga itu?
Jadi dia pasti bisa dipercaya.
Ya 'kan?
Kau pikir dia akan mengada-ngada?
Tuan Muda!
Kau sudah datang?
Ini yang tutupnya merah
adalah anggur beras buatanku sendiri...
...dan yang tutupnya kuning adalah
susu sapi segar langsung dari peternakan.
Cobalah diminum.
Terima kasih.
Juga, aku perlu bicara denganmu
sebentar, Pak.
Ya, tentu saja.
Yang tutup merah, anggur beras
dan tutup kuning, adalah susu.
Kalungku!
Yay!
Hei, kenapa kau ke sini?
Kau harusnya mengunci pintunya.
Aku sudah menguncinya kok!
Tapi terbuka saat
aku datang tadi.
Oh, itu pasti rusak.
Terserahlah.
Kenapa kau cuci muka keras sekali?
Urusi urusanmu sendiri.
Ya, benar juga.
Kenapa bisa pandangan matanya
jadi berubah setelah melihat Hye Ji?
Ah, di mana aku menaruhnya?
Dimana itu?
Di mana?
Hei, Kang Hyun Min!
Kau lagi mandi?
Bagaimana ini?
Aku kemari mencari ponselku.
Hei...
Kau itu sedang apa?
Bagaimana ini?
Kau baik-baik saja?
Tidak!
Hei!
Maaf, tapi bisakah kau keluar?
Maaf.
Astaga...
Pintunya rusak, jadi...
Aku di sini... siapa tahu
nanti ada yang mau masuk.
Oh... oh.
Oh.
Kenapa kau tidak duluan saja?/
Tidak, tidak. Kau saja yang duluan.
Tidak! Kau saja!
Baiklah, kalau begitu.
Ahh, bagaimana ini?
Astaga./
Hei, barbekyunya...
Ada apa?
Kau kepanasan?
Itu..
Aku barusan mandi, jadi...
Ada susu di kulkas.
Minum saja itu!
Lagipula, minum susu memang
yang terbaik!
Terima kasih!
Hei, susunya yang tutup botolnya
warna kuning!
Kita sudah
siap sekarang!
Aku akan panggil yang lain./
Baiklah.
Oh, Yoon Sung Ahjussi!
Apa kau... baik-baik saja, Nona?
Iya! Aku baik-baik saja.
Apa ada masalah?
Kau, Ahjussi./
Aku?
Iya! Kenapa kau selalu
bicara formal padaku?
Itu... karena perintah dari Ketua.
"Perintah Ketua"
sialan itu!
Kenapa si Nn. Selebriti ini?
Kau itu kaku sekali!
Kau tidak menyenangkan sama sekali!
Abaikan saja perintah Ketua,
dan bicara santai saja padaku!
Bicaralah yang santai padaku!
Apa?
Ya ampun. Kau mau melakukannya, atau tidak?
Akan kuusahakan.
Tidak, coba saja!
Cobalah!
Baiklah, coba bilang, "Ha Won!"
Cepat.
Ha... Won...
Kenapa dia itu?
Dia seperti orang mabuk saja!
Ini anggur beras.
Hei! Hei, Kang Seo Woo!
Memangnya ini lucu apa?
Ya. Kau lucu sekali sekarang!
Oh, jadi kau bersenang-senang ya sendirian?
Aku tidak punya waktu
senang-senang sendirian.
Oh, kau mau senang-senang sendiri ya
Nn. Selebriti?
Ya! Kalian tak mau main denganku,
makanya aku harus main sendiri!
Padahal ini impianku liburan
dengan teman-temanku.
Aku belum pernah melakukan hal seperti itu!
Aku juga sudah sangat menantikannya.
Tapi kau bahkan tak mau main denganku!
Hei, aku mengikuti jadwal kegiatanmu dan
menyiapkan semua barbekyue ini.
Oh, terserahlah!
Ini waktu rekreasi sekarang!
Impianku memakai baju yang sama
dengan mahasiswa lain...
...dan melakukan pembentukan pembangunan kelompok bersama mereka di kampus.
Lihat ini.
Ta-da! Ta-da! Ta-da!
Terserahlah!
[Lee Yoon Sung]
[Hong Ja Young]
[Kang Seo Woo]
Baskin Robbins 31!
Satu!
"D" dan "B"!
"Doo Boo!" (tahu)
"Da Bang!" (warung kopi)
Satu!/
Dua!
Tiga!
Empat!/
Empat!
Kalian berdua keluar!
Ha ha, kalian berdua keluar!
Eun Ha Won!
Piano!
Wow, kau berat juga!
Aku cinta kau.
Pergi kau./
"Pergi kau?"
Ya.
Aku cinta kau.
Oh ya ampun, hampir saja aku mau mengumpat.
Hei, pacar!
Ayo kita tukaran tempat.
Kang Ji Woon sudah gila.
Hei, kenapa kau memanggilku
pacarmu?
Kita ini tidak tunangan!
Kau itu cuma majikanku.
Tunggu, kalian berdua tidak tunangan?
Kenapa kita jadi main
Permainan Kejujuran sekarang?
Hei, aku juga korban di sini!
Karena kau, semua orang di
dunia tahu wajahku!
Semua orang terus mengenaliku
di jalanan!
Mereka bilang, "Oh, lihat. Itu si psiko
yang menolak Kang Hyun Min."
Ahh!
Memang benar kau
kau itu agak psiko.
Ini lucu apa? Hah?
Aku sudah sulit menjalani hidupku!
Tapi kau malah main-main
dengan semua orang!
Dasar nakal!
Ya ampun!
Ya, Ketua!
Seo Woo Oppa!
Aku akan mencuci
bajumu!
Apa dia ke kamar mandi?
Hei, Gadis Berseragam!
Kau sedang apa?
Seo Woo, kau mulai
menyukai seseorang?
Bicara apa kau?
Lirikmu berbeda
dari sebelumnya.
Darimana kau tahu itu,
aku saja belum selesai menulis liriknya.
Aku tahu semua tentangmu.
Aku sudah menjadi penggemarmu sejak
kau masih jadi pengamen di jalan.
Kau dicintai oleh ribuan orang, jadi jangan pacaran dengan siapa pun, oke?
Kau juga tidak boleh menyukai siapapun!
Mengerti?
Bicara apa dia?
[Aku tidak menyadarinya di saat kau tersenyum, aku juga tersenyum]
[Senyummu bagaikan mawar putih yang selalu kunantikan setiap pagi]
[Langkahku selalu berusaha menuju ke arahmu]
[Sub-judul: Untuk Ha Won]
Hei kau...
Tunggu.
Tetaplah di sini.
Kau tadi minum banyak?
Tidak.
Terima kasih yang sebelumnya.
Telah menyelamatkanku di kolam renang.
Kubilang, orang lain juga akan
membantumu kalau tidak ada aku disitu.
Apa situasinya akan sama persis, jika
orang lain yang membantuku?
Lain kali, aku harus pemanasan dulu
sebelum berenang.
Ya. Supaya kau tidak
merepotkan orang lain.
Kita dulu sering sekali kesini
waktu kita masih kecil.
Keluargamu dan keluargaku juga
sering datang kesini.
Ya, betul.
Ayahku menyukai tempat ini.
Ya. Ayahmu yang membuat
ayunan itu disana untuk kita.
Tapi sekarang sudah tidak ada.
[Hyun Min cinta Hye Ji]
Tapi tulisan ini masih ada disini.
Apa kau ingat...
...kakakku, Jung Hyun Oppa, meledek kita karena kita kekanak-kanakan sekali menulis ini?
Dia iri karena kita
sangat dekat.
Tapi, dialah yang paling kekanak-kanakan
dibanding kita.
Sekarang ini, aku ingin kembali
ke masa-masa itu.
Aku tidak mau.
Aku sudah bahagia sekarang ini.
Kang Hyun Min kecil, dulu anak yang baik.
Kenapa sekarang kau sepertinya
menyimpan rahasia dariku?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Hidup saja sudah cukup rumit. Kenapa aku harus repot-repot menyimpan rahasia?
Lalu kenapa kau bertingkah seolah
kau lupa tentang tempat ini?
Oh, itu...
Aku cuma jalan-jalan saja disini karena aku tidak bisa tidur.
Ini bukan apa-apa.
Ingat? Kita selalu menggambar ini di tangan kita waktu kita tak bisa tidur...
...supaya kita tidak bermimpi buruk.
Sudah selesai.
Di sini, kita berdua...
Aku tidak ingat.
Kau masih tidak ingat?
Kalau begitu...
...apa boleh aku menyukai
orang lain sekarang?
Kenapa kau minta izin dariku?
Meski orang lain itu
adalah Kang Ji Woon?
Aku cinta kau.
Pergi kau!
Aku cinta kau!
Kubilang aku cinta kau!
Benarkah?
Ya.
Hei!
Kenapa kau kaget sekali?
Siapa yang menuangkanmu
anggur sebanyak ini?
Hei, itu punyaku.
Apa yang barusan kaulakukan?
Apa kau barusan menciumku?
Tidak, kau yang menciumku!
Baiklah. Kita lakukan saja sekali lagi.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina