(Drama ini khusus untuk penonton
berusia 15 tahun ke atas)
(Disarankan penonton bijak
dalam menyaksikan drama ini)
Ronde selanjutnya! / Muay Thai!
Siapa yang berisik, berdiri.
Tak ada?
Tak ada? Tak ada?
/ Oh, terima kasih.
Lihat seragam kalian. Kalian seperti
tante-tante yang akan pergi gerak jalan.
Kenapa juga pakaian
kalian warna-warni begitu?
Pak, hanya ada satu kata saja.
Maafkan kami.
Begitu?
Dong Man dan Joo
Man. Man bersaudara.
Jawab pertanyaan ini dengan benar maka
aku tak akan memukul kalian. / Pak?
Tolong jangan membuat kesepakatan
dengan siswa, bermurah hatilah.
Betul.
Kalau begitu aku akan
menghajar kalian, sini kalian.
Baiklah, aku ingin
menguji keberanianku.
Bagus.
Ada 20% kemungkinan kau
bisa menjawab pertanyaannya.
40% kemungkinan kau
salah dalam menjawabnya.
Berapa persen kemungkinan
bokong kalian tidak dipukul?
Itu pertanyaannya?
Bisa di ulangi lagi? / Lima.
4, 3,... / Kayaknya 50%.
...2... / 50%.
Jawabannya 50%.
50? Beri mereka tepuk tangan.
Aku akan beri
kalian hadiah, sini.
Kami akan datang
menerima hadiah.
Dasar. / Kami sudah sampai.
Balik badan. / Apa?
Balik badan kalian.
Karena jawaban kalian 50 jadi
aku akan pukul sampai 50 kali.
Jawabannya jadi 1%.
Satu? Balik badan saja.
Ada yang tahu jawabannya?
Ya, Moo Bin.
11%.
Benar.
Sialan. / Dia berlagak lagi.
Pak, tunggu! Kena tulangku tuh.
Duh Pak, tulangku yang
kepukul! / Rasakan ini.
(SMA Wanita Pungwoon
di Seosan, 2006)
Duh, Bu. Sakit!
(Episode 1)
Apa kau mau pentas?
Itu impiannya menjadi presenter.
Berikan bandomu.
Cepat.
Lelet sekali.
Jangan begitu dong, Bu Guru.
Setelah aku menjadi pembawa acara, aku
akan meminta anda tampil dalam acaraku...
...untuk mengisi acara. / Ae Ra.
Kau harus...
...belajar keras untuk
menjadi presenter.
Dia itu pintar loh.
Dia bahkan ranking 29 kemarin.
Salah, tepatnya ranking 35.
Kau ingin jadi presenter
juga seperti Ae Ra?
Tidak, aku ingin
menjadi IRT yang baik.
Sudah cukup bicaranya.
Bagi yang barangnya disita, kalian
wajib membersihkan auditorium nanti.
Duh jangan hari ini.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Minggir, kalau tidak aku yang
akan menyingkirkan tanganmu.
Ada apa?
Kopi susunya habis.
Bo Ram.
Ini, aku sengaja membelinya.
Jangan lakukan lagi,
ibumu akan mengomeliku.
Kau datang les hari ini, 'kan?
Tidak, aku mau bolos ke Gangnam.
Gangnam? Kenapa?
Bukan urusanmu.
Bibi tukang jualan disana payah.
Kenapa rasanya... /
Rasanya seperti kesemek?
Apa kau itu koki?
Indra perasamu hebat?
Rasanya seperti burger, tau.
Makanya aku menyuruh bibi
itu mengganti pemanggangnya.
Sudah kuberitahu padahal.
Apa itu? Kenapa pakai
baju itu hari ini?
Supaya serasi.
Jangan jadi orang
kampung terus dong.
Bisa tidak berpakaian
seperti orang kota?
Lihat aku.
Dan potongan rambutku.
Kau mau nembak cewek
dengan pakaian seperti itu?
Aku?
Aku mau nembak
siapa? / Jang Bo Ram.
Eh, untuk apa?
Kau petarung terbaik,
dan dia gadis populer.
Kau tidak mau
bersekutu dengannya?
Bersekutu?
Apa itu?
Kesimpulannya...
...apa dia menyukaiku?
Tiap hari kau selalu
dikasih dia kopi tuh.
Kau tahu sulitnya...
...beli kopi susu
di sekolah kita?
(Dari Bo Ram)
Kalau aku, tidak
akan tertarik pada...
...pria baju compang
camping warna merah.
Moses Park. Bukan,
namanya siapa ya?
Moo Bin. / Ya, Park Moo Bin.
Dompetnya kalangan miskin.
Pinjami dia baju mahalmu.
Teman sekelasmu masuk
festival olah raga nasional.
Tolong pinjami dia bajumu dong.
Dia akan ke Gangnam.
Kami akan kembalikan...
...sebelum sekolah (les) malam.
Gangnam?
Ya, tempat pertandingan
taekwondonya.
Dia akan datang lebih awal...
...dan memakai pakaianmu
supaya tampil bagus di arena.
Jika dia menunjukan corak itu...
...warna kotak-kotak di bahunya,
Dia akan terlihat
seperti pria kota.
Lihat saja tuh penawarannya.
Itu adalah hadiah berharga.
Aku tidak bisa mengabaikan pentingnya
tampil dengan sempurna saat di arena.
Semacam takdir seorang
bintang petarung.
Semacam itulah.
Jam berapa pertandingannya?
Jam 6 sore. Menurutmu kita
bisa dapat kereta jam 3?
Harus bisa.
Sempurna.
Dia sakit parah.
Bu Guru, sepertinya
kami terserang flu.
Kami pembawa virus.
Boleh kami pulang?
Bibir kalian pucat sekali.
Maaf.
Ayo.
Sepertinya kami
terserang iritasi mata.
Aku bisa mencium bau
minyak urut dari sini.
Jangan disemprot ke mata
kalian, kalian bisa buta.
Aku kena pukul shuttlecock saat
pelajaran olah raga. [Bulu Tangkis]
Rasanya sakit karena yang
lempar Hyeon Jeong Hwa.
Hyeon Jeong Hwa itu
pemain tenis meja.
Kalian terlalu banyak berbohong.
Habislah kita, tidak
ada yang berhasil.
Bisa kita coba pergelangan
kaki kita patah?
Siapa lagi yang mengusik
mobilku? Itu mobil baru.
Aku punya ide bagus.
Ikut aku.
Mikrofon plastik, dimana itu?
Hei, sedang apa?
Letakkan lagi, jangan di ambil.
Mau kemana? Kuning dan
Pink, awas kalian ya!
Kalian mau kemana?
Choi Ae Ra, Baek Sul Hee!
Awas ya kalian besok!
Kenapa melakukan itu? Hidup
kita tak cuma hari ini.
Bagaimana dengan besoknya?
Aku tidak peduli dengan
hari esok, tidak peduli!
(Kukkiwon, Seoul, 2006)
Kau tahu kenapa pria lebih
tertarik pada teman kecilnya?
Karena bisa diajak
hangout bareng?
Karena teman masa
kecil itu nyaman.
Kita kecil bersama dengannya
sejak usia 6 tahun.
Kita harus mendukung dia.
Ko Dong Man. / Ko Dong Man.
Pertahankan jarak. Bagus.
Pisah.
Mulai. / Dong Man,
gunakan kakimu.
Kakimu!
Bodoh, kau harusnya
yang menyerangnya!
Tendang dia!
Sana tendang dia!
Kenapa dia disini?
Tendang dia! / Gadis
mikrofon gila kesini lagi.
Lakukan! / Tendang dia!
Tendang! / Tendang dia!
Ko Dong...
Seosan Ong-Bak, Ko Dong Man!
(Ronde 1. Dahulu - Ong-Bak,
Dahulu - Baek Ji Yeon)
Awas, awas kirimu.
Mengelak.
Ko Dong Man! / Bagus!
Suruh mereka diam sana.
Gadis kampungan itu
menakutkan, tau.
Ada apa sih dengan mereka?
Bo Ram.
Kenapa kau disini?
Kenapa kau kasih kopi yang
kuberikan untukmu pada Dong Man?
Apa? Kau kesini
cuma mau tanya itu?
Bukankah kau harus les?
Apa kau menyukai Ko Dong Man?
Ko Dong Man! /  Ko Dong Man!
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Mulai sekarang,
Kau punya pacar!
Ayo kita pacaran!
Jang Bo Ram!
Hei, kau dengar itu?
Selamat ya.
Kita bisa bersekutu sekarang!
Bukan itu, duh.
Apa katanya?
Sesuatu tentang persekutuan.
Beraninya kau membuang
bajumu? sini kau.
Lepaskan dulu telingaku. / Sini.
Sampai jumpa.
Dia dikirim ke Seoul
untuk berlatih...
...dan lihat apa yang
sudah dilakukan pria itu.
Selamat.
Gadis itu barusan
mengibas rambutnya?
Kenapa dia selalu
mengibas-ngibas rambutnya?
Kau beneran pacaran dengannya?
Ya, kenapa?
Silahkan ngadu ke ibuku.
Aku akan mengatakannya.
Dia tidak pintar pelajaran...
...dan selalu dihukum di kelas.
Dia bahkan memakai
baju lusuh, kok mau?
Dia keren. Dia yang terbaik.
Aku hanya mau pacaran
dengan yang terbaik.
Hei.
Duh, ini kapan jatuhnya?
Maaf, salahku.
Hei.
Aku sudah minta maaf!
Apakah legendaris 'si
udik' di masa lalu...
...benar-benar menjadi
seorang legendaris?
Maaf.
Maaf, permisi.
Apa hanya VIP saja yang
boleh masuk lebih dulu?
Gadis mikrofon yang bercita-cita
membawakan berita...
...kini berdiri
di meja informasi.
Tolong masuk dengan teratur
untuk menghindari kerusuhan.
Kamar berapa, tuan?
P, Penthouse.
Bintang taekwondo yang
ingin menghempas dunia...
Kutunya sudah berhasil dibasmi.
Aku sudah menyemprotkan pembasmi
hama untuk berjaga-jaga.
Kini dia bekerja
menjadi pembaski hama.
(Dokter hama, Ko Dong Man)
Putri Pink yang bercita-cita
menjadi IRT yang baik...
Halo, selamat bekerja.
Sekarang dia bekerja
dibagian pelayanan pelanggan.
Halo, ini dengan home shopping dimana keceriaan...
Pecinta ngemil
Joo Man menjadi...
Kita potong 5 tiap 2,000.
Bisa berikan potongan 5 sen?
Anda bisa beri potongan harga
5 sen dari tiap 2,000 kue ikan.
Lembutnya.
Dia adalah direktur saluran
home shopping. / Apa?
Semuanya alami. / Benarkah?
Kami memulai takdir kami...
...sebagai 4 orang
udik yang fantastik.
(Fantastic 4)
Selamat datang.
(Bagaimana hasilnya?)
Kenapa tidak diangkat?
Hei.
Moo Ki! Angkatlah.
Apa dia kalah lagi?
Selamat datang.
Choi Ae Ra?
Ae Ra, itu kau 'kan?
Ya, aku harus kemana?
Kau rupanya.
Kau siapa ya?
Ini aku, Kim Ju Ha ke-2.
Kau tak kenal aku?
Tidak mungkin aku tak kenal.
Tunggu.
Kau bekerja disini, tapi kau
tak pernah ke tempat ini, 'kan?
Aku juga pertama kali ke tempat
ini memakai uang pacarku.
Jangan merasa tersinggung ya.
Suka-sukamu lah.
(Pusat Perbelanjaan
Lucky, Tas Rancangan Desainer)
Tapi, bagaimana kita bisa
bertemu seperti ini hari ini?
Senangnya bertemu lagi.
Tidak mungkin.
Aku akan menikah.
Dia adalah seorang dokter.
Aku tidak tanya tuh.
Kami akan menikah
di aula permata.
Kami akan tinggal di istana
Dogok. Cincin ini 2,5 karat.
Bulan madu kami...
Bicaramu terlalu cepat.
Aku sehabis menyemangati
tim sepak bola Korea...
Ikut kerumunan dan
menumpaki atas mobil.
Kemudian aku muncul di berita.
Dan ibuku menontonnya
lalu marah besar.
Aku terlalu berisik,
ya? Maafkan aku.
Dan juga, saat aku kelas 5...
...aku sekelas dengan Du
Jun dari Beast. [Boy Band]
Benarkah?
Dulu, aku itu...
...penari terbaik
dan lebih tenar...
Tolong bicara masa
kini, jangan masa lalu.
Kyung Koo bilang, katanya
kau seorang spesialis.
Ya, aku mendedikasikan hidupku
demi keselamatan orang-orang.
Kalau begitu kau seorang dokter?
Aku membantu orang-orang yang
mengalami kelainan kulit.
Oh, kau dokter dermatologi?
Dokter dermatologi
sekarang banyak digemari.
Itu. Itu dia.
Aku beli mobil baru.
Aku kemari memakai mobil itu.
Yo, tunjukan bakatmu.
Kau terlihat bersemangat.
Aku pecinta mobil,
aku akan mengantarmu.
Tidak, tidak perlu.
Saat aku menjual bidet,
aku selalu naik bus...
...biaya yang keluar sebanding dengan
harga apartemen studioku.
Studio.
Di kala kita membayar
sewa perbulannya,
Bukankah sama saja
seperti sedang dirampok?
Aku bayar sewa tahunan.
Benarkah?
Kau pasti kaya.
Apa kau punya keahlian
yang menonjol?
Aku dengar kau terkenal
di bidang olah raga.
Apa itu?
Olah raga.
Aku tidak berolah raga. Tidak.
Oh.
Oh ya...
Kau menyerah menjadi
Baek Ji Yeon ke-2?
Kau 'kan Kim Ju Ha ke-2.
Kenapa kau bergantung
pada keuangan pacarmu?
Apa maksudmu? Itulah cinta.
Kau harus segera menikah
sebelum terlambat.
Aku juga punya pacar.
Benarkah? / Dia hakim,
seorang jaksa...
Apa?
Sedang proses kesana.
Pasti sulit membiayai pria yang
masih menempuh pendidikan 'kan?
Hei, kenapa kau tak
membeberkan usia...
...pacar doktermu itu?
Apa usianya...
...di mulai dari angka tiga?
Empat?
Dia lebih muda
dibanding usianya.
Oh begitu. Dia pasti...
...awet muda ya.
(Menyerang)
Kau harus bersiap.
Kau akan segera
menemukan pasangan cocok...
...asal kau mau menurunkan
standar yang setara denganmu.
Bahkan sepatu jerami saja
punya pasangan yang setara.
(Balas menyerang)
Jerami? / Ya.
Apa dia akan datang
ke pernikahanmu?
Kau tahu?
Pria dari Band Pungmul?
(Menyerang)
Kenapa dia harus datang?
Kau pasti berpikir aku
akan merebutnya 'kan?
Tapi asal kau tahu,
Aku memilih pria
berdasarkan rupanya.
Dia harus sebanding
dengan kecantikanku.
Hei, aku sekarang lebih
cantik dibanding kau, tau.
(Ibu)
Halo.
Kau pasti sangat kecewa.
Jadi selimut yang anda terima...
...aromanya seperti
bau kentut, begitu?
Kami benar-benar minta maaf.
Oh.
Baunya seperti kentut orang nih!
Hidungku itu sensitif! Kenapa
tak kau saja yang cium!
Aku sungguh minta maaf,
hidungku mengalami peradangan...
...aku bahkan tidak bisa
mencium bau kentutku sendiri.
Jadi jika anda memiliki
hidung yang sensitif...
Apa maksudmu? Omong
kosong macam apa itu?
Baiklah.
Kami akan mengganti
selimut anda.
Mohon konfirmasi identitas
anda terlebih dahulu.
Apa benar anda Park Jum Soon?
Bukan, itu nama istriku!
Baiklah. Kalau begitu berapa
nomor telepon istriku...
Apa? Istrimu? Apa katamu?
Maafkan aku.
Halo, tuan. Maafkan kami
atas ketidaknyamanannya.
Maafkan kami.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Ye Jin.
Ya? Halo.
Ini akan dibawa ke
ruang rapat, 'kan?
Ya, akan segera selesai.
Biar aku saja yang bawa.
Kau bersedia?
Ada 100 set loh.
Aku harus mengumpulkan
100 set. / Ya.
Aku senang melakukan
hal seperti ini.
(Dream Home Shopping)
100 loh.
Maafkan aku.
Kau tak punya pacar?
Punya. / Benarkah?
Kalau begitu menikah saja sana.
Para pekerja penuh bahkan
sudah meremehkan kita.
Orang sepertimu yang membuat
reputasi menjadi buruk.
Kami akan mengadakan rapat.
Halo, Pak. Maaf ya,
kami sudah selesai kok.
Fokus!
Maafkan aku.
Hei.
Sebentar saja, aku
butuh isi ulang.
Aku tak tahu harus
melakukan apa padamu.
Kau kemari karena aku 'kan?
Rapatmu dua jam lagi.
Apa lagi kali ini? Kau
melakukan kesalahan apa?
Berhentilah membuat
dirimu dalam masalah.
Sayang, apa aku harus...
...menikah saja?
Apa? / Bagaimana?
Kenapa seperti itu lagi?
Apa kau sedang haids?
Aku bukan ingin
memulai pertengkaran.
Kita sudah pacaran
selama 6 tahun.
(undangan)
(Choi Ae Ra)
(Sayangku)
Kenapa kau mengabaikan pesanku?
Apa kau...
...gagal lagi?
Maafkan aku.
Kenapa kau tak pernah lulus?
Kau dimana?
Aku makan sendirian.
Tapi...
Aku berencana berkelana
keliling Korea.
Apa? Keliling Korea?
Kau punya waktu dan
biaya untuk berkelana?
Aku ingin pergi berkeliling
dan menyegarkan pikiranku.
Seharusnya berkeliling
kalau kau lulus.
Jika kau menggunakan akalmu, itulah
saat kau harus menyegarkan pikiranmu.
Aku berniat mentraktirnya
makan daging kalau dia lulus.
Bagaimana aku harus
memperlakukannya mulai sekarang?
Kita mau makan siang apa?
Ada kedai mie yang
lezat di dekat sini.
Maaf tapi aku harus
pergi ke suatu tempat.
Kau sudah mau pergi?
Kalau begitu aku akan mengantarmu,
kemarilah. / Tidak apa-apa.
Taksi.
Taksi? Tunggu, eh, tunggu!
Taksi? Pak, tunggu sebentar.
Bisa minta nomor ponselnya?
Aku akan berikan ke
Kyung Koo. / Baiklah.
Aku mentraktirmu kopi jadi kau bisa
mentraktirku soju di hari Jum'at?
Ada kedai di Sillim-dong yang
dikenal dengan empedalnya.
Dengan bayar $9,90, kita bisa
dapat 3 hidangan. Jadi...
Hei, katakan aku
mentraktirmu teh hari ini.
Apa? / Jadi aku
tidak perlu lagi...
...mentrakrimu sojo
Jum'at ini, 'kan?
Berangkat.
(Ae Ra)
Ada apa?
Apa? Hei, kenapa aku harus...
...jauh-jauh kesana
menemanimu makan?
Tidak, aku tidak akan
kesana, apa? daging?
Daging katamu?
Katanya dia mau makan
siang, kenapa tak di angkat?
Kau harus cangkok rambut
sebelum pernikahan.
Pokoknya harus terlihat
jauh lebih muda.
Aku selalu merawat
kecantikanku sebisaku.
Aku bahkan memotong
daguku demi dirimu.
Kau bahkan tak mau cangkok
rambut? Baiklah kalau begitu!
Ada apa nih? / Kenapa
alat ini menyebalkan juga?
Apa-apaan sih ini?
Tunggu, aku akan memperbaikinya.
(Ko Dong Man)
Kau baik-baik saja?
Kau pasti seorang dokter. / Apa?
Rambutmu juga tebal.
Ya.
Kami sungguh minta maaf.
Kenapa telat sekali? Jam makan
siangku sudah habis habis.
Hei, aku datang tepat waktu,
tapi kau tak ada di mejamu.
Hei, Park Chan Sook.
Kenapa wajahmu memerah?
Tidak kok.
Kau mengenalnya?
Seharusnya kau
mengenalkanku padanya.
Kenapa juga? Hei, Dong Man.
Ini temanku... / Aku
Chan Sook, Dong Man.
Baik.
Kau mau mencium tangannya?
Aku Ko Dong Man. / Ah,
Dan dia... / Dia
bukan pacarmu 'kan?
Bukan, 'kan?
Bukan, tidak mungkin.
Jadi kalian berteman?
Hanya teman?
Ya, semacam itu.
Semacam itu? / Ya.
Kami semacam teman.
Jika dia bukan pacarmu
atau temanmu, jadi dia apa?
Sebenarnya...
Apa sih yang sedang
mereka obrolkan?
Dia menyukaiku.
Bohong banget.
Dan kau menolaknya?
Dia itu tampan dan dokter pula.
Dokter? / Aku lihat
dari jubah putihnya.
Jubah putih?
Dan kau menolaknya?
Aku ingatkanmu lagi, aku
melihat dari tampang mereka.
Wajahnya cakep tau.
Aku merasa dia biasa saja.
Tidak masuk akal.
Kalau begitu pacarmu itu...
Dia yang terbaik, dia
membuat wanita klepek-klepek.
Saat aku melihanya, rasa
lelahku menghilang semua.
Saat memandang pria, aku
hanya melihat tampang.
Lama sekali aku tak makan
daging, daging, daging.
Hei, ayo pindah tempat duduk.
Kenapa?
Disini silau, ayo kita pindah.
Cepat.
Tinggal duduk disini
saja. Dasar pilih-pilih.
Cepat.
Tidak silau pun.
Hei, bisa kau helai kepalaku?
Apa katamu?
Helai kepala.
Seperti di drama, saat pria
menghelai kepala si gadis.
Tidak mau, aku tidak
mau menyentuhmu.
Kalau begitu artinya kau
tak akan makan daging.
Ampun, dasar licik.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Kau tidak keramas ya?
Kenapa kau...
...menyuruhku
menyentuh rambutmu?
Ini gila.
Aku suruh menghelai kepalaku,
bukan mengacak-acak rambutku.
Hei.
Apa tinggimu sekitar 185 cm?
Tinggiku 185.6 cm.
Mau pesan apa?
Ya. Kami pesan tiga daging...
Benarkah? Pacarmu lulus ujian?
Ditambah minuman bir dan soju.
Ternyata gagal. / Baik.
Aku ingin bersantai sejenak
dan bekerja selamanya.
Jika dia tidak lulus ujian,
aku harus berakhir disana.
Duh, dia pria payah.
Apa? / Kenapa dia tidak
bayar uang depositmu?
Anu... dia pasti akan bayar.
Ya, mungkin saja.
Pacarnya menderita varises
di usianya yang masih muda...
...berdiri seharian di tempat
kerja untuk membantu keuangannya.
Dia pasti bukan pemikir.
Hei, jangan bicara
jelek tentangnya.
Jika dia pria baik, dia
pasti akan bekerja keras.
Aku yang tidak
memperbolehkannya.
Oh, wanita yang baik hati.
Senang berjumpa denganmu, nyonya.
Selamat menikmati makan siang.
Hei.
Sana pergi. Aku tidak
jadi mentraktirmu!
Cepat antarkan pesanannya!
Jangan dilihat terus.
Mau beli tidak?
Berapa diskonnya? / Hei.
Hei, itu sudah diskon 50%,
tidak ada diskon lagi.
Bus 171 akan segera tiba.
A-E-I-O-U.
(Daftar sekarang.)
(Bergabung bersama KBS
dan kreasikan dirimu.)
A-E-I-O-U.
Tunggu.
Seharusnya naik taksi saja.
Nomor yang anda hubungi...
...tidak berada ditempat,
silahkan tinggalkan pesan...
...setelah bunyi bip. /
Kenapa tidak diangkat?
Halo.
Kamar 208?
Kenapa dengannya?
Hei, lobak. Lobak!
Lobak, hei. / Ada apa?
Bereskan. Kamar 208 datang.
Dia datang. / Cepat.
Bereskan makanannya dulu.
Masukan kedalam. / Bereskan.
Panggil Moo Ki.
Panggil Moo Ki. Cepat bereskan!
Moo Ki. Moo Ki.
(Motel Gyeryong)
Kau kemari? Kenapa kau kemari?
Kenapa kau tidak
mengangkat ponselnya?
Aku lagi tidur.
Kau bisa tidur?
Ya, ampun.
Jangan cuma berdiri
saja, ambil ini.
Oh ya, ini sepeda apa?
Katamu kau akan
berkeliling negeri.
Jangan bilang kau akan berkeliling
menggunakan sepedamu yang rusak?
Aku tak mau kau
sampai terluka. / Ya.
Kau tak perlu
membelikanku sepeda.
Kecepatannya hanya sampai 8.
Makasih.
Kenapa kau pakai
celana terbalik?
Labelnya keluar.
Jangan ceroboh bisa
tidak? Mengerti?
Baiklah.
Oh, itu bibi dari
kedai jelai nasi.
Halo. / Ya, halo.
Belakangan ini anda terima pesanan?
Ya, untuk biaya hidup.
Kenapa hidangannya
banyak sekali untuk mereka?
Anda tidak akan dapat banyak untung
kalau dihabiskan sebanyak ini?
Bagaimana bisnis pangannya?
Kimchi lobak buatan
bibi enak sekali.
Aku boleh cicip?
Tidak, tidak. / Jangan.
Bajumu bisa kotor, jangan
pakai tangan, pakai ini.
Apa anda buyutan?
[Tangan bergetar sendiri]
Mungkin karena aku
berhenti merokok.
Ikat itu...
Ikat rambut mickey mouse dengan
telinga hilang satu itu punyaku.
Aku yakin itu punyaku.
Kenapa sepertinya celana
yang anda pakai itu punya Moo Ki...
...dan atasan pakaian anda juga?
Bau menthol.
Ini aroma rokok Moo Ki.
Kenapa kau kabur?
Sini kau. / Tunggu.
Sini kau. / Tidak, aku.
Maafkan aku. / Kau!
Sini kau! / Jangan, kumohon.
Hei! / Hentikan.
Dasar kau.
Tolong aku.
(Motel Gyeryong)
Moo Ki.
Kau memberiku tas ini tahun
lalu dan mengatakan...
...kita akan menikah
setelah kau lulus ujian.
Ya, tapi...
Aku selalu saja gagal.
Tas ini...
...tas mahal pertama
yang pernah kupunya.
Aku mengomelimu karena
membeli tas ini...
...dan membuang-buang
uang, tapi...
...perasaanku saat
itu sangat nyata.
Memikirkan kau menabung hanya
untuk membeli tas ini...
...membuat hatiku meleleh.
Aku sangat bersyukur
dan percaya padamu.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ae Ra.
Aku sudah tahu kalau
kau tak terlalu pintar.
Jika kau gagal lagi kali ini...
...aku ingin menyuruhmu
untuk menyerah.
Jika kau gagal lagi...
Aku berniat akan
selalu menyemangatimu.
Hei. / Apa?
Berlututlah.
Kau tahu seberapa besar penghasilanku
sebagai penunggu meja informasi?
Karena aku sudah membayar
deposit dan membiayaimu...
...pikirmu pengahasilanku
berjuta-juta?
Kau pikir aku
tidak punya impian?
Pikirmu kenapa aku
selalu mendukungmu?
Maafkan aku.
Kenapa kau bisa sebodoh ini?
Jika saja dia lebih muda...
...atau wanita kaya...
...aku tidak sampai seperti ini.
Tapi bagaimana bisa...
Dia itu...
Dia bibi-bibi pemilik
kedai makanan kecil.
Sebenarnya bukan kecil.
(Kimchi lobak dan jelai nasi)
Antriannya panjang sekali.
Seperti yang kubilang...
...bukan kedai kecil.
Dia bukan pemilik
restoran kecil.
Restorannya banyak dikunjungi
konsumen dan masuk tv.
Dia adalah ratu kimchi lobak.
Pria itu ternyata tak bodoh.
(Berkeliling Korea)
(Kimchi lobak dan jelai nasi)
Kau sudah berkemas? / Ya.
Kau sudah mau pergi? / Ya.
Aku sudah menyiapkan
semua akomodasinya,
Jadi aku harus pergi.
Sepeda saja sudah cukup.
Tidak perlu meminjamiku mobil.
Tidak apa-apa.
Mobil tidak penting.
Kaulah yang terpenting,
Sepeda itu...
...pasti kecepatan
diatas 18, 'kan?
Kecepatan 28.
Anu...
Aku berniat ingin
memberimu ini sejak lama.
Ini uang deposit
untuk kamar Moo Ki.
Aku tambahkan $300 lagi.
Apa itu uang kompensasi?
Terima saja.
Ya, ambil saja.
Anu...
Kau butuh tumpangan?
Kau harus bawa sepeda
itu, pasti berat.
Ya, naik mobil saja.
Masuklah.
Apa? / Hei, tunggu.
Ada apa?
Apa-apaan ini?
Ini punyaku.
Ngomong dong. / Benar!
Taksi!
Duh, kenapa tidak muat?
Duh, ya ampun.
Tidak muat.
Sepedanya tak muat nih.
Pakai saja truk.
Atau kalau tidak kau kapai
sepedanya untuk pulang.
Aku tidak bisa naik sepeda.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Baiklah.
Aku minta sosis bukan hati.
Kau harus makan protein untuk
membangun otot, bukan karbohidrat.
Itu bukan protein tapi lemak.
Apa katamu, nyuk?
Sekali pelatih,
selamanya pelatih.
Sekali seorang bela diri, selamanya
menjadi seorang bela diri.
Kau harus kembali
ikut perlombaan...
...jika kau ingin eksis lagi.
Siapa bilang aku mau eksis lagi?
/ Memangnya aku bilang apa?
Aku ingin tanya balik.
Kenapa kau selalu kemari?
/ Untuk menjual sosis.
Jualanmu tidak bisa
mengalahkan mereka.
Inilah namanya persaingan
David dan Goliath.
Aku pelatih yang melatih...
...pria dengan tinggi 185.6
cm, 64 kg seperti David.
Jika kau berusaha membuatku
kembali berlomba, menyerah saja.
Aku tidak akan melakukan
taekwondo lagi.
Usiaku sebentar lagi 30 tahun, aku
bahkan tak bisa masuk ke tim nasional.
Siapa yang bilang taekwondo?
Choo Sung Hoon lahir tahun 1975.
Dalam dunia bela diri,
kau masih muda.
Kau akan menyia-nyiakan kakimu?
Kau tak gatal ingin menendang lagi?
Kau pria dengan tendangan
berputar terbaik di Korea.
Bukankah kau getet melihat
pria yang lebih payah darimu?
Aku tidak ingin melakukan
olah raga apapun lagi.
Pemilik tendangan berputar terbaik itu
sudah tiada sejak 3 November, 2007.
Jadi sudahlah, biarkan
aku hidup tenang.
Kau masih belum melupakannya?
Lupakanlah.
Aku tidak akan lakukan bela diri lagi,
membuatku tak bisa merasakan bahagia.
Tiap hari aku selalu
merasa malu dan tertekan.
Aku tidak akan melakukannya
lagi. Sampai matipun tak akan!
Terus?
Kau bahagia sekarang?
Kau merasa bebas?
Sana pergi.
Ya, nih mau pergi.
Apa dia sudah tidur?
Biarkan saja.
Ini sangat memalukan
setengah mati.
Boyband BSS menggelar
konser tadi malam,
Menarik beribu-ribu
kerumunan penonton.
Kenapa aku...
...masih saja menyedihkan
setelah mengalami patah hati.
Kami akan menyampaikan
kabar tak mengenakan.
Park Hye Ran, yang telah mengundurkan
diri karena pernikahan...
...mengumumkan perceraiannya
setelah tiga tahun berumah tangga.
Bukankah dia yang menikah
dengan keluarga tajir?
Pada tahun 2013... / Ya, benar.
Sepertinya begitu.
Apa itu?
Apa itu? / Apa?
Ada apa? / Hentikan.
Kenapa kau... / Awas, ada orang!
Kau baik-baik saja? Oh tidak.
Kau baik-baik saja.
Ada orang. / Apa?
Ada orang di depan.
Tuan! Kau tidak apa-apa?
Kau tidak apa-apa? / Tidak
lihat lampu merah apa!
Yang benar saja!
Kau kemari untuk menemui Ae Ra?
Kau punya mobil baru?
Kau punya uang?
Kau kenal dengannya?
Anu...
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja,
kau tak menabrakku.
Lanjut... / Kau hubungi
asuransi perusahaanmu.
Kau bersamanya.
Kita ini keluarga,
jadi tidak perlulah...
Berhenti bicara omong kosong.
Hubungi polisi dan
perusahaan asuransi.
Kau bisa menelpon mereka
setelah dirumah sakit.
Kalian berantem?
Anu, itu... / Tuan...
Siapa wanita tua ini? Tantemu?
Aku bukan tantenya.
/ Dia ibu putranya.
Ibu dari anak...
...pria bajingan itu.
Kau ngomong apa?
Ah, dia ibu Moo Ki?
Halo, Bi.
Bagaimana bisa kita
bertemu disini ya.
Dalam perut wanita tua ini...
...ada janin pria brengsek itu.
Dia memakai uang yang
kuberikan padanya...
...untuk makan di
rumah makan bibi ini.
Makan disana...
...dan kemudian mereka...
Aku sangat...
Bicara yang jelas!
Bibi ini mengandung anaknya!
Tuan, tenang dulu. / Hei.
Itu bukan... /
Tolong, tenanglah.
Dasar pria tak tahu diri!
Aku akan membunuhmu!
Hei! Lepaskan!
Sedang apa?
Lepaskan Moo Ki!
Jika kau menyentuhnya, aku akan
membunuhmu! Jangan macam-macam denganku!
Lepaskanlah, bang.
Lepaskan! / Tunggu.
Apa ada luka? Coba kau lihat.
Periksa gigimu, mana
tahu ada yang goyang.
Gigiku baik-baik saja.
Apa tante itu mantan
atlet atau apa?
Dia kuat sekali.
Dia menghasilkan banyak uang...
...dengan membuat kimchi
menggunakan kekuatan lengannya.
Kenapa juga kau
menyerang Moo Ki?
Bodoh, kau sungguh
atlet taekwondo?
Pikirmu aku akan menggunakan
tendanganku pada ibu hamil?
Tapi yang benar saja.
Sekarang, kau dicampakan
oleh mahasiswa.
Katakan sama orang lain...
...kalau aku yang
mencampakannya.
Kenapa lagi kau
ini? Aneh sekali.
Urus saja dirimu sendiri.
/ Aku baik-baik saja.
Hei.
Apa? / Hye Ran.
Dia bercerai.
Hati-hati, mengerti?
Aku akan mengawasimu.
Hari ini benar-benar kacau.
Sudah kubilang jangan
beli barang palsu!
Ada banyak barang
berkualitas dan terjangkau!
Sial.
Berhenti menangis.
Kenapa kau menendang sepatuku?
Sial.
Dia punya abang?
Bukan abangnya.
Kalau begitu siapa dia? /
Kekasih selama 20 tahun.
Bukan... maksudku,
teman prianya.
Rumahnya diseberang
rumah wanita itu.
Dasar gadis licik.
Apa? Teman pria?
Aku seharusnya tidak
memberinya uang.
Apa?
Anu... Moo Ki.
Kau membelinya barang mahal?
Aku tidak punya uang.
Yang kubeli palsu.
Dasar medit. [Pelit]
Sial, jadi tergores.
Buang saja.
Kenapa kau menyimpan barang
pemberian pria brengsek itu?
Ini asli ya.
Apa?
Ini bukan palsu.
Aku akan memperbaikinya besok.
Jadi kau akan terus menyimpan
barang pemberiannya?
Aku akan memoles tas
ini dan menjualnya.
Uang hasil penjualannya akan
kupakai untuk mentraktirmu minum.
Yang benar saja.
Kau ini bodoh apa edan?
Hei, ikut denganku.
Mau kemana?
Pilih.
Kau mau membelikanku tas?
Pilih saja.
Ambil ini, ini
yang paling cantik.
Itu keluaran baru. $22.
Diluaran sana harganya
bisa lebih mahal.
Ini lebih awat
dibanding tas itu.
Kau harus memukul orang
paki tas ini mulai sekarang.
Dan saat kau harus
memukul Moo Ki,
Taruh kerikil dulu
sebelum memukulnya.
Ini tidak akan rusak.
Hei, Dong Man. / Apa?
Aku akan memakai
tas itu sampai mati.
Ini.
Tidak perlu juga
dipakai sampai mati.
Pilih sepatu juga.
Bisa bayar pakai kartu, pak?
(Ko Dong Man)
Seleramu bagus juga.
Apa nyaman dipakai?
Ya, nyaman sekali.
Tas ini juga bagus.
Kokoh, 'kan? / Ya.
Aku bisa menaruh 5 sampai
6 soju kedalam tas ini.
Hei, jangan taruh sojo kesitu.
Bukan itu tujuanku
membelikanmu tas itu.
Dong Man, aku tidak tahu kau
akan membelikan wanita tas.
Dasar kau ini.
Kenapa kau kegirangan
seperti itu?
Ya, ini.
Itu dia, ini yang
kuminta waktu makan.
Ini? / Ya, ini.
Ini membuat hatimu meleleh.
Hei.
Apa aku membuat hatimu meleleh?
Apa?
Kenapa pula aku
meleleh karenamu?
Kenapa wajahmu memerah?
Rasanya seperti sedang mengelas.
Entahlah, kenapa ya?
Kau...
Apa?
Kau harus berhenti minum.
Ya 'kan?
Aku harus berhenti
minum (alkohol).
Apa ini efek alkohol?
Di Festival Olah
Raga Nasional...
...yang diselenggarakan
di Gangnam kemarin.
Ada hal yang lebih menarik
dibanding pertandingannya.
Dengan ini kami akhiri
berita olah raganya...
...dengan cuplikan
video penutup.
Hei!
Bo Ram, tidak ada
yang bisa melawannya.
Sudah menyerah saja.
Lepaskan, Ae Ra!
Hei! / Hei!
Hei, kenapa kau mencakarnya.
Itu curang.
Hei, Dong Man.
Coba kulihat, duh.
Kenapa kau memulai
perkelahian padahal kau kalah?
Kita harus ke dokter.
Minggir.
Hei!
Kalian lihat 'kan?
(Fight for My Way)
Bukankah kau harus wamil?
Kau tidak mau? Keluar saja kalau
begitu, tidak ada yang akan menahannya.
Bagaimana kabarmu, Ae Ra?
Aku dengar kau bekerja
di meja informasi.
Menyenangkan kok, aku selalu
menggunakan mikrofon...
...dan terkadang aku
menyiarkan pengumuman.
Ae Ra, tolong aku.
Tolong tunjukan betapa
bahagianya kalian.
Siapa dia?
Ayo kita taruhan $1,000
padanya hari ini.
Jangan naik bus
saat pulang nanti.
Ada apa?
Kau bisa menjemputku?
Bicara yang jelas!
Aku tidak bisa pulang
sendiri, jadi jemput aku.
Hei!