(Episode 10)
Sakit.
Hei, pikirmu ini kamarmu?
Kenapa kau telanjang dada?
Hah, kau buat aku takut saja.
Kau tak ingat?
Apa kau pura-pura tak
ingat? / Sudahlah.
Siapa yang suruh
kau tidur disini?
Kau yang ngotot ngajakin.
Kau sendiri yang ngajak minum.
Katamu kau akan segera pergi, kau
bilang sedang menunggu pelatih.
Kau sungguh tak ingat?
Aku masih ingat nafas
beratmu dengan sangat jelas.
Diam.
Kenapa kau lakukan itu?
Kenapa kau harus tampan sekali?
Aku sampai merinding.
Kau sudah tidur?
Apa kau binatang? Kenapa
bisa langsung tidur pulas?
Duh, wanita ini terlalu nekat.
Kenapa kau menghembuskan
nafasmu di wajahku?
Apa kau sedang ngimpi?
Kau ngomong apa sih?
Benar.
Kau mendekat dan...
...menyentuh wajahku.
Aku tak menyentuhmu.
Aku yakin merasakan
nafasmu diwajahku.
Sudahlah.
Apanya yang sudahlah,
kita belum selesai.
Kau kenapa? Kenapa
kau telanjang dada?
Entah, apa kulepas
saat tidur ya?
Apa kau yang melepasnya?
Gila, apa katanya?
Apa kau pesan morning call?
Apa disini hotel?
Apa kau sering ke hotel?
Kau tak dengar tadi ada
orang yang mengetuk?
Siapa itu?
Mungkin pelatih.
Sial. Aku malu.
Anu, aku ketiduran.
Siapa itu?
Kenapa... kenapa disini...
Dalam hidup, waktu selalu...
...bermasalah.
(Satu jam sebelum pintu dibuka)
(Seocheongun)
Katakan saja aku sedang
mengambil gambar.
Ya, terimakasih.
Nomor yang sedang anda hubungi
tak menerima panggilan.
Silahkan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
(30 menit sebelum pintu dibuka)
Kenapa tak diangkatnya?
Apa dia sudah disini?
Tidak, tidak, jangan ini.
Lihatlah, muridku bukan
dari kuil Shaolin.
Mulai lagi.
Sudahlah pakai apa saja.
Kau bisa bilang begitu,
karena mereka bukan muridmu.
Ada papan yang diperuntukan
untuk beginian.
Lihat, mudah dibelah 'kan?
Ya. Mereka bisa membelahnya
dengan tangan seperti kemarin.
Kemarin dibelah pakai
lutut, kau cobalah sana.
Mereka bisa
melakukannya. / Permisi.
Ya? Ada yang bisa dibantu?
Aku kemari mencari salah
satu pengisi acara disini.
Siapa...
Yang jadi MC.
MC bernama Choi Ae Ra, putriku.
Ah, jadi anda ayah
Ae Ra rupanya.
Halo. / Ya, halo.
(15 menit sebelum pintu dibuka)
Kenapa banyak sekali motel?
Dia ada dimana?
(Oops! Kami melakukannya! Motel)
Anda membesarkan putri anda
dengan baik, dia sangat tangguh.
Tangguh?
Tapi dia wanita.
Dia seperti batu.
Batu yang keras.
Ae Ra tak akan kalah meski
melawan Ronda Rousey.
Kenapa dia harus melawannya?
Aku paling takut dengan Ae Ra
dari seluruh wanita didunia ini.
Apalagi saat dia sudah
memegang mikrofon gilanya.
Apa maksudmu gila?
Disini, silahkan
masuk. / Disini?
Dari segala nama,
kenapa pakai nama ini?
Kami menginap di
motel yang sama.
Aku yakin dia juga
berada disini.
Siapa? / Anda tak dengar?
Dong Man. Ko Dong Man.
Dong Man?
Ko Dong Man?
Ayo keatas dulu. / Baiklah.
Kenapa kau masuk kemari?
Apa? Apa ada sesuatu
di kamar itu?
Selingkuh? Benarkah?
Mereka itu yang
dikamar 408 dan 410.
Aih, kenapa tak diangkat mereka?
Mereka kabur dari rumah?
Berapa kode wilayah disini?
041.
041. / Kenapa?
Cukup 112 saja tak perlu
pakai kode wilayah.
Jadi jika aku bisa...
...mengambil gambar acara
festival bela diri ini...
...aku akan mempulikasikannya,
jadi kita impas.
Sepertinya pria MMA
itu cukup hebat.
Ya, begitulah. /
Ah, pantas saja.
Dia terlalu menonjol.
Tendangannya tak seperti tendangan yang
biasa dilakukan dalam acara seperti ini,
Iya, dia terbaik.
Terlepas dari semua itu,
dengan penampilannya,
Dia akan segera terkenal.
Kami tak sedang menciptakan
seorang bintang.
Kami berusaha menjual
cerita dibaliknya.
Dia pasti sudah pergi.
(1 menit sebelum pintu dibuka)
Kenapa tak diangkatnya?
Kalau begitu, aku akan
menemui Dong Man dulu.
Dia dikamar mana?
Coba kulihat dulu,
aku rasa dia disini.
Hei, Doo Ho.
Apa Dong Man masih tidur?
Dong Man? Aku tak tahu.
Kenapa? Bukankah
kau tidur dengannya?
Tidak, aku pikir
dia tidur denganmu.
Dimana kunyuk ini tidur...
Bukan, bukan begitu!
Aku keliru soal motelnya.
Bukan disini, dia
tak ada disini.
Tapi di motel lain.
Siapa itu?
Kenapa... kenapa disini...
Pak.
Paman... tunggu sebentar.
Ayah, tunggu sebentar.
Maaf, Pak.
Benar, penampilanku.
Paman, aku harus
membelah papan dulu.
Benar, kita sudah terlambat,
kau harus pergi sekarang.
Dong Man, kau kesini.
Tutup pintunya dan kesinilah.
Pak, dia tak boleh
cidera saat ini.
(1 Juli, 1989, Choi Ae Ra)
Masuk sini.
Sana pergilah.
(1 Juli, 1989, Choi Ae Ra)
Naikan lagi!
Ya, begitu.
Biarkan Ae Ra mengisi
bagian 1 dan 2.
Choi Ae Ra sangat hebat kemarin,
dia akan menjadi bintang.
Itu sudah pasti.
Jangan, jangan kemari!
Kenapa anda kemari?
Apa kita panggil polisi saja?
Bagaimana kalau 102 sampai mati?
Apa?
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Bukan O, Tapi X. X.
100% X. Bukan segitiga, tapi X.
Segitiga?
Segitiga apa?
Kenapa aku diginiin?
Dia menamparku selagi tidur,
Dan anda mendadak
muncul dibalik pintu.
Kenapa kalian berdua
memperlakukanku seperti ini?
Terus kenapa kau tidur disini?
Dasar kunyuk tak berguna.
Beraninya kau tidur dengannya?
Siapa yang tak berguna?
Kenapa kau tidur
disini? Apa tujuanmu?
Meskipun aku dan dia
terdampar berdua di pulau pasir,
Aku hanya melihatnya
sebagai rekan... bukan,
Aku akan menganggapnya sebagai
manusia gua atau monyet,
Dan aku bahkan tak akan
meliriknya, aku bersumpah.
Bukan, itu sekedar ucapan
belaka, bukan maksudku...
Apa yang salah dengan Ae Ra?
Ya? / Kenapa kau...
...menyebut Ae Ra monyet?
Apa yang membuat nyonya
kos datang kemari?
Tidur sekamar itu dilarang.
Apa?
Tapi...
Kenapa anda bicara banmal?
Aku lebih tua darimu.
Oh, begitu.
Apa kita pernah bertemu
di suatu tempat?
Tak pernah.
Sajikan. / Baiklah.
Kenapa steak?
Ceker babi bisa dikukus dan
dipanggang menjadi steak.
Semua daging sama saja.
Ibumu menutup toko dan
membuka rumah makan.
Ini.
Makan yang banyak.
Enak? / Ya, Bibi.
Aku akan mentraktir kalian ke
restoran mewah suatu hari nanti.
Suatu hari nanti itu kapan?
Keluarga kita harus...
Sudahlah.
Ya?
Tak perlu buru-buru menikah.
Hidup berbesan...
Kalian akan menikah
jika sudah waktunya.
Aku hampir lupa.
Lucu sekali, aku hampir
tak mempercayainya.
Apa itu? Ibu bisa katakan.
Kau ingat Kyu Shik
dari Jochiwon?
Siapa? / Ah, kau ini.
Putra semata wayang
yang tinggal di pegunungan.
Siapa, Kyu Shik? / Ya.
Sekarang jalannya sudah di
aspal menuju kesana.
Kyu Shik menghasilkan
jutaan dolar.
Ya, ibu dengar
sebesar $1,5 juta.
Lalu?
Ibu bertemu dengan bibinya.
Dia bertanya apa kau sudah
punya pasangan atau belum.
Ibu bilang kau masih
lajang dan kata bibinya,
Kyu Shik selama ini
menunggumu dewasa.
Sungguh lucu sekali.
Itu bukan cerita lucu yang
harus dibagikan saat makan.
(Magang Ye Jin)
Ada apa dengan ibu?
Kyu Shik terlalu tua.
Dia sudah wamil saat aku TK.
Dia mungkin sudah berusia 50-an.
Apa ibu ingin
menjodohkanku dengannya?
Siapa tahu, siapa yang
akan menjadi jodohmu.
Joo Man menjadi sedih.
Dia bukan majikanmu.
Jangan terlalu mempedulikannya.
Hiduplah dengan ini.
Kenapa berikan aku ini?
Apa aku tong sampah?
Dasar anak ini.
Lihatlah.
Uangnya sudah habis.
Uang itu dihabiskan untuk
biaya kuliah abangmu.
Jadi, ini untukmu.
Dimana ibu peroleh ini?
Ibu mengambilnya dari lemari mertua
sebelum beliau wafat.
Untuk biaya pernikahanmu.
Ambilah.
Heol, ibu hebat.
Kenapa ibu kasih sekarang?
Punya sesuatu seperti ini akan
membuatmu punya keberanian.
Keberanian? / Berhenti
menjadi penakut.
Dan hiduplah dengan berani.
Jika Joo Man mengecewakanmu,
tinggalkan saja dia.
(Ceker Babi Sul Hee)
Sul Hee punya tiga abang.
Ya, aku sudah tahu.
Beberapa pasangan...
...punya putri karena
mereka ingin anak putra.
Jika aku, aku punya tiga putra
karena menginginkan anak putri.
Dihari Sul Hee dilahirkan,
Aku berteriak dan
berlarian ke klinik.
Ya, aku sudah dengar, anda
berteriak, "anak putri, putri".
Aku mengesampingkan
nama ketiga abangnya...
...dan menempatkan
namanya sebagai nama toko.
Sul Hee kita memang
sangat berharga.
Dia masih belum menjadi milikmu.
Ya.
Keluargamu berfikir putri
kami tak layak bagimu,
Tapi bagi kami, putriku
terlalu berharga untukmu.
Tentu saja, dia lebih
berharga dibanding aku.
Baik-baiklah padanya.
Atau aku akan membunuhmu.
Jangan mempermainkannya
karena dia begitu polos.
Jangan berikan nomormu jika
nantinya hanya akan kau abaikan.
Duduk dan tonton disini.
Aku akan mucul...
...dari balik tembok disana.
Dan menuju ke depan itu.
Ya, tentu saja. MC
harus ditengah-tengah.
Di depan, ditengah-tengah.
Aku akan menghempas
beberapa benda dipanggung.
Tolong jangan beri tahu
ayahku, apa yang aku lakukan.
Jika paman lakukan,
Aku akan mengadu pada ayahku, anda
memukulku menggunakan penggantung pakaian.
Dasar kau preman.
Jangan beritahu ayahku.
Kenapa aku hanya melihat
wajahku saja disini?
Apa benar begini
menghidupkan video?
Coba kulihat.
Sudah kubilang, biar aku saja.
Kenapa kau merekam putriku?
Dong Man.
Oh... Hei.
Kenapa kau kemari?
Kau Ae Ra 'kan?
Kaget aku.
Kaget aku, Tn. Han Doo Ho.
Jadi Byung Joo bersama
Tigers sekarang?
Apa pelatih kami tahu?
Bijaklah, kau hanya perlu TTD
kontrak sama seperti Byung Joo.
Terima kasih atas
tawarannya, tapi...
Pertimbangkan dulu sebelum
memberiku jawabanmu.
Pikirkan lagi.
Aku bukan orang yang
mudah ditarik ke Tigers.
Jika kau menarikku,
Dong Man akan sendirian.
Apa yang kau incar?
Kenapa kau begitu tertarik
dengan apa tujuan kami?
Apa?
Bukankah kau ingin pindah
ke rumah tak berjamur?
Itu yang selalu
diinginkah oleh para ayah.
Anakmu punya alergi dan
menggaruk sampai berdarah.
Kau tak bisa hidup
dengan omongan,
kesetiaan dan apa yang
menurutmu keren, 'kan?
Satu...
Halo.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Maaf.
Jadi Ae Ra akan meng-MC disini,
Selagi kau membelah papan?
Ya.
Seharusnya hubungi aku dulu.
Kau datang tanpa kabar.
Kau pasti belum tahu.
Aku PD (sutradara) di KBC.
Stasiun TV umum.
Aku PD program acara "1 VS 20",
"Senin Gembira", dan
"Halo, Apa kabar?".
Jika kau ingin menjadi penyiar,
Kau seharusnya bilang padaku.
Aku bisa menghubungi
rekanku untuk...
Jangan berani...
...menyebut namaku
pada siapapun.
Pak, dari sini...
Anda bisa memperbesar
gambar dari posisi ini.
Gunakan dua jari
anda. / Seperti ini?
Ya, bagus. Jangan terlalu jauh.
Kecilkan sedikit.
Benar. / Bisa tidak...
Ya, begitu.
Apa kau terkejut?
Kau tak bertemu dengannya
selama lima tahun.
Aku tak pernah ingin
bertemu dengannya lagi.
Kenapa kau memberitahunya
aku disini?
Aku tak memberitahunya.
Kenapa kau mendadak setuju
melakukan pertunjukan semacam itu?
Aku tak benar-benar
menyetujuinya.
Apa kau yang
menghubunginya duluan?
Dia yang menghubungiku.
Apa?
Katanya dia ingin mengatur
kencan buta untukku.
Jang Kyung Koo?
Jadi kau akan pergi?
Apa? / Kencan buta?
Apa?
Ternyata kau pergi.
Kau pergi kencan buta. / Apa?
Dasar dungu minta ampun.
Hei, sadarlah.
Sekali Jang Kyung Koo, akan
selamanya menjadi Jang Kyung Koo.
(Maxx Dunia ayam)
Kau mau pesan ayam
Seoul atau ayam Amerika?
Seoul.
Kami pesan satu ayam Seoul lagi.
Baiklah.
Tn. Park, selamat
atas promosinya.
Senangnya jadi kau, bisa
menikah dan mendapatkan promosi.
Aku sangat sibuk
menyiapkan pernikahan...
...dan mengucapkan
terimakasih pada semuanya.
Bagaimana dengan
persiapan pernikahannya?
Semuanya hanya soal uang saja.
Sesi foto, pakaian, riasan...
Pasangan akan menikah
seperti mesin ATM.
Dimana kalian akan
tinggal? Gimpo?
Ya, orang tua kami akan
meminjamkan uang...
...dan kami akan dapatkan
pinjaman juga dari bank.
Kalian masih pacaran diam-diam?
Ah, tidak lagi.
Semuanya sudah tahu
tentang hubungan kami.
Kami juga akan segera menikah.
Segera setelah Joo Man...
...dipromosikan.
Jangan dibilang dulu.
Selamat!
Selamat! / Terima kasih.
Duh, es krim sekarang
harganya 80 sen.
Ekonomi sekarang mulai sulit.
Bikin bangkrut.
Bukankah seharusnya Chan
Ho tak melakukan itu?
Melakukan apa?
Dulu, dia berkencan dengan
seorang wanita selama 4 tahun.
Aku kenal dekat
dengan wanita itu.
Sekarang dia menikah dengan wanita
yang dikencaninya selama 4 bulan.
Apa salahnya soal itu?
Hari ini kau sangat
tersinggungan.
Apa karena...
...Chan Ho mendapat
promosi dan kau tidak?
Menurutmu pikiranku
sedangkal itu?
Aku tak mau bibi Ye Jin
mempromosikanmu menjadi manajer.
Kenapa kau berpikir bibinya
yang akan mempromosikanku?
Aku akan dipromosikan
berdasarkan apa yang kulakukan.
Jangan terlalu kecewa.
Aku tak masalah meski kau
hanya sebagai asisten manajer.
Aku yang tak mau.
Siapa yang mau hanya menjadi
asisten manajer seumur hidup?
Jika aku bisa naik jabatan,
aku bisa membuatmu bahagia.
Aku sudah senang sekarang.
Lihat, aku senang bisa makan
es krim bersama seperti ini.
Aku senang menikmati hal
kecil seperti ini bersamamu...
...dan saling
mencintai... / Hal kecil?
Hal kecil...
Kenapa kebahagiaan harus
selalu dari hal kecil?
Apa? / Jika kita
terus seperti ini,
Kapan kita bisa
membeli apartemen,
Membeli mobil, menikah,
Naik jabatan dan punya anak?
Joo Man. / Maaf, tapi
aku tak senang...
...dengan hal kecil ini lagi.
Aku ingin saat bertemu dengan
temanku, aku bisa memamerkan diri.
Aku ingin punya sesuatu
yang bisa dibanggakan.
Joo Man.
Kenapa aku merasa
kau semakin berubah?
Orang tak selalu
sama setiap saat.
Kita tak hidup seperti
bermain rumah-rumahan.
Aku memakai pakaian yang
sama dengan kemarin.
Bagaimana penampilanku?
Cantik.
Kenapa hari ini harus
datang jerawat besar begini?
Hei, bersikaplah normal.
Jangan menari dan
bersikap berlebihan.
Ngomong-ngomong, apa kau akan...
...merasa seperti itu jika
terdampar dipulau pasir denganku?
Apa? / Aku kau anggap...
...manusia gua atau monyet?
Kapan kau akan menghargaiku?
Ae Ra.
Alkohol menyelamatkanmu kemarin.
Apa maksudmu?
Kenapa? Kau ingin pergi
ke pulau pasir denganku?
Anu, tapi...
Kita tak lagi sungguh,
sungguh berteman, 'kan?
Apa?
Apa kita mulai saling tertarik?
Hei, berhenti
bicara omong kosong.
Sana lakukan latihan,
aku akan mengawasimu.
Aih.
(Apa kita mulai
saling tertarik?)
Ae Ra.
Kau hebat.
Tes mikrofon. / Kau...
...akan kesana, 'kan?
/ Halo, Daecheon.
Aku adalah pembaca acara dalam festival
kali ini. / Apa yang dilakukannya?
...dari Seosan. / Kau tak
mengirim pesan padanya?
Aku kira kau sudah
memberitahunya.
Apa maksudmu?
Ini hanya latihan, ayah.
Jangan khawatirkan
aku. Fokus saja.
Minggir.
Apa yang kau lakukan disini?
Kenapa kau disini? /
Aku pasti orang jahat.
Aku tak suka melihatmu gembira.
Ayo kita gladi resik, Hye Ran.
Baiklah.
Halo, warga Daecheon.
Oh, bukankah dia penyiar itu?
Hebat.
Bukankah dia Park Hye Ran?
Kau mau kemana? Bukankah
acaranya sudah mau mulai?
Ayo pergi.
Acaranya belum
dimulai. / Ayo kita...
...pergi saja. / Apa...
Aku disini dengan sukarela...
...meluangkan waktuku untuk mengisi
disini. Aku penyiar Park Hye Ran.
Ambil ini.
Aku akan mengambilnya.
Baiklah.
Ayah tak kemari untuk
melihatmu berdiri dipanggung.
Ayah kemari ingin memberimu ini.
Ayah pulang saja.
Bukankah kita harus
makan bersama?
Ayah tak melihatmu
selama dua bulan.
Ayo kita makan malam bersama.
Aku tak lapar, ayah
pulang saja sana,
Baiklah.
Ayah akan pulang.
Saat kau sampai dirumah,
taruh makanannya dikulkas.
Apa yang ayah lakukan?
Kenapa kasih aku uang?
Ayah yang mau.
Aku bukan anak kecil lagi, aku tak
harus menerima uang darimu lagi.
Kenapa ayah membuatku
malu pada diri sendiri?
Kenapa ayah tak boleh
kasih uang pada anaknya?
Kenapa ayah kasih
uangnya sekarang?
Kenapa?
Kenapa ayah harus kemari dan
melihatku dalam keadaan seperti ini?
Kenapa kau harus malu
dihadapan ayah sendiri?
Ayah tak masalah.
Ayah harus pulang.
Aku bisa menangis jika
melihat ayah terus.
Ae Ra.
Dalah hidup...
Tiap orang punya tingkatan
main yang berbeda.
Apa ayah juga akan menyuruhku
untuk berhenti bermimpi?
Apa masuk akal seorang penjudi
bermain judi dengan nenek-nenek?
Park Ji Sung tak bermain
dalam pertandingan rekreasi.
Kau seorang profesional.
Panggung itu terlalu
kecil untukmu.
Panggung itu tak layak buatmu.
Kau selalu bersikap
seolah sudah dewasa.
Kau masih jauh dari kedewasaan.
Sana, ayah mau pulang.
Kau kunyuk.
Lain kali datanglah
saat aku suruh.
Apa?
Lain kali.
Aku akan berada
dipanggung besar,
Jadi ayah harus
datang saat kusuruh.
Baiklah.
Suruh ayah.
Meski berada di Korea
Utara sekalipun,
Ayah akan melintasi paralel
ke-38 untuk melihatmu.
Ayah pergi dulu.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Kau harus pergi juga.
Aku tak mau kau
melihatku menangis lagi.
Aku akan kembali lagi ke Seoul.
Sendirian?
Kita bisa pulang
bersama malam ini.
Tak perlu.
Aku akan pulang sendirian.
Aku akan tidur disini.
(Magang Ye Jin)
Aku tidur dibangku.
Aku akan keluar sebentar.
Kemana?
Teman ingin mengajakku keluar
karena aku pulang cepat.
Apa aku perlu ikut juga? / Apa?
Tidak usah, hanya
para pria saja.
Bukankah ini terlalu malam?
Aku akan segera kembali.
Makanlah bersamaku dan
berjalan-jalan diluar sebentar.
Hawanya terlalu panas
untuk berjalan-jalan.
Terus kenapa kau
keluar kalau begitu?
Apa?
Jangan pergi.
Terkadang aku ingin
bertarung melawanmu.
Hanya kau saja teman latihanku.
Aku merasa...
...kau sangat kuat.
Pelatih.
Apa kami harus bermain sirkus?
Kami tak punya tenaga
lagi, kami belum makan.
Papan lagi? Kenapa papannya
susah sekali dibelah?
Susah dibelah? Benarkah?
Kenapa susah dibelah?
Festival macam apa yang
banyak sekali masalah?
Acara yang tak
terorganisir dengan baik!
(Jang Ye Jin)
Kenapa kau minum tanpa
sadar rokmu sudah koyak?
Apa kau tak akan minum
jika berada diposisiku?
Ada apa denganmu, Ye Jin?
Kenapa kau tak datang bekerja?
Aku tahu, aku salah
melakukan ini.
Tapi aku masih menyukaimu.
Kenapa kau menyukaiku?
Kau tak layak untukku.
Aku semakin dan
makin menyukaimu.
Aku ingin mendapat
perhatian darimu.
Aku selalu menyukaimu.
Aku ingin kau memperhatikanku.
Aku sangat menyukaimu.
Aku merasa seolah akan mati.
Aku menyukaimu.
Kenapa kau menangis?
Kau akan pulang ke Seoul?
Ya. / Masuklah, aku
akan mengantarmu.
Kenapa?
Apa maksudmu kenapa,
toh kita satu arah.
Bagaimana bisa kau tak
menyediakan naskahnya?
Kebanyakan acara diluar kota
berubah-ubah sesuai waktu.
Kau bisa berimprovisasi.
Kau tak punya dasar untuk
membuat rangkaian acara.
Setidaknya berikan aku skemanya.
Siapa yang bisa melakukan
ini tanpa naskah?
Ya, ada satu orang.
Apa? / Tak ada.
Kalau begitu kami
akan bersiap-siap ya?
Apa Ae Ra sudah pulang?
(Ko Dong Man)
Jangan pulang dulu, tunggu aku.
Aku ingin pulang denganmu.
Ah ya. Bagaimana dengan
pernikahan Chan Sook?
Aku tak diundang,
jadi aku tak kesana.
Kenapa dia harus
mengirimu undangan?
Benar juga.
Hei.
Bagaimana kau tahu aku
pergi ke pernikahannya?
Apa?
Bagaimana kau tahu soal
Festival Daecheon Scallop?
Ah itu? Dong Man
memberitahuku...
Dia tak memberitahumu.
Ya, dia tak memberitahuku
secara langsung.
Tapi aku mendengarnya
dari suatu tempat.
Apa kau mengintai akun SNS-ku?
Tidak, aku bahkan
tak tahu username-mu.
(Pencarian baru-baru ini)
(12 Maebong Road, Oksu-dong)
"12 Maebong Road, Oksu-dong."
Itu Namil Villa.
Karena kau,
Aku merinding setiapkali melihat
band perkusi tradisional.
Merinding?
Aku akan langsung ke intinya.
Hentikan program (tv) mu.
Dan jangan muncul didepanku
dan Dong Man lagi.
Ae Ra, aku tak sama
dengan yang dulu lagi.
Aku tak peduli meski
kau menjadi orang baru.
Aku tak akan percaya
padamu meski kau berubah.
Buka pintunya.
Ae Ra.
Buka.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Sudah kubilang,
aku sudah berubah.
Aku bukan orang yang
mudah terpengaruh lagi.
Ye Jin, kau pikir aku
ini lelucon bagimu?
Kau yang mengira
aku seperti itu.
Kau pasti senang
melihatku seperti ini.
Sekalipun lak lucu.
Aku sangat kesal dan
membuatku sampai ingin gila.
Aku takut.
Apa?
Aku benci, wanita sepertimu...
...menyukai Joo Man,
aku benci sekali.
Dan aku takut.
Tolong jangan goyahkan Joo Man.
Dan jangan menemuinya
di malam hari.
Dan jangan mengirimi
pesan atau menghubunginya.
Dan juga, bisa kau hapus
pertemanan di media sosialnya?
Aku...
...aku tak mau melakukan itu.
Lagipula hubunganmu
dengannya akan segera hancur.
Melihat keraguan pada Asisten Kim,
membuatku semakin tak ingin berhenti.
Jika ini celah menuju
kehancuran hubungan kalian,
Kalau begitu, aku akan...
...terus menggoyahkan hatinya.
(Untuk sersan Baek:
apa kau kebawah?)
Kenapa dia pakai pin pengaman?
Pin pengaman itu milikku.
Kalau begitu diskonnya ganda.
(Bioskop 2011)
Apa? Ganda?
Jadi aku hanya perlu
bayar $12 saja.
Benarkah?
Apa?
Tunggu sebentar.
Biarkan aku membantumu.
Dengan poin kartu kredit
anda ditambah diskonnya,
Jadi totalnya $9.
Aku punya poin?
Ya, apa perlu dipakai?
Dia pandai sekali.
Apa anda perlu nota bayarnya?
Aku merekomendasikanmu
karena kau teman Dong Man...
...dan menempatkanmu di konter.
Tapi kau selalu saja
membuat masalah.
Kau menjual satu tiket seharga
70 sen terakhir kali juga.
Maaf, aku selalu
membuat masalah untukmu.
Aku lebih suka berada
di bagian bersih-bersih.
Kau tahu bagian itu
sangat melelahkan?
Aku lebih suka bekerja
keras dari pada berfikir.
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Ini.
Jika bagian wanita
sebelah sini terbuka...
...nanti pria akan
berpikiran ngeres.
Kenapa kau begitu
linglung, ceroboh,
...dan selalu membuat kesalahan?
Kau membuatku khawatir.
Mungkin aku harus berhenti saja.
Apa dengan berhenti disini,
ditempat lain berubah?
Tetaplah ditempat dimana
aku bisa mengawasimu.
Kau hanya setahun
lebih tua dariku.
Ayo kita berteman, ya?
Ya, baiklah. / Bersulang.
Bersulang,
Mulai dari sini dan...
Melambai! / Melambai!
Gamjatang.
Tangsuyuk.
Yukgaejang.
Changgookji. / Minum.
Minum. / Minum.
Minum. Minum. Minum.
Manajer Kim, bisa tolong
ambilkan. / Manajer.
Dia bicara bahasa
inggris. / Manajer.
Bahasa inggris.
/ Bahasa inggris.
Minum. / Minum.
Aku terlalu banyak minum,
jadi aku harus berhenti.
Dia adalah temanku, jadi aku
akan gantikan dia meminumnya.
Kau sungguh pria!
Kau harus mengabulkan
keinginannya.
Aku terlalu mabuk,
aku perlu ke toilet.
Duduk. duduk.
Aku ingin menelpon rumah.
Hei. Park Sul Hee.
Aku Baek Sul Hee.
Baiklah, Baek Sul Hee.
Kau tahu, kau sangat cantik.
Apa? Aku masih lebih tua darimu.
Hari ini adalah hari berciuman.
Aku ingin bersamamu hari ini.
Kau bajingan.
Sudah kularang kau.
Sudah kubilang dia
temanku, sialan.
Dia temanku, sialan!
Kata ayah, mensterilkan
luka menggunakan soju.
Apa aku perlu beli soju?
Ada apa denganmu?
Apa salahku hari ini?
Kau yang berkelahi, kenapa
kau berteriak padaku?
Kenapa kau melayangkan
tendangan...
...pada orang yang bahkan
tak bisa kau lawan?
Kenapa kau manis sekali?
Apa?
Kau memakai gaun pendek untuk
menarik perhatian, 'kan?
Dan matamu.
Senyumanmu manis sekali.
Kau berusaha merayu pria, 'kan?
Kau berusaha membuatku menggila?
Itu karena aku menyukaimu!
Aku ingin menarik perhatianmu!
Itulah kenapa aku pakai rok
pendek dan banyak tersenyum!
Apa?
Aku semakin dan
makin menyukaimu,
Dan aku ingin
menarik perhatianmu!
Sial, kenapa aku
harus meluapkannya?
Kau menjengkelkan sekali.
Kau sangat cantik.
Kenapa kau harus sejauh
ini? Apa yang kau takutkan?
Apa aku bukan diri sendiri?
Kau dirimu sendiri.
Kau terlalu terlihat
jelas sedang ketakutan.
Tersenyum seperti itu
sama sekali tak membantu.
Jika kau tak suka, kau bisa
berteriak dan menangis.
Jika kau bahagia, berbahagialah
dan lakukan hal konyol.
Jika kau ingin lakukan
sesuatu, lakukan saja...
Dan menangislah, itu tak
membuatmu menyedihkan.
Seperti Ae Ra?
Kau tahu, kau lebih
menyedihkan dibanding Ae Ra?
Terus kenapa kau tak pacaran
dengan wanita hebat itu?
Apa? / Kau tak yakin.
Kau ragu 'kan?
Kalau begitu, bukan dia.
Aku dan dia sudah
bersama selama 20 tahun.
Apa yang kau tahu?
Jika kalian bersama
selama 20 tahun,
Layaknya perabotan rumah,
kau-pun akan mulai menyukainya.
Apa?
Jangan keliru karena
nyaman artinya menyukainya.
Kau hanya menyukainya karena dia
telah bersamamu selama 20 tahun.
Pikirmu aku sengaja bersikap
seperti wanita gila?
Aku hanya butuh kau.
Makanya aku bersikap gila.
Katamu aku adalah
cinta pertamamu.
Hei, Hye Ran.
Kau memang cinta pertamaku.
Tapi saat itu aku
masih berusia 20 tahun.
Jadi aku biarkan
diriku terluka...
dan bersikap seperti orang
tolol tanpa penyesalan. Tapi...
Itu semua sudah masa lalu.
Apa?
Cinta pertamaku sudah berakhir.
Dan sekarang,
Aku hanya melihat Ae Ra.
Ae Ra lagi?
Kau pikir aku terlalu
buruk untukmu, 'kan?
Tapi kau juga
terlalu kejam padaku.
Aku selalu resah karena
kau bersama Ae Ra.
Itulah kenapa aku...
Aku tak mau
melihatmu bersamanya.
Aku sudah sering
melihat pemandangan itu.
Bukankah dia tampak
seperti wanita penyihir?
Mungkin sebaiknya kita kirim
saja Dong Man ke militer?
Baiklah, semuanya.
Karena ini hari ke-1000 Dong
Man dan Hye Ran pacaran.
Ciuman.
Ciuman. / Ciuman.
Putra kita, Dong
Man mencium gadis.
Siapa yang paling cantik?
Suzy? Dia yang paling cantik?
Cantik apanya.
Dong Man mungkin tak dapat coklat...
...karena Hye Ran mencampakannya.
Dalam hidup, waktu
selalu bermasalah.
Dan aku selalu melarikan diri.
Apa yang kau lakukan?
Jika bukan karena 20
tahun itu, itu tak benar!
Aku tak akan melepasmu lagi.
Jangan lagi balik arah.
Berdiri dengan tegap.
Kita sudah berciuman.
Aku tak tahu bagaimana
harus berpacaran.
Karena kita sudah berciuman,
jadi kita resmi pacaran.
Ayo pacaran.
Kita pacaran sekarang,
Jadi aku akan menciummu lagi.
Apa?
Aku ingin berciuman lagi.
Sial. Kenapa tak menyala lagi?
Tenang. Pelan-pelan.
Jangan gugup.
Tapi... itu kau, 'kan?
Hwang... Bok...
Ganako Hwang.
Sekarang, aku Ganako Hwang.
Berapa lama kau akan
tinggal Namil Villa?
Aku akan tinggal
disana selamanya.