"Acara ini mungkin tidak sesuai untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
Aku tidak mau kehilangan kamu lagi.
Mari kita berhenti menunda.
Berdirilah tegak.
Kita sudah berciuman
dan aku tidak tahu caranya berkencan.
Kita sudah berciuman, maka sudah resmi.
Mari berpacaran.
Kita sudah berpacaran,
jadi, aku akan melakukannya lagi.
Apa?
Aku mau melakukannya lagi.
Pemerintah harus melarang kembang api.
Mereka memakainya untuk merayu wanita.
Mereka akan membuat pantai kebakaran dan tangan mereka terbakar.
Mana mungkin pantai kebakaran?
Omong-omong, kenapa kamu selalu begitu ekstrem,
impulsif, vulgar,
dan jantan? Kenapa kamu seperti itu?
Tadi itu tidak impulsif.
Sudah lama aku hanya bisa melihat bibirmu.
Astaga.
Jadi, mulai hari ini kita resmi berpacaran?
Mencium teman itu ilegal. Itu pelanggaran.
Kita harus berpacaran.
Sebaiknya kamu tidak berpikir untuk memacari orang lain.
Bahkan di bus pun, jangan duduk di samping pria.
Bahkan di bus?
Jangan pikirkan orang lain.
Khususnya cinta pertamamu.
Jangan pikirkan pria pergelangan tangan itu.
Pikirkan aku saja.
Cinta pertamaku dan pria pergelangan tangan adalah kamu.
Apa? Apa katamu?
Cinta pertamaku. Si bodoh itu.
Pria yang telah menggangguku selama 20 tahun.
Itu kamu.
Kamu seperti
jerawat meradang bagiku.
Muncul sendiri, lalu sembuh.
Sakit, lalu tidak lagi.
Akan sembuh sendiri jika kubiarkan,
tapi sakit sekali saat dipecahkan.
Seperti itulah selama 20 tahun.
Aku orangnya?
Tapi sepertinya kamu tipe yang bisa menculik pria yang kamu suka.
Karena itulah
kamu tidak boleh menjadi temanku lagi.
Kita sudah berciuman, jadi, jika kembali berteman,
aku tidak sanggup menjalani hidupku.
Aku sungguh...
Aku sangat menyukaimu.
Bodoh.
Kenapa tidak pernah coba menciumku?
Pasti aku langsung jatuh hati padamu.
Kamu menyukainya?
Kamu mau
mencobanya sekali lagi?
Bisakah kamu menembakkan kembang api itu kepada seseorang?
Sudah kubilang, firasatku mengatakan ini akan berhasil.
"Episode 11"
Apa orang masih membagikan kue beras kepada tetangga baru?
Barang mereka tidak akan muat di sebuah unit studio.
Kurasa penghuninya wanita.
Menurutmu dia cantik?
Kamu mau ke mana?
Membuang sampah.
Kenapa penampilanmu begitu padahal hanya membuang sampah?
Apa? Pakaianku selalu seperti ini saat membuang sampah.
Apa ada
yang terjadi di Daecheon?
Apa kamu dan Dong Man...
Kami tidak melakukannya.
Melakukan apa?
Tidak melakukan apa?
Ae Ra, apa kamu memeras cucian?
Hei, kenapa memamerkan perutmu?
Kamu mau pamer pada dunia, ya?
Dia bilang ini pakaiannya saat membuang sampah.
Pergilah. Bukankah kamu mau berangkat ke kantor?
Apa kalian akan berdua lagi hari ini?
Ya. Kami berdua tidak bekerja, jadi, tidak akan bosan.
- Minumlah anggur plum nanti. / - Baiklah.
Sampai jumpa.
Kalian berdua...
Apa?
Sebaiknya kalian tidak melakukannya.
Melakukan apa?
Jangan buka itu. Jangan buka anggurnya itu.
Jangan dibuka.
- Kamar 101. / - Astaga. Mengagetkan saja.
Kalian tidak dapat kue beras, bukan?
Kulihat nona itu tidak memberikan kue beras kepadamu.
Hanya kamu. Dia melupakanmu.
Apa? Kenapa dia melupakanku?
Itu menyebalkan.
Kudengar dia terkenal.
Petugas pindahan saja meminta tanda tangannya.
Mungkin dia artis.
Kudengar dia sangat terkenal di Korea.
Seorang penyiar.
Kamu...
Kenapa kamu pindah ke unit di atas kamar Dong Man?
Kamu boleh tinggal di seberang kamarnya,
tapi aku tidak boleh tinggal di atasnya?
Tapi aku membaca di internet
bahwa kamu menerima alimentasi berjumlah besar.
Jadi, kenapa pindah ke tempat yang murah seperti ini?
Aku ingin menemui Dong Man tiap hari seperti kamu.
Kami berpacaran.
Kami memutuskan untuk meresmikannya.
Aku tahu.
Itu demi kebaikan.
Akhirnya,
kamu menghilangkan teman wanita yang memuakkan itu.
Aku akan mengisi peran itu sekarang.
Aku akan menjadi temanmu.
Tahukah kamu betapa mengganggunya itu?
Aku mau kamu mengalaminya langsung.
Aku pacarnya
juga temannya.
Tidak.
Begitu kalian putus, kamu bukan apa-apa baginya.
Kini kamu bahkan tidak bisa menjadi temannya lagi.
Tahu apa kamu?
Lakukan atau tidak sama sekali.
Tidak ada jalan kembali.
Kamu tidak menyadarinya?
Itu bodoh.
Apa maksudnya "lakukan atau tidak sama sekali"?
Hei.
Ganti bajumu. Ayo kita pergi.
Aku harus ditimbang.
Temani aku.
Setelah itu,
kita bisa berkencan atau semacamnya.
Kenapa diam saja?
Kenapa kamu mendadak malu-malu?
Aku tidak malu-malu.
Kamu tidak seksi atau terlihat polos.
Kalau kamu tidak mau bicara,
entah kenapa aku mau berpacaran denganmu.
Tugasmu adalah menjadi lucu dan...
Tentu saja,
soal bersikap manis,
kamu di atas rata-rata.
Tenanglah, jantungku.
Kimchi Chung tidak mau membuat acara kedua.
Tapi semua habis di acara pertama. Tidak bisakah Bapak bicara...
Bicara kepada mereka tentang apa?
Pemiliknya berubah pikiran.
Mana mungkin dia mau menguntungkan orang
yang menolak putrinya?
Tahukah kamu bahwa Ye Jin cuti?
Kenapa kamu terus bicara kepadaku di sini?
Apa?
Kenapa bicara di sini, bukan di dalam?
Kamu seperti kurir saja.
Aku...
Kurasa aku tidak boleh masuk.
- Kenapa tidak? / - Karena kita masih muda,
kuat, impulsif, dan tidak dewasa,
kalau dipikir-pikir.
Karena hal-hal tidak pantas terjadi dalam sekejap.
Dia sangat konservatif.
Apa?
Tidak apa-apa.
Pokoknya, aku tunggu di sini,
jadi, lekaslah ganti baju.
Sebenarnya,
kurasa aku butuh waktu satu setengah jam.
Apa? Satu setengah jam?
Kenapa?
Kamu perlu memakai lulur?
Apa?
Kamu bisa ganti baju dengan cepat.
Ini kencan pertama kita!
Kenapa kamu begitu bodoh tentang wanita?
Wanita?
Kenapa dia bertingkah seperti ini?
Apa? Apa aku sangat cantik?
"Wanita Feminin"
Hei, mundur.
Cepat ganti bajumu.
Kenapa? Aku terlihat aneh?
Kakimu...
Apa kakiku terlihat besar?
Kenapa kakimu begitu bagus?
- Apa? / - Kakimu seperti kaki wanita.
Apa dahulu kamu sungguh menganggapku seorang pria?
Hei. Aku...
Aku mungkin akan menendang pria yang melihat kakimu,
jadi, pakailah celana panjang.
Beraninya kamu
mengaturku?
Dahulu kamu bawakan tas sekolahku. Jangan suruh-suruh aku.
Aku tidak peduli soal itu.
Pokoknya cepat ganti celana panjang.
Dasar menyebalkan.
Pakai celana panjang!
Astaga, kakinya...
Astaga.
Kaki-kaki itu bisa menyebabkan kecelakaan lalu lintas.
Dia memukul ke arah penjaga base kedua.
Choo Shin Soo
memakai taktik 2-3 dalam pertandingan ini
dan meningkatkan rata-rata pukulannya menjadi .257.
Kamu akan terus menonton bisbol?
Apa?
Pacarmu duduk di hadapanmu.
Apa kamu sungguh hanya ingin menonton Choo Shin Soo?
Apa?
Apa maksudmu bilang begitu?
Bukankah kita mau bicara?
Apa kita hanya akan makan?
Bagaimana kita bisa terus saling menatap setelah enam tahun?
Seiring waktu, itu menjadi nyaman dan membosankan.
Sekarang kita membosankan?
Jangan bertengkar soal arti kata.
Aku juga lelah.
Kamu lelah?
Lelah karena apa?
Kamu tidak mau berkencan denganku atau bahkan bicara kepadaku.
Kamu jarang menciumku lagi
dan kita bahkan tidak melakukannya.
Hei.
Kamu tidak lakukan apa pun denganku, jadi, kenapa lelah?
Aku lelah
menjadi orang jahat setiap kali bersamamu.
Kamu tidak pernah lelah.
Kamu baik, murah hati, dan penuh cinta.
Jadi, selalu aku yang salah.
Aku.
Sul Hee.
Jangan seperti ini lagi.
Apa maksudmu "lagi"?
Apa aku menuntut banyak darimu?
Aku tidak mau apa pun darimu.
Aku hanya...
Aku hanya ingin kita seperti dahulu.
Apakah sulit untuk tidak berubah?
Mana mungkin seseorang tetap sama selama enam tahun?
Aku belum berubah.
Kamu masih membuat jantungku berdebar.
Aku merasa kasihan padamu dan makin menyukaimu.
Dan aku hanya ingin melakukan segalanya bersamamu.
- Maafkan aku. / - Kamu menghela napas lagi.
Aku selalu merengek
dan kamu selalu menghela napas.
Apa ini
hanya tahap kebosanan?
Atau kita akan putus?
Apa?
Belakangan ini aku merasa lebih kesepian saat bersamamu.
Sebentar.
Apa?
Tanganku berkeringat.
Omong-omong,
apa kamu akan beri tahu yang lain?
Joo Man akan menggodaku habis-habisan.
Kita rahasiakan saja. Sul Hee juga akan berkomentar.
Kenapa?
Dia selalu mengatakan hal-hal seperti,
"Jangan bertengkar lalu berpacaran."
"Kamu bisa menikah, tapi jangan berpacaran."
Apa kamu
baru saja
melamarku?
Kamu berharap itu lamaran?
"Jalan Seni Bela Diri"
Apa yang akan kamu lakukan jika aku mencekikmu?
Membebaskan diri.
Tunggu.
Aku menyuruhmu apa?
Bodoh. Kubilang jangan menyerah. Kenapa kamu menyerah?
Karena sakit.
Apa?
Kenapa kamu begitu jujur?
Tidak ada yang kebal pada rasa sakit.
Orang lain tidak menyerah bahkan saat tulang mereka patah.
- Kenapa kamu selalu... / - Mereka yang bodoh.
Kenapa tidak menyerah saat kesakitan?
Kalau kamu kesakitan, menyerahlah secepatnya.
Beraninya kamu memelintir lengannya? Ada apa denganmu?
Kamu serius mengajaknya kemari?
Aku tidak bisa berlatih denganmu.
Kapan Doo Ho datang?
Tidak bisakah kamu berlatih tanpa dia?
Kenapa kamu meneriakinya?
Kim Tak Su berengsek.
Aku muak!
Hadapi lawanmu dan berposelah.
Ini sangat dramatis.
Doo Ho.
Apa yang terjadi?
Atlet selalu berganti tim.
Kontrak yang lebih baik, masa depan yang lebih cerah.
Aku harus pergi ke tempat aku bisa berkembang.
Sudah beri tahu pelatih kita?
Tigers ada di level yang berbeda.
Mereka punya sistem yang rapi...
Kamu sudah beri tahu pelatih kita?
Dan humasnya.
Itu sungguh...
Anjing yang takut menyalak dengan keras.
Apa?
Teruskan permainan kotormu.
Kamu hanya akan membuat Dong Man makin bertekad.
Kurasa kamu yang lebih cerewet.
Tak Su.
Publik lebih tahu.
Soal apa?
Bahwa yang busuk tidak pernah bagus.
Mari jangan saling memprovokasi, mengerti?
Jangan membuatnya terlalu mudah.
Jika kamu makin buruk, makin tidak seru menghancurkanmu.
Dasar konyol.
Pelatih.
Aku minta maaf.
- Pelatih Choi. / - Ya?
Doo Ho.
Anaknya berusia 3 tahun, dia berusia 26 tahun.
Apa?
Dia masih anak-anak.
Seseorang yang mencari nafkah.
Jangan manfaatkan dia, latih dia dengan baik.
Baik.
Sungguh memalukan.
Aku tidak akan bergabung jika aku hanya sendiri.
Putriku
mengidap dermatitis atopik dan dia menggaruk sampai berdarah.
Kami harus pindah rumah, tapi tidak mampu.
Aku tidak mengeluh.
Petarung tidak boleh menangis.
Pelatihmu akan memukulmu.
Aku tahu mereka berusaha mengganggumu
dan memaksa pelatihmu menutup sasananya.
Jagalah pelatihmu.
Beraninya kalian saling bicara!
Doo Ho.
Ya?
Datanglah makan sundae kapan pun kamu mau.
Kalian bisa makan lebih dahulu.
Ada restoran terkenal di sini yang diliput di televisi.
Aku ingin mentraktirmu makan daging setelah penimbangan.
Kalian bisa pergi lebih dahulu.
Kamu mendendam?
Kamu petarung.
Apa maksudmu?
Itu nada bicara orang yang mendendam.
Lupakan saja.
Kalian bisa pergi makan malam tanpa aku.
Kami berpacaran.
Apa?
Kenapa? Untuk apa?
Apa maksudmu?
Jadi, izinkan kami menghabiskan waktu bersama.
Ini kencan pertama kami.
Adakah yang tidak bisa kamu katakan kepadaku?
Kamu pikir aku menghamilinya, ya?
Tidak, bukan itu.
Apa kamu berutang banyak padanya?
Sudah kuduga kita tidak bisa akur.
Bagaimana bisa...
Kenapa kamu terus memelukku seperti anak anjing?
Aku lapar.
Sebelum ini masakanmu lebih mirip makanan anjing.
Ini bukan cuma peningkatan.
Ini sebuah pengalaman baru.
Tutup mulutmu dan makanlah.
Makanan sudah siap.
Itu makanan anjing atau apa?
Makanlah yang diberikan.
Kenapa kamu di bawah sana? Di sini banyak tempat.
Jangan coba macam-macam.
Apa? Kamu pikir aku seberani itu?
Kenapa kamu mau aku berbaring?
Aku tidak pernah bilang "berbaringlah".
Kamu bisa duduk. Duduklah.
Bukankah duduk akan mengarah kepada berbaring?
Itulah yang kusebut "macam-macam".
Itu juga tidak akan berhasil padamu.
Kamu seperti Fedor versi wanita.
Jika kamu benar-benar menyerangku,
aku bisa cedera parah.
Kita baru mulai berpacaran kemarin.
Apa aku mau macam-macam denganmu hari ini?
Kamu pikir aku hidung belang?
Aku bahkan tidak memikirkannya.
Kamu sungguh tidak bisa berpikir.
Apa?
Kita baru pacaran sehari,
tapi sudah berteman selama bertahun-tahun.
Sudah 20 tahun kita menjadi teman yang lugu.
Apa?
Apa itu manusiawi?
Haruskah kita sekaku itu?
Kamu terus menyamakanku dengan seseorang seperti Fedor.
Itu membuatku kesal.
Mungkin hubungan kita membutuhkan sebuah titik balik.
Kita sudah sangat lama menunda
untuk berciuman setelah 23 tahun.
Bukankah kita harus menebus awal yang tertunda ini?
Kamu sungguh
progresif.
Apa aku
harus terus bicara?
Apa masih ada sisa minuman keras, Dong Man?
Aku sudah menyuruhmu mengganti kode sandi.
Ini bukan pusat masyarakat.
Hei, apa kalian
mau makan udang dan arak Tiongkok?
Dasar berengsek. Aku ingin menampar wajahmu.
Astaga. Ini hebat.
Kamu yakin bisa bolos kerja hari ini?
Aku bisa bolos kerja demi pertandingan debut sahabatku.
Aku membesarkanmu sejak enam tahun. Aku harus datang.
Terima kasih.
Perlukah kita membeli obat penenang di perjalanan?
Aku tidak bisa bertanding jika memakai obat.
Bukan, itu untukku.
- Dua, tiga. Halo. / - Halo.
Kalian mau ke suatu tempat?
Ya, aku ada kegiatan.
- Sampai jumpa. / - Baiklah.
- Kamar 102. / - Ya?
- Tentang uang sewa... / - Bukan...
Semoga berhasil.
Dia bilang apa?
Kurasa dia mengumpatmu.
Tendangan tinggi?
"Sasana Dongchun"
Astaga.
Hei, jegal mereka dan langsung serang.
Tapi kamu tidak boleh jatuh. Teknik lantaimu tidak begitu bagus.
Cobalah rubuhkan mereka sejak awal dengan tendanganmu.
Para petarung taekwondo memiliki teknik lantai yang payah.
Tendanganmu... Hei, sedang apa kamu di sini?
Dahulu aku manajernya.
Bisa berikan aku kaus juga? Sasana Hwang Jang Ho?
- Ingat tendanganmu, ya? / - Hajar mereka.
Aku mengerti.
Pertandingan ketiga, pertarungan super kelas welter.
synced and ripped by anyHOW
Inilah para petarungnya.
- Ayo duduk di sini. / - Tinggi 183 cm,
berat 76 kg.
- Kenapa pria menyukai ini? / - Petarung Jujutsu.
- Aku tidak mengerti. / - Dari Korea.
Dia kembali ke ring.
Petarung ini dijuluki Kuda Gila, anak ajaib dalam pertarungan.
Park Jun Sik.
Berikutnya...
- Permisi. / - Ya?
Bagaimana cara melamar untuk posisi itu?
Melamar untuk apa?
Itu.
Petarung mematikan, Hong Suk Hwan.
Mari beri tepuk tangan meriah untuk Park Jun Sik
atas pertandingan yang luar biasa.
Ko Dong Man!
Ko...
Ada apa? Kenapa kamu memanggilku?
Kamu membuatku takut.
Kamu juga merindukanku di tempat seperti ini?
Bukan begitu.
Apa yang akan dia lakukan?
Ko... Rasanya aku pernah mendengar itu.
Astaga, sedang apa dia diam-diam di sana?
Aku malu sekali.
Aku kurang menyukai gimbap.
Itu membentuk citra.
Mengharukan bahwa kamu hanya makan gimbap.
Aku tidak perlu citra mengharukan.
- Kamu berusaha menjual kisah. / - Makan saja.
Anggaplah ini akting.
Begitu kamu menyiarkan ini, ibuku dan ayahku akan menontonnya.
Astaga, makan saja.
Hei, sepertinya aku tidak mengerti.
- Ini bukan... / - Bukankah kamu ingin terkenal?
Tidakkah kamu tahu cara menjadi putra yang baik? Apa kamu bodoh?
Sepertinya kamu kemari untuk mendukung Dong Man.
- Kyung Koo. / - Ya.
Dia berpacaran denganku.
Baiklah... Apa?
Aku pendukung resminya.
Bagaimana itu tiba-tiba terjadi?
Selamat.
Kamu sudah mendengar ini?
Anjing hitam tidak berkelahi, tapi jika kamu macam-macam,
anjing putih akan menggigitmu.
Jika kamu macam-macam, aku akan menggigitmu.
Jangan rekam ini.
Ae Ra, aku sudah bicara dengannya tentang itu dan...
Sudah kubilang. Jangan lakukan ini.
Aku pergi.
Dia tidak bisa menahan diri. Dia kuat sekali.
"Perekrutan Pewarta Ring"
"Kami mencari pewarta berbakat untuk pertandingan RFC"
Hei, kamu benar-benar ingin berteriak sebagai pewarta?
Bukan begitu.
Bukankah keren berdiri di tengah ring?
- Begitukah? / - Itu membuat jantungku berdebar.
Bukankah biasanya pria yang melakukan pekerjaan itu?
Apa harus pria yang menjadi pewarta?
- Tapi hanya pria yang melakukannya. / - Karena itu aku ingin melakukannya.
- Apa? / - Wanita pertama.
Wanita satu-satunya. Wanita terbaik.
Kedengarannya hebat, bukan?
Jangan segan-segan kepada Tak Su,
tapi pengertianlah terhadap Doo Ho.
Aku memahami dia. Aku akan merasa bersalah jika memukulinya.
Astaga. Kamu yakin akan mengalahkannya?
Doo Ho lebih andal daripada Byung Joo.
Hei, apa itu? Kamu akan naik gunung?
Lihat bajumu.
Diamlah. Mereka punya tiga pelatih.
Aku harus memberimu dukungan.
Apa ini yang disebut dukungan?
Kenapa tidak menulis Sundae Atlet Nasional?
Fokuslah dan jegal mereka dengan tendanganmu.
- Begitu jatuh, serang mereka. / - Aku berangkat.
Aku mulai gugup.
Pertandingan debutnya disiarkan.
Dia sudah terkenal di dalam ring.
Karena itulah pertandingan debutnya dijadwalkan sangat awal.
Sul Hee, aku mau ke toilet.
Apa? Pertandingan hampir mulai.
Perutku agak sakit.
Siap.
Siap. Mulai.
Tendangan bagus oleh Ko Dong Man.
Tak Su yang pertama melakukan tendangan itu, bukan? Atau Dong Man?
Berhenti.
Akibat serangan Ko Dong Man,
Han Doo Ho terluka.
Kami akan memeriksa tubuhnya sebentar.
Sudut biru.
Pelatih.
Kurasa dia cedera parah.
Kenapa kamu mencemaskan cederanya?
Kamu sedang bertanding!
Baiklah.
Mulai!
Siapa yang terpukul?
Ayo, Ko Dong Man!
Sekarang! Ayo!
Dia melewatkan kesempatan emas.
Dia tidak seharusnya menunggu seperti itu.
- Kamu kenapa? / - Pukul dia.
- Ya, pukul dia. / - Ayo.
- Ayo. / - Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Kenapa dia tidak menghantam lawannya?
- Ko Dong Man. / - Ayo.
- Kalahkan dia. / - Ayo.
Kamu mau ke mana?
Ayo!
Ada apa dengannya?
Berhenti.
Kami akan mengumumkan penilaian resmi
dari pertandingan ketiga hari ini.
Para juri setuju secara mutlak bahwa skornya 3-0.
Pemenang di sudut biru, Taekwon Boy, Ko Dong Man!
Pemenang.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu segan-segan?
Lebih baik aku kalah KO.
"Ayam Dunia Mexx"
Apa gunanya menang
jika kamu dapat julukan seperti itu?
Pelayan Octagon?
Kamu menunggu lawanmu, jadi, mereka pikir kamu baik.
Ini tidak cocok denganmu. Julukan macam apa ini?
Jika kamu tidak bisa memukul lawan yang terbaring,
kenapa menekuni bela diri?
Kamu tahu apa?
Ini berbeda dari saat aku menekuni taekwondo.
Aku bisa merasakan hantaman tulang dan kulit lawan.
Petarung ini terlalu lunak untuk memukul orang.
Aku memahami Dong Man.
Hei. Jika kamu berada di ring,
berbaik hati bukanlah yang penting.
Menjadi kuat adalah yang terbaik.
Jika kamu akan terus begini, berhenti saja.
Tidak akan. Akan kuteruskan.
Aku akan menang KO.
Tidak kubiarkan pertandingannya kacau seperti tadi.
Aku akan menang KO secepat kilat.
Kamu pikir KO semudah itu?
Tidak ada yang langsung sempurna sejak awal.
Hidup ini tidak seperti film.
Tidak semua petarung seperti Rocky.
Karakternya adalah fiksi.
Dia bisa menaklukkan kelemahannya.
Apa katamu?
Dasar...
Tolong ambilkan air.
Kenapa pelatih dengan atlet yang sempurna begitu resah?
Apa? Atlet sempurna?
Legendaris adalah gayanya.
Siapa yang menyangka
dia akan menjadi anggota tim nasional?
Lihat saja nanti.
Selain itu, berhentilah memukul kepalanya.
Kamu harus menanyakan kabarnya.
Apa pekerjaannya lancar dan makannya teratur?
Jika kamu sangat cemas,
kenapa kamu tidak pernah menghubunginya?
Apa yang harus kukatakan di telepon?
Apa yang bisa kubicarakan dengannya?
Kamu tidak butuh topik untuk mengobrol antarkeluarga.
Beri tahu dia kamu punya pekerjaan baru.
Beri tahu dia tentang perjalanan dinasmu.
Kamu saja.
Ayah dan anak sama saja.
Bagaimana jika kita mengobrol di telepon
sebelum tidur?
Kita tinggal berseberangan. Kenapa harus menelepon?
Benar.
Kalau begitu, aku akan mampir untuk sarapan besok.
Kalau begitu, sebaiknya aku keramas setiap pagi.
Itu memang harus, Bodoh.
Aku akan menekan bel sekarang.
Ya. Aku juga.
Hei, bagaimana jika aku
mampir ke kamarmu?
Apa?
Kita bisa menonton televisi bersama
sambil makan kudapan.
Kudapan apa?
Seperti ramyeon?
Ramyeon?
Jangan tidur bersama sebelum menikah.
Dan jangan makan ramyeon di malam hari.
Kenapa?
Apa?
Kenapa kamu melarang kami makan ramyeon
dan tidak tidur bersama sebelum menikah?
Itu penyalahgunaan wewenang.
Kalian. Aku memberi kalian diskon dalam biaya pemeliharaan.
Bahkan pengendali hama juga akan datang.
Aku juga tidak pernah menaikkan biaya sewa.
Memang benar kamu memperlakukan kami dengan baik.
Lalu kenapa kalian tidak bisa menuruti aturanku?
Apa kalian hewan?
Kenapa kalian sangat ingin berkencan?
Semua penyewa kamarku dibutakan oleh cinta.
Kurasa dia cemburu.
Jika kalian tidak senang, pindahlah ke tempat lain
yang bisa dipakai tidur bersama dan biaya sewanya lebih mahal.
Jangan membuatku gelisah.
Dia berlebihan.
Aku atau lingkungan ini yang begitu?
"Sundae Atlet Nasional"
Cepat buka.
Memang kamu kaya? Bekerjalah yang benar.
Bagaimana kamu tahu
aku membuka truk makanan di sini?
Aku tidak tahu.
Aku melihatmu saat akan membeli soju.
Begitu rupanya.
Beri aku sebotol soju.
Apa?
Pasti ada satu yang tersembunyi.
Kami tidak boleh menjual alkohol.
Kalau begitu, jangan memungut biaya.
Artinya kalian tidak menjualnya.
Ini benar-benar suatu kehormatan.
Jangan memujiku.
Aku tidak memujimu.
Hidupku berubah karena kamu.
Melihatmu menjalani hidup sesuai keinginanmu,
kamu menjadi panutanku.
Kamu ingin tanda tanganku?
Tidak perlu.
Lagi pula, itu tidak berharga.
Omong-omong, kudengar kamu pergi ke Jepang.
Kenapa kamu tiba-tiba kembali?
Setelah nyaris mati,
aku memutuskan untuk mencarinya.
Nam Il.
Nam Il?
Nam Il, putraku.
Dia akan melepaskan kemarahannya.
Song Young Jin!
Bukankah induk semang kita sangat aneh?
Siapa yang peduli...
Kenapa dia peduli kita makan ramyeon atau tidak?
Aku penasaran bagaimana kabar Nam Il.
Dia harus merawat ibunya.
Nam Il tidak bisa melakukan apa pun karena dia keluarganya,
tapi aku kasihan pada istrinya.
Bayangkan jika kita punya ibu mertua sepertinya.
Aku dan dia sangat berlawanan.
Aku tidak tahu kamu punya anak.
Bagaimana rencanamu untuk mencarinya?
Aku sudah menemukannya.
Apa?
"Sundae Atlet Nasional"
Kena kamu.
Lantas apa rencanamu?
Dia makin kekar.
Tak Su, serahkan Dong Man kepadaku.
Kamu harus beristirahat.
Belakangan ini kamu terlalu sering berlatih.
Kamu bersikap seperti atlet sungguhan.
Kamu menganggapku apa?
Tak Su, lawan saja Dong Man.
Apa?
Lawan saja dia secepat mungkin.
Dia tidak melindungi wajahnya dan tidak menyerang bagian bawah.
Dia tidak mengingatkanmu akan seseorang?
Dong Man persis seperti dirimu
saat kali pertama kamu beralih dari taekwondo.
Majulah.
Kamu hanya akan bertarung sambil berdiri?
Aku percaya diri saat bertarung dari atas.
Kamu tidak bisa hanya melakukan yang sesuai keinginanmu.
Kamu pikir lawanmu mau berunding denganmu?
Aku tidak mau menyerang bagian bawah.
Aku tidak mau mengikuti meski mereka mencobanya.
Maka selamanya kamu akan menjadi petarung yang tanggung.
Jika kamu tidak bisa mengatasinya, ini akan menjadi akhir bagimu!
Mari bertarung.
Jika kamu tetap tidak bisa menghindar, lawan dia sekarang.
Apa rencanamu?
Aku berjanji. Begitu Dong Man memenangkan ini,
tidak ada yang bisa menandinginya.
Tinggi badan 163, 2 cm. Bobot 50...
45 kg. Pewarta ring MMA wanita pertama di negeri ini.
Choi Ae Ra!
Kenapa kamu mengetuk dinding orang lain?
Kamu menyewa rumah di sini?
Siapa kamu?
Aku putra pemilik rumah ini.
Nam Il?
Kamu Nam Il?
Kamu mengenalku?
Kenapa kamu menyebut namaku seperti itu?
- Maaf. / - Omong-omong,
bukankah tangga itu adalah tempat bersama?
Benar.
Hindari pakaian yang mungkin mengganggu orang lain.
Dan jangan mengganggu
kesenangan orang lain terkait tempat bersama dengan berteriak.
Tidak akan ada yang percaya tinggimu 163, 2 cm dan bobotmu 45 kg.
Tidak ada juga yang peduli.
Dasar...
Dia tampan, tapi sangat berengsek.
Apa dia bodoh?
Ye Jin, aku sudah melarangmu untuk meneleponku lagi.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa?
Potretlah. Di sini.
Benar.
Dengar, saat terjadi kecelakaan,
mobil yang berada di belakanglah yang salah.
Tapi kamu mundur saat lampunya berubah.
Benarkah?
Aku mundur?
Ada apa denganmu, Nona?
Ye Jin.
Pak Kim.
Mari kita periksa kamera dasbormu.
Tapi sekarang kameranya sudah rusak.
Dia bersalah karena menabrak kami dari belakang.
Kenapa kamu membantah?
Kamu sudah menghubungi perusahaan asuransimu?
Dia akan kehilangan lebih banyak uang jika mereka terlibat.
Beri saja kami 2.000 dolar tunai dan anggaplah impas.
Benar.
Kalian berdua makan barbeku?
Terima kasih.
Jika bukan karena kamu, aku pasti sudah tertipu.
Tidak mungkin dua pria makan barbeku tanpa soju.
Mereka minta uang tunai karena tahu mereka bersalah.
Aku pasti dihukum.
Aku sadar seharusnya tidak terus mendatangimu.
Itu akan menjadikanku orang jahat.
Kalau begitu, tolong hentikan.
Kenapa kamu mengalami kecelakaan di daerah rumahku?
Ye Jin.
Aku memintamu
untuk berhenti sekarang.
Aku tidak akan mengulanginya.
Aku akan berhenti. Jangan khawatir.
Sebaiknya kamu naik.
Baiklah.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu terluka saat kecelakaan?
Sepertinya tadi aku terlalu keras membanting rem.
Sudah sampai.
Besok kembalilah bekerja.
Dengan tidak masuk kerja, kamu menempatkanku di posisi yang sulit.
Orang-orang juga membicarakannya.
Sampai jumpa besok di kantor.
Baiklah.
Terima kasih untuk malam ini.
Selamat malam.
Kenapa kamu membeli banyak barang?
"Ye Jin"
Bersama-sama.
Ayah akan bekerja lagi?
Bagaimana Ayah mengurus mereka? Bahkan aku pun tidak bisa.
Tapi benarkah Ayah harus menginap di sini...
Baiklah.
Ada apa? Ayahmu akan bekerja lagi?
Ya. Tapi dia akan menginap
semalam di rumahku.
Kenapa itu menjadi masalah?
Aku sudah memikirkannya
dan aku belum pernah tidur berdua dengan ayahku.
Dia ayahmu.
Apa masalahnya?
Kurasa begitu.
Benar juga. Dua hari lagi kamu ada wawancara?
Benarkah kamu bisa menjadi pewarta ring MMA?
Bisakah kamu menontonku bertarung?
Jika kamu bersikeras melakukannya,
aku bersikeras menontonmu. Bagaimana lagi caraku melindungimu?
Tubuhmu lemah, tapi kamu selalu melindungiku.
Bahkan kamu melindungiku saat kita masih kecil.
Bahkan kalau perlu, aku bisa masuk ke ring.
Jika kamu menjadi pewarta ring MMA,
apa artinya kita akan mengalami romansa di tempat kerja?
Romansa di kantor?
Aku selalu menganggapnya seksi.
Lakukan pekerjaanmu dan dapatkan uang.
Apa yang seksi soal itu?
Itu karena
kita bisa pergi diam-diam
dan berciuman selagi bekerja.
Apa?
Ciuman.
Apa kamu tuli?
Apa?
Apa kamu
merasa malu?
Aku tidak malu.
Kini kamu benar-benar feminin.
Saat ini pipimu sangat merona.
Terserahlah.
Kenapa kamu memegang lenganku tanpa alasan?
Lengan memang seharusnya dipegang tanpa alasan.
Kenapa kamu menatapku? Riasanku berantakan.
Kenapa kamu menahan lenganku?
Kenapa aku tidak bisa
melihat apa pun selain bibirmu?
Apa?
Karena kita berpacaran,
bisakah kita terus melakukannya?
- Kamu gila. / - Gila?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu menyukainya?
Kenapa kamu terus bertanya?
Seharusnya dahulu aku mencoba menciummu.
Maka aku pasti sudah memukulimu.
Karena sudah melakukannya,
aku sangat menyukainya.
Aku sangat menyukaimu, Ae Ra.
Itu membuatku gila.
Sudah lama aku menyukaimu, dasar menyebalkan.
Jika harus memilih melakukannya atau tidak,
mari kita lakukan.
Apa?
Apa kamu ingin
menginap malam ini?
Hei, apa udangnya terasa lezat? Lezatkah?
Apa rasanya sangat lezat?
Ada apa denganmu? Kenapa kamu terus menggangguku?
Hari ini kamu melakukan hal buruk kepadaku.
Apa? Ada masalah?
Apa?
Jika kuberi tahu, apa kamu akan mengejekku?
Apa itu?
Beri tahu aku dahulu, maka aku akan memutuskan.
Benarkah? Begini...
Sejujurnya, aku...
Astaga!
- Aku mendapat anak panah. / - Anak panah?
- Anak panah? Benarkah? / - Anak panah!
- Kamu mendapat anak panah? / - Anak panah!
Anak panah!