"Acara ini mungkin tidak sesuai untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
Aku sangat menyukaimu, Ae Ra.
Ini membuatku gila.
Sejak dahulu aku menyukaimu, dasar pria menyebalkan.
Jika ini tentang semua atau tidak sama sekali,
kita ambil "semua" saja.
Apa?
Apa malam ini
kamu mau menginap?
Kamu baik-baik saja? Coba kulihat.
Tidak.
- Astaga, kamu berdarah. / - Ye Jin.
Ye Jin?
"Episode 12"
Hati-hati.
- Astaga. / - Aku kaget.
Ada apa ini? Kenapa kalian keluar dari sebuah lemari?
Bagaimana Anda bisa ke sini di jam sekarang?
Apa salahnya aku berdiri di depan rumahku?
Apa yang kalian perbuat di sana?
Kenapa kalian keluar dari sana?
Itu "Catatan Bar Namil". Pintu rahasia mereka.
Apa?
Anda tahu?
Aku tidak berkomentar tentang kalian memakainya.
Silakan bersenang-senang sesuka kalian.
Minumlah sepuasnya selagi lever kalian berfungsi.
Bersikaplah lugu, gegabah, dan hidup tanpa berpikir
seperti anak-anak. Jangan main seperti orang dewasa.
Entah kenapa, aku ingin membantah.
Aku ingin membantahnya.
Setelah puas minum, kembali ke kamar masing-masing.
Mengerti?
- Kami berciuman di atas sana. / - Hei.
Hei, kamu...
Tunggu.
Ibu bilang akan mengusirku jika aku mengajak pria ke sini.
- Tidak, aku pergi saja. / - Tunggu. Dia akan segera pergi.
Aku akan menjelaskan apa yang terjadi.
Dia mengawasiku. Dia akan memukulmu jika melihatmu.
- Kenapa aku akan dipukul? / - Tunggu di sini.
Ye Jin.
Buka pintu.
- Silakan masuk. / - Kamu tidur?
Ya.
Kenapa Ibu datang semalam ini?
Ibu harus menonton drama. Sudah tayang.
Ibu mau menontonnya di sini?
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Berengsek. Dia tidur di tempat lain.
Sudah malam, Ibu harus pergi.
Induk semang kita tidak berhak untuk melakukan ini.
- Benar. / - Apa para penyewa
berhak menyelinap ke atap?
Dia histeris lagi.
Hei, aku bisa mendengarmu.
Kupikir putra Anda
harus membantu Anda mencari hobi
- atau menyarankan panjat tebing. / - Cukup. Pulanglah.
Berpisahlah.
Kamu.
Kamu memberitahunya dirimu akan mandi lalu kembali?
Aku sudah membaca pikiranmu.
Omong-omong, jika seseorang melarang kita,
kita semakin ingin melakukannya.
Apa? Melakukan apa? Apa maksudmu?
Jika Joseon tidak begitu ketat dan konservatif,
orang tidak akan menyelinap ke kincir air.
Anda bisa saja menyiramkan bensin ke api di sini.
Masuklah.
Anda tahu apa yang dilakukan di kincir air, bukan?
Astaga. Mereka berdua...
Aku bisa melihat kemiripannya.
Apa?
Sekarang aku mengerti
alasan Ibu pindah ke sini.
Itu bagian atas bibirku.
Seleramu unik.
Pasti kamu suka bagian atas bibir.
Harusnya kamu memonyongkan bibirmu.
Sepertinya perutmu menginginkan sesuatu.
Si bodoh ini. Lagi-lagi.
Hei.
Aku bukan
anak ceroboh dan bodoh
yang berhenti dewasa sebelum puber.
Kita berpacaran,
dan kita duduk di ranjang.
Aku sama sekali tidak mau
bersikap seperti pria sopan kepadamu.
Kamu
sangat berpikiran kotor.
Ya. Aku mau berpikiran paling kotor.
Tapi...
Ini bukan pekerjaan rumah.
Apa?
Meski tanpa titik balik seperti ini,
kamu bukan Chewbacca bagiku.
Kamu seorang wanita bagiku.
Aku ingin memelukmu sekarang dan sepanjang malam.
Aku tidak mau membiarkanmu pulang.
Kamu harus menyimpan pikiran itu.
Jadi, suruh perutmu yang berisik untuk diam.
Tidurlah.
Aku tidak bisa tidur hanya dengan memegang tanganmu.
Aku akan memelukmu erat.
Aku harus melakukan ini.
Tidurlah, Nakal.
Hei.
Aku merasa seperti mau mati.
Perutmu kembung?
Aku...
Aku sesak napas.
Jantungku berdetak kencang.
Jantung...
Jantungmu?
Pak Kim?
"Sersan Baek"
Hei.
Bukankah itu ayahmu?
Kenapa orang terus datang setiap kali aku tidur bersamamu?
Ae Ra! Kamu di sini?
Bangunlah.
Dia juga baru datang.
- Sepuluh menit lalu? / - Ya.
Aku memakai ini karena mencuci baju tadi.
Ada apa?
Joo Man...
Dia tidak pulang.
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
Kenapa ada di sini?
Kenapa kamu pakai baju olahraga?
Kenapa? Mau pergi juga?
Lagi pula kamu tidak bisa memukul wanita.
Kamu mau memukul orang dengan ini?
Aku tidak akan memukulinya, jadi, pergilah ke sasana.
Aku tidak bisa bicara sesukaku jika kamu di sana.
Kamu mau mengumpat lagi?
Maksudmu tidak boleh? Dalam situasi ini?
Lalu untuk apa ada umpatan?
Sial. Siapa ini?
Hai, Pelatih. Aku harus pergi ke suatu tempat hari ini.
Apa?
Apa lagi sekarang?
Baiklah. Aku ke sana.
Ada masalah?
Tidak ada.
Kalian pergilah.
Jangan cari masalah, aku sita ini.
Ayo, Sul Hee.
Kenapa baru bilang sekarang?
Kenapa kamu tidak mencegahnya sebelum semua terlambat?
Aku takut.
Apa?
Jika aku mengungkitnya,
ini sungguh akan menjadi sebuah masalah.
Tapi aku tidak percaya diri untuk memukulnya.
Sul Hee. Kamu pacarnya.
Bukan kamu yang harus takut.
Kalian berpacaran selama enam tahun.
Enam tahun itulah yang kumiliki,
namun kini aku menyadari betapa lemahnya itu.
Waktu yang dilaluinya bersamaku pasti menjemukan,
tapi menyenangkan bersamanya.
Jika dia meninggalkanmu setelah enam tahun
karena gairah singkat semacam itu,
aku tidak akan mengizinkannya memilikimu.
Ayo.
Kamu tidak tahu nomor unitnya?
Aku hanya tahu dia tinggal di sini.
Teganya Joo Man...
Mungkin dia tidak di sini.
Bisa saja aku salah.
Mungkin ada yang terjadi padanya.
Kalau begitu, telepon wanita sial itu.
Tidak. Aku tidak mau.
Kenapa tidak?
Itu melukai harga diriku.
Haruskah kamu melakukan ini?
Aku menonton pertandingan Dong Man.
Dia akan segera menjadi bintang.
Omong kosong.
Jika kamu mencari namanya di internet,
pertandingan kalian langsung muncul.
Alih-alih menjelaskannya nanti,
lebih baik mengaku sekarang.
Dengar.
Saat itu pun aku tidak mengadakan konferensi pers.
Kenapa aku harus melakukannya sekarang, 10 tahun kemudian?
Dengan begitu, kamu menjadi korban.
Apa?
Gunakan media dengan benar, dan kamu bisa mengendalikan dunia.
"Sersan Baek"
Di mana aku?
Apa yang terjadi?
Sudah bangun?
Ye Jin, kenapa tidak membangunkanku?
Aku sudah mencobanya saat Ibu pergi, tapi kamu tidak mau bangun.
Harusnya kamu menendangku sampai terbangun.
Akhirnya aku menginap di sini,
tapi ketiduran di sini,
jadi, pasti kamu tidur di kamarmu dan tidak ada...
Kamu tidak ingat semalam?
Ingat apa?
Aku datang membawakanmu selimut,
dan kamu...
Apa? Kenapa kamu tidak selesaikan kalimatmu?
Itu...
Kamu tiba-tiba memelukku.
Saat Joo Man keluar dari sini, matilah dia.
Kita belum tahu.
Sul Hee.
Dia tidak menjawab ponselnya, jadi, sudah pasti. Kenapa...
Aku hanya ingin pulang.
Apa yang kamu takutkan?
Putuskan Joo Man dan lanjutkan hidupmu.
Berusahalah memperbaiki dirimu dan kejar impianmu.
Apa impianku?
Kita bisa mulai memikirkannya.
Kamu bisa memasak dan piawai dengan pengeriting rambut.
Aku punya impian.
Aku sudah lama punya impian.
Omong kosong apa itu?
Aku tidak minum miras dan jika minum pun, aku tidak akan melakukannya.
Kenapa reaksimu berlebihan?
Karena kamu bohong.
Kamu memegang dan menarik lenganku seperti ini semalam,
lalu kamu memelukku dan...
Kamu bilang, "Sul Hee, matikan lampu."
Lalu kamu tertidur sambil mendengkur.
Itu sungguh melukai egoku.
"42 panggilan tidak terjawab"
Aku punya impian.
Aku memilikinya hingga saat ini sejak usia enam tahun.
Menurutmu kenapa Joo Man sangat berarti bagiku?
Bukan itu maksudku.
Dong Man punya taekwondo dan kamu punya mikrofonmu.
Di saat kalian sukses...
Aku diam-diam
menjaga agar impianku hidup di dalam hatiku.
Kenapa tidak cerita?
Kini kamu dapat meraih impian yang masih kamu miliki.
Seorang ibu.
Impianku adalah menjadi seorang ibu.
Apa?
Aku selalu memerankan ibu saat kita main rumah-rumahan.
Menjadi ibu yang baik
dan istri yang baik
adalah impianku.
Aku ingin menikahi Joo Man
dan hidup seperti itu.
Sul Hee.
Apa itu tidak termasuk impian?
Apa semua orang harus memperbaiki diri mereka?
Kalian pandai dan menjalani hidup yang kalian inginkan.
Tidak masalah jika aku hanya fokus pada keluargaku.
Itu tidak membuatku lebih rendah daripada kalian.
Itu impian yang hebat. Luar biasa.
Kalau begitu, cari orang lain.
Bagiku, Joo Man
bukan sekadar pacar.
Dia duniaku.
Jadi...
Aku hanya ingin pulang.
Apa masalahmu?
Kenapa kamu di sini?
Entah bagaimana
tahu-tahu aku ketiduran.
Di rumah magang itu?
Jadi, kamu sungguh tidur di sini?
Sul Hee, tidak ada yang terjadi.
Pak Kim...
Dia meninggalkan kaus kaki.
Kenapa kamu melepaskan kaus kakimu?
Kenapa?
Kenapa jika kamu ketiduran tanpa menyadarinya?
Sul Hee, aku...
Aku tidak melewati batas.
Memangnya hanya ada satu batas?
Apa semua baik-baik saja jika tidak ada yang terjadi?
Aku sungguh tidak melakukan apa pun.
Bagiku sama saja.
Mau kalian tidur bersama atau tidak,
sama saja.
Apa?
Kamu di sini semalaman,
menyiksaku perlahan detik demi detik.
Sul Hee.
- Kita... / - Sul Hee, kumohon.
Mari kita putus.
Dunia Sul Hee
baru saja runtuh.
"Konferensi Pers Kim Tak Su"
Hari ini,
di sini dan saat ini,
aku akan mengungkapkan kebenaran tentang
pertandinganku dengan Ko Dong Man pada tahun 2007
yang dicurangi.
Aku ingin
menyimpannya, menutupinya, dan melanjutkan hidupku.
Uang yang kuberikan sebagai bantuan
berubah menjadi suap atau kompensasi.
Aku bertanding dengan adil,
tapi aku menjadi korban sebuah perburuan keji.
Aku menuntut Ko Dong Man
menerima permintaanku
untuk bertanding dengan adil.
Secepat mungkin...
Jangan gegabah.
Aku tahu yang kamu pikirkan dan...
Aku tidak akan meladeninya.
Apa?
Aku tidak akan tertipu permainannya.
Aku tidak akan membiarkan Tak Su menipuku.
Kamu sudah dewasa.
Katamu orang bodoh harus mengandalkan teknik.
Aku akan giat berlatih dan mengalahkannya di musim depan.
Bisakah kamu menunggu?
Kamu lebih dari tidak sabaran.
Perangaimu buruk.
Kini kamu sudah dewasa?
Dia juga menganggap aku anak-anak.
Aku akan giat berlatih dan membuktikan padanya.
Aku bukan anak macan lagi.
Akulah macannya.
Sul Hee.
Tidak seharusnya aku mengatakan ini dalam keadaan begini,
tapi tadi kamu keren.
Itu sisi terbaik dirimu yang kulihat dalam 20 tahun ini.
Kenapa? Karena aku bilang kami harus putus?
Tidak. Kamu mau menjadi ibu.
Impianmu menjadi ibu itu keren.
Tidak ada yang lebih hebat daripada seorang ibu.
Sul Hee menata rambutku selama enam tahun SD.
Sul Hee.
Sekolah tidak dimulai sepagi ini. Kenapa kamu di sini?
Kenapa?
Sul Hee adalah teman wanita pertamaku.
Ayahku tidak bisa mendandaniku
dan tidak ada yang mau punya teman tomboi.
Merah muda?
Aku tidak suka merah muda.
Saat Sul Hee tahu aku tidak punya ibu,
dia datang satu jam lebih awal dari yang diperlukan.
Bersenjatakan hati yang manis.
Kamu tidak punya ibu.
Jadi, aku akan menata rambutmu.
Sul Hee ibarat lautan luas.
Joo Man sudah gila.
Mereka melakukannya?
Menurutmu itu penting?
Benarkah?
Anggaplah ada situasi tidak terhindarkan yang membuatmu
menginap di rumah Hye Ran.
Aku hanya tidur, seperti saat aku di tentara?
Menurutmu aku harus membiarkanmu atau menamparmu?
Apa aku hanya tidur?
Kalau begitu, aku yang tidur di tempat lain.
Akan kutampar kamu.
Akan kubenturkan kepalamu. Pukul.
Ayo bayar.
Kim Tak Su pasti sangat stres.
Kurasa begitu. Aku penggemarnya.
Kasihan.
Kamu tidak akan melakukannya.
Benar, bukan?
Aku harus melawannya suatu hari nanti.
Suatu hari pun tidak.
Aku tidak suka gagasan itu. Aku benci Tak Su.
Aku melihat apa yang terjadi di pertandingan terakhirmu.
Aku sungguh tidak menyukai gagasan itu, mengerti?
Kalau begitu, aku akan menang.
Aku tidak akan kalah padanya lagi.
Dong Man. Apa aku penurut?
Tahukah kamu betapa aku menyukaimu?
- Apa? / - Aku begitu suka padamu
sehingga jika seseorang ingin menembakmu tiga kali,
aku akan bersedia menerima dua tembakan.
Kenapa bukan tiga?
Kalau begitu, aku tidak jujur. Aku berbohong.
Tapi aku jujur.
Aku tidak bisa menanggung semua beban itu untukmu,
tapi aku akan menerima dua dari tiga tembakan
untukmu.
Aku akan melindungimu.
Hei.
Kenapa kamu sehebat itu?
Aku sangat menyukaimu dan tidak mau kamu melakukannya.
Bisakah kamu tidak melakukannya?
Ae Ra.
Aku tidak mau kamu harus melindungiku.
Aku akan menjadi sangat kuat sehingga tidak ada
yang bisa merendahkanmu sebagai kekasihku.
Itu yang kuinginkan.
Bisakah kamu percaya padaku?
"Jika Impian Menghilang Saat Dewasa, Maka Aku..."
Bisakah?
Biar kubawakan.
Kenapa kamu harus menjemput ayah? Kamu tidak bekerja?
- Aku istirahat. / - Dengan berpakaian begitu?
Tentu saja.
Tunggu aku. Apa kita orang asing?
Astaga. Kamu hanya tahu minum miras.
Apa ini toko barang rongsokan? Buang ini.
Ayah tidak akan bekerja? Ini perjalanan bisnis.
Kamu sendiri?
Kenapa kamu memakai celana olahraga seharian?
Kamu tidak bekerja, bukan?
Kamu di rumah saja, bukan?
Aku bekerja.
Apa pekerjaanmu hingga memakai celana olahraga?
Kenapa kamu ada di rumah saat tengah hari?
Aku datang untuk menjemput Ayah.
Ayah belum kemari, jadi, Ayah tidak tahu lokasinya.
Apa kamu tidak akan menikah?
Mulai lagi.
Benar.
Jika kamu ingin menikah dan memberi makan keluargamu,
kamu akan melakukan berbagai macam pekerjaan.
Usiamu semakin bertambah. Berpikir atau berencana pun tidak.
synced and ripped by anyHOW
Ayah, aku tidak akan menikah.
Jadi, jangan pikirkan yang tidak penting.
Kenapa tidak menikah?
Aku tidak punya rumah atau pekerjaan.
Siapa yang mau menikahi pria yang tidak bijak?
Tidak ada orang yang memulai dengan rumah besar.
Di zaman ayah, saat pemalas sepertimu
mengeluhkan hidupnya, ayah menjadi kuli bangunan
dan menata batu bata.
Ayah pasti begitu sungguh-sungguh dan tidak malas,
tapi Ayah tidak pernah membayar biaya pendidikan atau sewa kamarku.
Jangan suruh aku hidup seperti Ayah.
Tapi, tetap saja,
ayah tidak punya uang
dan masih membesarkan anak-anak dengan segenap tenaga.
Haruskah aku hidup seperti itu dan punya anak sepertiku?
Aku ragu.
Anakku bisa membenciku karena miskin.
Apa?
Kata siapa kamu miskin?
Astaga.
"Dari Baek Sul Hee"
"Ekstrak akar bunga lonceng organik"
Sul Hee, maafkan aku.
Bisakah kamu mengemasi barang-barangku?
Sul Hee, aku membuat kesalahan tempo hari.
Itu hanya kesalahan.
Itu bukan kesalahan dan bukan hanya satu hari.
Kamu mengubah ponselmu ke mode senyap setiap malam.
Setiap dia mengirim SMS dan ponselmu menyala,
aku merasa sangat ketakutan.
Aku tahu kamu akan menemuinya,
tapi aku masih membiarkanmu. Kamu pikir bagaimana perasaanku?
Dia kecelakaan dan setelah itu, dia mabuk.
Kamu memikirkannya.
Kamu tidak bisa mengabaikannya.
Joo Man.
Kamu
melepaskan tanganku.
Kumohon, Sul Hee.
- Kumohon. / - Kamu pikir aku akan selalu ada
meski kamu melepaskan tanganku sejenak,
tapi aku enggan melakukan itu lagi.
Aku kira itu akan berlalu bagaikan angin.
Tapi angin tetaplah angin.
Ini tentang ya atau tidak.
Bukan tentang sebesar apa masalahnya.
Aku memang bodoh.
Kenapa kamu melakukan ini? Tidak biasanya kamu begini.
Kenapa kamu sangat tegas?
Kamu begini karena marah.
Selama enam tahun berpacaran,
aku tidak pernah meminta kita putus saat marah.
Kuperlakukan dirimu sebaik mungkin, jadi, aku tidak punya penyesalan.
Kamu akan menyesalinya.
Letakkan barang-barangku di luar.
Apa itu?
Ini hari pertama. Selamat.
Ini hari pertama kebebasanmu.
Tiup lilinnya.
Lekas. Tiuplah.
Tiuplah dan lupakan semuanya.
Jangan lakukan ini.
Jangan lakukan hal seperti ini.
Apa?
Aku
tidak sanggup meniupnya.
Seharusnya kamu tidak melakukan ini.
Sul Hee.
Joo Man... Dia...
Teganya dia melakukan ini padamu?
Dia menangis.
Dia mulai menangis.
Kenapa kamu melakukan itu?
Padahal kamu tidak mudah goyah.
Kamu begitu mencintai Sul Hee.
Jangan menuangkannya sendiri.
Kenapa kamu membuat Sul Hee menangis?
Dasar gila.
Memohonlah kepadanya.
Astaga.
Halo? Ya, Ibu.
Sebanyak 1.200 dolar?
Ayah menghabiskan 1.200 dolar di bar?
Ya. Dia juga tidak menjawab ponselnya.
Ibu penasaran apa yang terjadi.
Dia tidak pernah minum alkohol semahal itu.
Apa ada yang mencuri dompetnya?
Ibu, apa nama barnya di SMS?
Bisa kirimkan kepadaku?
Baik.
Ko Hyung Shik, kamu harus sadar.
Pak.
Kamu terlalu mabuk,
jadi, aku membayar dengan kartuku.
Bebankan saja ke pengeluaran.
Pak Ko. Tahukah kamu kenapa
aku memecat semua pemuda
dan membawamu masuk?
Kamu sudah 30 tahun bekerja di bidang ini.
Maka kamu harus memanfaatkan koneksimu.
Harga dirimu masih terlalu tinggi.
Kamu sangat terpisah dari segala-galanya.
Pak Ko.
Pak Ko Hyung Shik.
Kamu tidak menjawabku?
Baik, Pak. Akan kuperbaiki.
Berhenti saja, bisa?
Aku tidak akan memintamu tinggal.
Maaf, Pak. Tidak akan kuulangi.
Katamu kamu harus menikahkan putramu.
Sadar dirilah.
Paham?
Ayahku tidak pernah
berjalan beriringan dengan keluarganya.
Tunggu aku!
Cepat.
Kita harus bergegas agar dapat kursi.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
- Ada apa denganmu? / - Maafkan aku.
Di sini. Astaga.
Maaf, anakku mabuk darat. Maaf.
Cepat.
- Ayo. / - Kemari.
Astaga.
- Pegangan yang erat. / - Astaga.
Bagaimana ini?
Di sini. Ayo.
"Klinik"
Permisi! Buka pintunya!
Buka pintunya! Anakku demam!
Dia bisa meninggal.
Tolong panggilkan dokter. Kumohon.
Ayah.
Minum-minumlah dengan putra Ayah.
Apa yang kamu lakukan?
Mau kamu bawa ke mana?
Percayalah dan ikuti aku.
Lekas.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah gila?
Kita bukan anjing.
Kenapa minum-minum di luar?
Kenapa kita di sini?
Duduk saja.
Tidak ada tempat lain yang seperti ini di Seoul.
Ayah baru tahu kamu bisa memasak telur.
Astaga, Ayah. Tentu saja bisa.
Aku sudah tinggal sendiri selama 10 tahun.
Apa kamu baru saja minum-minum di tempat lain?
Jangan merusak suasana.
Coba saja.
Jangan menyuapi ayah.
Ayah juga punya tangan.
Ayah. Apa
impian Ayah?
Omong kosong apa itu?
Ayah tidak pernah mendengar itu.
Aku yakin pasti Ayah sempat memiliki impian.
Tidak juga.
Ayah punya, aku tahu.
Apa itu?
Katakan. Apa impian Ayah?
Ya...
Pilot.
Pilot?
Ada film berjudul "The Red Scarf".
Seharusnya ayah tidak menontonnya.
Ayah sangat menderita karena itu.
Dahulu ayah begitu ingin menjadi pilot.
Keren sekali.
Seharusnya Ayah mencobanya.
Kenapa tidak mengejarnya?
Kami tidak mampu membayar pendidikan di Akademi Angkatan Udara.
Tapi kini,
kalianlah impian ayah.
Ayah.
Kukira
Ayah hanya seorang ayah.
Kini setelah tahu Ayah punya impian,
rasanya agak aneh.
Entah kenapa aku merasa bersalah.
Gelas ayah kosong.
Hentikan omong kosongmu. Isi saja gelas ayah.
Ayah membanting tulang untuk membesarkanmu,
kini akhirnya kamu menuangkan minuman untuk ayah. Dasar.
Kamu sama saja seperti ayah.
Kamu juga sangat kaku.
Ayah.
Tunggu saja.
Aku tidak bisa membantu Ayah menjadi pilot,
tapi akan kuajak Ayah naik pesawat kelas satu kelak.
Kursinya paling dekat dengan kokpit.
Dasar anak gila.
Halo.
Ae Ra.
Kupikir aku tidak bisa bertemu denganmu.
Tidak bisakah Ayah juga tersenyum seperti itu padaku?
Ayah lebih suka Ae Ra daripada putra ayah?
Dua pria membosankan minum bersama tidaklah seru.
Aku harus bergabung untuk memeriahkan suasana.
Sebenarnya,
dia bahkan menyendokkan kuning telur untukku.
Benarkah?
Omong-omong, kalian berdua
sudah melakukannya?
Melakukan apa?
Aku menyuruh kalian berdua dan Sul Hee
untuk mulai menabung.
Siapa yang butuh bank? Itu cara terbaik untuk menabung.
Benar.
Menabung...
Menabung memang yang terbaik.
Kalian tidak akan melakukannya?
"Sasana Hwang Jang Ho"
Apa ini? Gudang?
Aku melakukan sesuatu di sini.
"Sasana Hwang Jang Ho"?
Bukankah Jang Ho adalah pria itu?
"Sasana Hwang Jang Ho"
Pak, aku yang membujuknya untuk melakukannya.
Itu bukan salahnya.
Pelatih...
Bapak mau makan kudapan?
Bapak bisa menonton beberapa videonya.
Bapak pasti terkejut.
Sepertinya aku pergi saja.
"Sasana Hwang Jang Ho"
Kamu selalu mengenakan baju olahraga karena selalu kemari.
Ayah, mungkin kini aku belum menghasilkan uang,
tapi jika Ayah yakin padaku...
Dong Man.
Ayah tidak hidup seperti ini.
Ayah bekerja pagi-pagi sekali dan pulang larut malam.
Ayah bekerja dan tidur. Hanya itu yang ayah lakukan.
Aku tahu selama ini Ayah bekerja keras.
Ayah pasti tidak suka karena cara hidupku
tidak sama dengan Ayah, tapi...
Tapi...
Jangan hidup seperti ayah.
Apa?
Ayah sudah memikirkannya.
Jika kamu ingin hidup seperti ayah,
ayah tidak akan menyukainya.
Ayah sudah terlambat untuk menjadi pilot,
tapi kamu cukup muda untuk mencoba sesuatu satu kali.
Jadi...
Hiduplah sesuai keinginanmu.
Benarkah?
Benarkah aku bisa hidup sesuai keinginanku?
Meski Ayah terus menghela napas?
Itu karena ayah menyedihkan.
Kamu tidak bisa melakukan hal yang selama ini ingin kamu lakukan
dan itu membuat ayah sedih
Kenapa Ayah bersedih? Aku selalu bersenang-senang.
Ayah tahu sifatku.
Karena
bisnis ayahmu gagal,
kamu menyia-nyiakan masa mudamu yang berharga.
Kamu mengurus Dong Hee.
Ayah merasa kamu menanggung semua beban
dan merelakan hidupmu sendiri.
Saat ayah melihatmu, perasaan ayah...
Sial.
Berhentilah bersikap konyol.
Tapi melihatmu
melakukan ini,
ayah seakan bisa bernapas lagi.
Ayah begitu bersemangat hingga jantung ayah berdebar.
Aku tidak merelakan impianku karena Ayah.
Jangan Ayah bahas lagi soal itu.
Dong Man.
Keluargamu tidak miskin.
Ayahmu akan menghasilkan uang untuk 20 tahun ke depan.
Ayahmu akan mendukungmu.
Jadi, terbanglah yang tinggi.
Biarkan ayah terbang dengan tiket kelas satu berkat putra ayah.
Lagi pula, kamu tidak bisa menyelamatkan masa mudamu.
Bertarunglah. Terimalah tantangan. Meski kondisimu hancur,
hiduplah sesuai keinginanmu, paham?
Baik. Gyeonggi-do?
Karakter dalam drama TV sakit setelah putus hubungan
dan berbaring di kamar seharian.
Aku akan memastikan nomor ponsel Anda.
Kalau aku, kemarin aku putus,
Di luar panas. Tetaplah di tempat sejuk.
tapi hari ini aku tersenyum.
Semoga harimu luar biasa dan membahagiakan.
- Baiklah. / - Kamu juga.
Apa?
Aku berharap kamu juga akan bahagia.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi perasaanku tulus kepadanya
dan aku sangat ingin berkencan dengannya.
Aku merasa sangat menyesal
dan merasa bersalah.
Lakukan saja sesukamu.
Aku dan Joo Man belum menikah.
Dia bisa mengencanimu setelah putus denganku.
Tidak perlu memberitahuku.
Sul Hee.
Tetap saja, aku sangat menyesal.
Tapi Ye Jin...
Aku boleh menyirammu dengan air, bukan?
Tidak masalah jika kamu tidak tahu, tapi kali ini
kamu sudah tahu.
Jadi, itu menjadikanmu jahat.
Sul Hee.
Tetap saja...
Semoga suatu hari,
kamu akan berada di posisiku.
Semoga air mata mengalir dari mata
yang mengaku tidak tahu apa-apa dan polos.
Meski kamu marah, bagaimana bisa kamu
berkata begitu kejam?
Kamu tahu,
Joo Man sangat menyukaiku.
Itu bukan
kegembiraan samar yang kini dia rasakan kepadamu.
Dia sangat menyukaiku.
Dia tergila-gila kepadaku.
Momen-momen saat aku belum dewasa dan manis sepertimu...
Momen-momen penuh gairah itu...
Joo Man
mengingat semuanya.
Jika kamu benar-benar berkencan dengannya,
aku sungguh berharap
momen-momen itu akan selalu
menghantuimu.
Dia menyuruhku menunggu. Dia pergi ke mana?
Ayah!
Telepon aku saat sudah tiba di rumah.
- Sesekali mari bicara, ya? / - Tentu.
Dia tidak mau menoleh bahkan sekali pun.
Astaga.
Dia begitu payah.
Sifat siapa yang dia warisi?
Kapan dia membersihkan rumah ini?
Belilah kursi baru.
Ayahku begitu payah.
Bertarunglah. Terimalah tantangan. Meski kondisimu kacau,
hiduplah sesuai keinginanmu, paham?
Kenapa raut wajahmu begitu? Menakutiku saja.
Pelatih.
Apa? Sekarang apa lagi?
vkatchu.wordpress.com
Aku akan berhenti berpura-pura dewasa.
Aku ingin melakukannya dengan caraku.
Apa maksudmu?
Kamu tahu,
selama 10 tahun terakhir,
setiap hari aku memikirkan soal insiden 3 November 2007.
Saat melihat Tak Su si Berengsek itu berhasil,
aku menyesalinya dan menahan kemarahan.
Setiap hari aku menggila di sini.
Jadi, jangan menyuruhku untuk menunggu lagi
atau menempuh jalan panjang.
Hei, katamu kamu tahu alasan dia melakukan itu.
Pelatih. Mungkin aku tidak bisa memukul Doo Ho saat aku terluka,
tapi akan kubunuh Tak Su meski pergelangan kakiku terkilir.
Mungkin aku menyerah saat berlatih tanding melawanmu,
tapi aku akan bertarung sampai mati saat melawan Tak Su.
Jadi, tolong
biarkan aku terbebas dari insiden 10 tahun yang lalu.
Tolong
biarkan aku melakukannya.
Sebaiknya kamu melakukannya dengan benar.
Kalahkan Tak Su dengan benar.
Ae Ra!
Ada apa?
Menakutiku saja. Kenapa kamu emosi lagi?
Ae Ra, aku akan melakukannya.
Apa pun yang terjadi, aku akan melawan Tak Su.
Kamu akan kalah.
- Dia tahu kamu akan kalah, jadi... / - Lantas kenapa jika aku kalah?
- Apa? / - Tujuanku bukan mengalahkannya.
Akhirnya aku melakukan hal yang selama ini ingin kulakukan.
Aku hanya akan terbang.
Orang yang bersenang-senang tidak bisa dikalahkan.
Jika tumbuh dewasa berarti impian akan pudar,
aku tidak mau tumbuh dewasa.
Apa?
Tidak perlu berpura-pura menjadi dewasa untuk orang lain.
Kamu tidak bisa selalu berhasil.
Karena itu, aku mendatangimu
sambil berlari seperti ini.
Sekarang apa lagi?
Agar aku tidak basa-basi dan mengatakan keinginanku...
Mengatakan apa?
Aku mencintaimu.
Aku sungguh mencintaimu.
Seperti anak yang belum dewasa...
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Ae Ra.
Aku juga.
Aku juga mencintaimu.
Dasar berandal yang belum dewasa.
Sial.
Ae Ra, aku...
Aku sangat mencintaimu!
Aku mencintaimu, Ae Ra!
Hyung Shik.