"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah usia 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
"Episode 13"
Aku juga mencintaimu. Aku sangat mencintaimu.
Karena itulah aku tidak menyukainya.
Tidak bisakah kamu mendukungku?
Tak Su bukan preman biasa.
Dia sangat hebat.
Kudengar dia petarung hebat.
Memangnya kenapa kalau kalah?
Lebih baik aku kalah daripada menghindarinya.
Jika menghindarinya, aku akan menyesal selama 10 tahun.
Meskipun dia mengalahkanku, aku ingin berusaha semampuku.
Kamu bukan hanya akan kalah.
Kamu akan mati.
Semua orang bilang kamu akan kalah.
Aku melihat semua komentar itu, mereka bilang begitu.
Kamu akan dihabisi. Mereka akan menggotongmu keluar.
Petarung baru bukanlah tandingan Tak Su.
Jadi, kamu setuju dengan mereka?
Kamu sendiri yang bilang.
Orang lain tidak mengenalku.
Kamu sudah melihatku selama 20 tahun.
Katamu, kamu lebih mengenalku daripada orang lain.
Kamu setuju dengan mereka?
Apa aku akan kalah saat melawannya?
Apa kamu tidak memikirkan orang yang mencemaskanmu?
Memang bagus kamu bisa bertanding lagi.
Tapi tidak harus melawan Tak Su.
Ae Ra.
Selama ini aku hidup dengan kepala tertunduk.
Jantungku akhirnya berdebar lagi.
Tidak bisakah kamu percaya padaku?
Pekerjaan tetaplah pekerjaan dan ini personal.
Kita harus makan tteokbokki bersama.
Apa bedanya dibandingkan saat kita masih berteman?
Kamu masih tidak mendengarkanku.
Apa katamu?
Kenapa memacariku jika kamu tidak mau mendengarkanku?
Kenapa menciumku? Kenapa kamu bilang mencintaiku?
Hei.
Apa kamu bicara sendiri?
Begitukah?
Kamu akan menyesal saat kuputuskan
dan akan pergi ke karaoke menyanyikan lagu sedih.
Kamu akan memutuskanku?
Kamu sungguh akan memutuskanku?
Menjauhlah.
Sudah kubilang menjauh.
Kamu anak buahku di sekolah dahulu.
Jangan bertingkah manis sekarang.
Walaupun kita berpacaran, akan kuajari kamu sopan santun.
Urutan kita seperti ini. Aku di sini
dan kamu masih di bawah sini.
Mengerti?
- Hei. / - Apa?
Kamu pintar makan tteokbokki sekarang.
Apa perutmu tidak sakit lagi?
Tidak sakit?
Kurasa tidak.
Apa aku masih di bawah sini?
Dahulu kamu cuma pesuruh.
Aku memenangkan boneka.
Warnanya merah muda...
Baiklah.
Apa itu?
Aku harus mencari rumah baru.
Kita berpacaran selama enam tahun.
Aneh rasanya jika mendadak bersikap seperti orang asing.
Tapi tinggal berdekatan pun tidak masuk akal.
Aku juga sedang mencari pekerjaan baru.
Sul Hee, kenapa terburu-buru?
Jika memang tetap harus dilakukan,
aku tidak ingin menjadi pengecut dan menundanya.
Mari kita
melakukannya sekaligus.
Sul Hee.
Kamu tidak mendengarkanku, tapi lenganmu keras.
Seperti bantal kayu.
Jangan tertidur.
Akan memalukan jika Sul Hee tahu.
Sebentar lagi aku pulang.
Hei. Kalau begitu,
bisa nyanyikan sebuah lagu? Penyanyi dari Daecheon itu.
- Apa? Kim Wan Sun? / - Ya.
Bagaimana kamu bisa tahu lagu itu?
Ayah sering menyanyikannya sebagai pengantar tidurku.
Ayahmu penggemarnya?
Tidak mungkin.
Pasti Ibu menyanyikan itu untuk Ayah.
Tidak apa-apa.
Ayahku menyayangiku dua kali lipat.
Aku punya kamu dan Sul Hee, tidak seburuk itu.
Kalian selalu membiarkanku menjadi pemimpin.
Kalian selalu menyisakan yang terbaik untukku.
Kurasa kamu tidak pernah membicarakan Ibumu.
Aku tidak akan tahu cara merindukannya
karena tidak pernah bertemu dengannya.
Dia tidak pernah ada untukku.
Hanya saja...
Kenapa juga ibu repot-repot membawakanmu makanan?
Dia membuat semua ini untukmu?
Apa ada masalah? Ini terlalu pagi untuk berkunjung.
Ibu datang karena cemas.
Kenapa kamu tidak menjawab telepon kami?
Sul Hee juga tidak menjawab.
Ibu meneleponnya?
Dialah yang memohon untuk datang
ke pesta rumah baru saudarimu.
Untuk apa kalian mengundangnya? Menyuruhnya cuci piring?
Kapan kita pernah menyuruhnya melakukan itu?
Ibu tidak mengatakannya, tapi Ibu membuatnya melakukan itu.
Astaga.
Kamu tidak boleh melindunginya. Itu tidak baik untuknya.
Kupikir Ibu datang membawa makanan.
Kenapa membersihkan bak cuci?
Ibu melakukannya selagi ada di sini.
Karena inilah aku tidak suka Ibu berkunjung.
Astaga.
Kenapa boneka itu mengangkat tangan?
Entahlah. Dia dihukum.
Apa itu dari Joo Man?
Kalian bertengkar?
Semua pria sama saja.
Mungkin kamu menganggap yang ini lebih baik daripada yang itu.
Bersyukurlah dia tidak lebih buruk.
Yang penting dia setia.
Kecuali mereka selingkuh, semua pria sama saja.
Setidaknya kita tahu Joo Man tidak akan pernah selingkuh.
Dia sangat menyukaimu. Benar, bukan?
Jika Ibu ingin datang lagi, hubungi aku dahulu.
Kenapa? Karena itu akan membuat Sul Hee tidak nyaman?
Apa kalian mengunjungi rumah satu sama lain?
Sudahlah, kamu yang rugi.
Jangan mengunjungi rumah satu sama lain.
Halo.
Aku tidak menduga akan menemui kalian di sini.
Halo, apa kabar?
Kabarku baik, tentu saja.
Kenapa kamu mengenakan itu?
Sul Hee pekerja keras. Dia mempunyai pekerjaan tetap,
tapi dia mengisi kulkas Joo Man dengan makanan.
Tentu.
Pasti dia sangat menyukai Joo Man.
Dia juga sangat menyukai Sul Hee.
Ya, itu benar.
Omong-omong, kita harus mengadakan pertemuan keluarga...
Tidak perlu terburu-buru.
Kita tetap harus mempertimbangkan usia Sul Hee, jadi...
Mereka sama-sama bertambah tua.
Usia mereka sama.
Sul Hee, kamu tahu Joon Hee mengadakan pesta rumah baru
di akhir bulan ini, bukan?
Itu... Aku...
Untuk apa dia ke sana? Dia tidak akan hadir.
Apa? Kami mengundangnya karena dia sudah seperti keluarga.
Dia bukan keluarga, jadi, jangan menyuruh-nyuruhnya.
Kapan ibu melakukan itu? Yang benar saja.
Kami sudah putus.
Maafkan aku, Bibi.
Semuanya salahku.
Tentu, itu demi kebaikan.
Kamu menunda menikahinya
karena tidak begitu tertarik kepadanya.
Mana mungkin aku membuatnya tinggal di apartemen studio?
Kenapa dia harus menderita seperti itu?
Itukah alasanmu tidak bisa menikah?
Apa dia bilang menginginkan rumah?
Mana mungkin?
Aku pernah bilang tidak akan menikah jika bukan dengannya.
Setidaknya tidak ada yang perlu mendapatkan kakak ipar baru.
Sul Hee sungguh mengatakan ingin putus denganmu?
Sungguh?
Itu baik untuknya.
Aku tidak akan pernah bertemu wanita sepertinya lagi,
tapi dia akan dicintai ke mana pun dia pergi.
Ibu tahu itu.
Kenapa kalian putus?
Karena
aku sampah.
Itulah alasannya.
Joo Man.
Kamu mau pulang?
Tidak perlu.
Sekarang kamarmu sudah punya penyejuk ruangan.
Aku baik-baik saja, aku bukan anak-anak.
Aku tidak akan mati karena putus cinta.
Pantas saja kamu tidak membicarakan Joo Man.
- Apa? / - Kamu tergila-gila padanya.
"Joo Man suka minum misugaru."
"Joo Man mudah kepanasan."
"Joo Man begini," "Joo Man begitu."
Aku tidak seperti itu.
Jangan selalu memikirkan Joo Man.
Tapi pikirkanlah dirimu. Apa yang kamu suka.
Apa yang kamu inginkan. Hiduplah seperti itu, ya?
Kamu adalah ratu dalam hidupmu.
Pergilah, Bu.
Jangan menangis. Jangan lupa makan, ya?
- Pergilah. / - Baiklah.
Hubungi ibu.
Halo.
Bu, dia induk semang kami.
Halo, Nyonya.
Ibu tidak mau menjawab?
Bagaimana kabarmu? Maksudku...
Halo.
Halo, senang bertemu denganmu.
Astaga.
Hei.
Kenapa kamu mengendap-endap? Kita tidak melakukan apa-apa.
Kenapa kamu bersikap seolah kita melakukan sesuatu?
Tetap saja, bagaimana jika ada yang melihat?
Melihat apa?
Kita tidak melakukan apa-apa.
Katakan saja kita seperti teman di barak tentara.
Aku harus bilang apa kepada Sul Hee?
Seharusnya kamu membangunkanku.
Kamu bilang ingin berbaring sebentar.
Kamu bilang tidak bisa tidur kecuali di ranjang sendiri.
Aku memang tidak bisa tidur.
Lap air liur di bibirmu itu.
Memangnya kamu anjing? Kamu tidur di mana saja.
Ini bukan air liur, aku tidak tidur.
Halo.
Kenapa si kaus jingga dan 102
sudah bersama-sama sepagi ini?
Kalian berdua tidak keluar dari kamar 102, bukan?
Aku tidak memakai kaus jingga hari ini.
Kamu benar.
Jangan berduaan sepagi ini.
Nyonya baik-baik saja?
Nyonya sakit?
Kenapa Nyonya pergi operasi mata sendirian?
Apa yang Nam Il lakukan?
Kenapa aku butuh orang lain?
Aku hanya butuh diriku.
Duduklah di sebelah sana.
Terima kasih.
Barang-barang Nyonya belum diantar?
Aku tidak butuh banyak barang. Seperti inilah aku hidup.
Nyonya berpakaian bagus,
tapi rumah Nyonya begitu kosong.
Setelah beberapa saat,
rumahmu cenderung mengikuti kepribadianmu.
Apa Nyonya bisa memasak?
Aku akan baik-baik saja.
Katanya sakitnya hanya di awal.
Itu wanita dari Studio Foto Mawar.
Wanita itu tinggal di lantai atas dari anak-anak.
Apa?
Hwang Bok Hee dari Studio Foto Mawar?
Kamu yakin dia orangnya?
Mana mungkin aku lupa wajahnya?
Mana mungkin aku salah orang? Aku yakin.
Sayang.
Saat kamu menginap di apartemen Dong Man sebelumnya,
benarkah untuk menemui Dong Man?
Bantu aku mengecat bagian belakangnya.
Benarkah kamu pergi untuk menemui Dong Man?
Kenapa kamu tiba-tiba mengecat rambut?
Bicara apa kamu?
Bantu aku mengecat bagian belakangnya.
Apa kamu menemui orang lain?
Siapa?
Ada apa? Kenapa kamu menatapku?
Hwang Bok Hee.
Siapa?
Bok Hee dari Studio Foto Mawar.
Kamu menemuinya, bukan?
Hwang Bok Hee?
Kenapa?
Apa dia menelepon kita?
Apa dia mencariku?
Mungkinkah
Nam Il tinggal di Seosan sewaktu kecil?
Kenapa?
Bukankah dia terlihat familier?
Semua bayi mirip karena tidak punya rambut.
Benarkah?
Tapi dari sisi ini terlihat makin familier bagiku.
Apa ini Nyonya saat masih muda?
Dong Man.
Hei.
Seduhkan aku mi instan sebelum kalian pergi.
Baiklah.
"Pencegahan Kanker Payudara"
Dia terlihat necis dari luar,
namun di dalam dirinya, ada wanita tua kesepian.
Kenapa kalian dari atas?
- Dengar, Pak Kim. / - Jangan.
Jagalah ibumu baik-baik.
Di hari dia operasi mata,
kamu tidak boleh pergi makan ayam sendirian.
Ya, kurasa kamu perlu mengurusnya dengan lebih baik.
Aku punya restoran ayam. Aku bekerja semalaman.
Kamu menjual ayam rupanya.
Kenapa kalian peduli pada ibuku?
Kenapa kalian dari atas?
Kami mencegah kematiannya karena kecelakaan.
- Jangan berlebihan. / - Juga membuatkannya mi instan.
Pasti kalian sangat baik.
Kalian tukang ikut campur dan penuh perhatian.
Itu cara yang buruk untuk berterima kasih.
Perhatikan langkahmu.
"Nam Il tinggal di Vila Namil"
Apa si berengsek itu terus bicara kepadamu?
Kamu sudah bilang pacarmu petarung MMA?
Dia memang menatapku dengan tatapan tertentu.
Kamu yakin?
Sebelumnya juga, dia...
Kamu yakin dia menatapmu? Kamu?
Dasar kamu...
Hei, ini aku.
- Ada apa? Aku sedang mengemudi. / - Dengar.
Ada yang melihat sesuatu.
Apa maksudmu? Siapa melihat apa?
Di kompleks apartemen anak-anak.
Langsung saja katakan intinya.
Jangan telepon aku di jam kerja dan bertele-tele.
Hwang Bok Hee.
Hwang Bok Hee dari Studio Foto Mawar.
Ya.
Ibu operasi mata?
Kenapa tidak memakai kacamata saja?
Ibu tidak cantik memakai kacamata.
Ibu ingin cantik sampai mati.
Berhentilah makan mi instan.
Berhentilah memikirkan anak itu.
Apa?
Aku marah dan ingin mengamuk.
Nam Il yang sebenarnya
tinggal di Vila Namil.
Benar, bukan?
Bisakah kamu fokus?
Kenapa mengacaukan sesuatu yang sesederhana ini?
- Aku tidak bisa fokus. / - Apa?
Bicara apa kamu?
Permisi. Kopimu...
Maaf.
Aku hanya kehilangan Sul Hee,
tapi seluruh duniaku berantakan.
Ingin pilih warna latar dan utama?
Aku ingin latar merah muda dan warna utamanya...
Hitam saja.
- Baiklah. / - Permatanya juga.
Bisakah dipakaikan banyak? Agar berkilau?
Kamu mau memilih?
Harganya tidak sama.
Pakai yang paling mahal.
Baiklah.
Bukankah ini model baru?
Ya, aku baru saja membelinya.
Aku membeli ponsel baru dan akan mengisinya lagi.
Ada pelatih yang akan mengasah teknik lantaimu.
Padukan itu dengan gerakan judo-mu, maka kamu akan menang.
Kamu yakin hanya Jang Ho yang melatih Dong Man?
Mereka berdua memakai taekwondo. Bagaimana mereka mengalahkanmu?
Mereka tidak punya teknik lantai.
Pasti mereka seharian mengobrol dan berlatih tanding.
Baiklah.
Aku seperti mau mati.
Kamu bisa mati karena mencoba melatihku.
Tidak. Aku akan mencarikanmu
pelatih untuk mengajarimu teknik lantai,
meskipun hanya paruh waktu.
Pasti kamu kaya dari menjual sundae.
Ini sedang musim sundae.
Sundae tidak punya musim.
- Jangan carikan aku pelatih. / - Jangan buat aku bicara.
Aku akan menanyakannya di komunitas jiu-jitsu
dan gulat, jadi, jangan mengeluh
dan lakukan saja perintahku.
Ada yang bisa kami bantu?
Kamu ingin turun berat badan...
Paket tiga bulan ada diskonnya.
Byung Joo, berhentilah berlatih dan pulang saja.
Bagus, sampai jumpa.
Jadi, kamu
menghabiskan uang?
Aku mencoba menyogok orang, tapi perwakilan baru RFC
jauh lebih tegas.
Dia besar di luar negeri
- dan aku tidak bisa mengontaknya. / - Kalau begitu...
Pastikan dia menerima pesanmu.
Buat dia ingin bicara denganku.
Pancing dia dengan uang yang lebih banyak.
Kamu benar-benar sudah menjadi bedebah.
Pelatih Choi.
Kenapa bilang begitu?
Menang atau kalah, lakukan salah satunya.
Jangan bersikap seperti bedebah.
Jika orang yang kulatih selama 15 tahun
kalah sebagai bedebah, aku akan terlihat buruk.
Pelatih.
Kamu harus menjaga ucapanmu.
Kamu pelatihku dan aku muridmu,
tapi aku bosmu dan kamu pegawaiku.
Hei.
Pecat saja aku kalau kamu mau.
Baiklah. Biarkan saja. Pecat saja dia.
Aku tidak pernah menyukainya.
- Kalau begitu, pergilah. / - Apa?
Kamu bisa digantikan. Pelatih Choi
tidak tergantikan.
Jangan bilang begitu.
Kita selalu bisa mencari pelatih lain.
Kamu tahu kenapa Jang Ho memenangkan medali perak di Olimpiade?
Karena orang itu yang memenangkan medali emasnya.
John Karellas.
Kamu mengenalnya?
Tato ini adalah tanda mereka.
Salah satu keluarga jiu-jitsu Brasil yang terbaik.
Keluarga Karellas.
Kamu melawan putra kedua mereka.
Keponakan yang dia ajari secara iseng
adalah John Karellas, sang legenda UFC.
Aku Karl.
Ayahku menghabiskan seluruh uang keluarga kami
untuk berjudi.
Kami butuh uang untuk operasi istriku,
jadi, kami melakukan pertarungan yang memalukan.
Aku malu dan sedih.
Aku akan mengorbankan tubuhku untuk membalasmu.
Keponakanku lebih baik daripada aku.
Semoga berhasil.
Menurutmu,
legenda UFC, John Karellas,
- mau mengajarimu? / - Kurasa begitu.
Aku memakai visa kerja.
Dua bulan.
Kamu tahu, Jang Ho?
Kurasa aku bisa menang.
- Terima kasih. / - Terima kasih.
Ponsel merah mudamu, kuku merah mudamu,
dan wajah merah mudamu tampak serasi.
Sungguh?
vkatchu.wordpress.com
Dahulu ada jamur di kuku tanganku.
Kini semuanya sudah hilang.
Begitu rupanya.
Kukuku menjadi sedikit miring
dan aku terlalu malu untuk berjabat tangan
dengan para pembeli.
Begitu rupanya.
Ya, jadi, aku jarang melakukannya, hanya sesekali.
Baiklah.
Bisakah kamu
merahasiakannya?
Tidak perlu janji jari kelingking. Aku tidak akan membocorkannya.
Begitu rupanya, tapi aku telanjur menunggu.
Kalau begitu, aku tidak akan memberi tahu siapa pun
bahwa kukumu diobati
karena jamur kuku.
Akan kurahasiakan.
Sekarang kukuku sudah tidak berjamur.
Aku hanya...
Aku mengerti.
Kukuku pendek dan jelek.
Itu tidak benar. Kukumu cantik.
Jarimu juga cantik.
Apa?
Seluruh dirimu cantik.
Seluruh dirimu cantik
dan kamu bahkan mengingat namaku.
Aku senang.
Menurutmu aku cantik?
Tidakkah kamu tahu?
Kamu sangat cantik.
Kapan?
Maafkan aku, Pak Kim.
Tempo hari, itu salahku...
Ye Jin.
Mau keluar untuk minum-minum?
Ayo, berdiri! Hanya itu kemampuanmu?
Tunggu.
Menyerah.
Jangan menyerah, Dong Man.
Jangan menyerah jika bertarung denganku.
Menyerah.
Aku mau menyerah. Menyerah.
Hentikan.
Lihat dia, Pelatih.
Aku...
Dia terus menyerangku meski aku sudah menyerah.
Dia bisa membunuhku. Dia tidak segan-segan.
Jika memang sakit, coba ucapkan dalam bahasa Inggris.
- Apa katamu? / - Kamu tidak bisa bahasa Inggris.
Hadapilah.
Aku tidak bisa membantumu.
Kenapa atlet tidak disuruh
untuk belajar saat sekolah?
Dia seharusnya disokong oleh negaranya.
Dong Man, kamu akan menguasai
tiga teknik kuncian dalam dua bulan.
Tiga?
Tiga? Baiklah.
- Selamat menikmati. / - Terima kasih.
Aku bersalah atas perpisahan kalian.
Kamu juga bimbang karena aku.
Mungkin sulit bagimu sekarang,
tapi aku akan menunggumu.
Ye Jin.
Setelah sekian lama,
mungkin aku akan bertemu wanita selain Sun Hee. Meskipun begitu,
bukan kamu orangnya.
Apa?
Kenapa?
Kamu akan terus mengingatkanku padanya,
jadi, mana bisa kita berhubungan?
Apa maksudmu?
Bukannya kita tidak bisa berhubungan karena dia.
Aku bimbang karena Sul Hee.
Kamu mengingatkanku kepada Sul Hee dahulu.
Saat kamu merusak mesin fotokopi, terlibat kecelakaan,
dan rokmu sobek saat kamu mabuk,
aku tidak bisa mengabaikanmu.
Kurasa aku merusaknya lagi.
Kenapa aku selalu menyebabkan masalah?
Aku sangat menyukaimu!
Aku menginginkan perhatianmu!
Aku sangat menyukaimu, Manajer Kim!
Jadi, bukan karena kamu menyukaiku?
Apa itu alasannya?
Itu kesalahanku.
Aku putus dengan Sul Hee,
tapi aku tidak berniat berhubungan denganmu.
Karena inilah aku ingin bicara denganmu.
Hei.
Jangan berkencan di truk makanan.
Tanggalnya sudah ditetapkan.
Tahun depan, aku akan berumur 30 tahun.
Aku harus menutup usia 20-an dengan menjalani ambisiku.
Itulah yang kupikirkan.
Tidak ada jaminan aku akan makin hebat tahun depan.
Aku akan mencoba sesuatu.
Ae Ra tidak menyukainya.
Aku tidak mau kamu melakukannya.
Jangan mengungkit ambisi. Itu omong kosong. Astaga.
Ya?
Dong Man sedih.
Ae Ra terus melarang Dong Man untuk bertarung.
Itu membuatku sedih. Aku kesal sekali.
"Dia marah karena Ae Ra melarangnya bertarung"
Dong Man, aku sedang memegang pisau.
Astaga.
"Hasil wawancara pembaca berita Cheongju KBC"
"Anda lulus wawancara kedua"
Apa?
Kenapa mereka meluluskanku?
Aku mengacaukannya, jadi, kenapa?
Ae Ra.
Ada apa?
Bukan apa-apa, aku...
Aku...
Alamat ini ada di GPS.
Dong Man mengisi acara itu,
tapi aku tidak memberinya kupon hadiah.
Aku mendapatkan alamatnya untuk mengirimnya lewat pos.
Jadi, aku ingin berbicara dengannya.
Tentang apa?
Dia tidak akan mengisi acaramu.
Terimalah ini.
Ini buah-buahan. Ada stroberi juga.
Kamu menyukai stroberi.
Sejak hari itu, aku tidak makan stroberi lagi.
Ae Ra, aku tidak sama seperti dahulu lagi.
Aku sangat ingin bertemu denganmu dan Dong Man...
Aku tidak percaya manusia bisa berubah.
Jangan pernah kembali lagi.
Dia sungguh membuatku kesal.
Hei, tayangkan saja siarannya.
Aku akan mengurusnya. Lakukan saja.
Jangan menangis.
Aku akan mengejekmu
sampai cucu ketigamu dewasa.
Ada apa?
Apa? Kenapa?
Kamu merasa ingin mati?
Apa seluruh duniamu terasa hancur?
Orang bilang manusia punya diafragma,
tapi manusia tidak merasakan atau punya masalah dengan itu.
Jadi, kita tidak tahu diafragma itu ada.
Kini seolah diafragmaku menghilang.
Aku tidak bisa bernapas...
Kenapa kamu menyinggung diafragmamu?
Memang kamu kuliah kedokteran?
Manusia mati tanpa diafragma.
Itu menakutkan.
- Diafragma? / - Jangan berlagak tahu.
Diafragma. Aku paham rasanya.
Dia tidak paham. Dia tidak pernah punya pacar.
Apa? Aku tidak pernah punya apa?
Aku juga bisa melakukannya. Aku menyukainya.
Maksudku...
Lihat? Dia tidak mengerti. Dia selalu sendiri.
Mari kita minum.
Kamu pasti sangat suka sundae.
Kamu sedang apa?
Aku lapar.
Tidak bisakah kamu bernyali seperti biasanya?
Tenanglah dan dukung aku.
Aku tidak pernah tenang.
Saat membayangkan kamu dipukuli oleh Tak Su,
aku merasa mual.
Aku berharap kamu tidak melakukannya.
Kamu sudah memulai hidup baru dan melupakan Tak Su.
Jangan melawan Tak Su lagi.
Aku tidak pernah melupakannya satu hari pun.
- Apa? / - Aku berpura-pura lupa
dengan melakukan banyak pekerjaan aneh.
Meskipun aku sangat lelah,
aku terus memimpikan kejadian tanggal 3 November 2007.
Aku selalu berada di pertandingan itu.
Aku selalu kalah.
Aku terjatuh dan tidak bangkit lagi.
- Hei. / - Saat kubuka mataku,
aku bersikap seolah aku baik-baik saja, lalu aku bekerja.
Aku hanya terus berputar-putar di dalam akuarium.
Aku bersikap seolah aku tidak berpikir.
Aku hanya keluar untuk mencari makan.
Kamu orang bodoh terbaik yang kukenal.
Kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu menderita?
Aku
butuh waktu sepuluh tahun untuk kembali ke ring.
Biarkan aku melakukannya, ya?
Kamu sungguh menyebalkan.
Kenapa aku harus pindah ke Seosan?
Seharusnya kita pindah ke Dangjin.
Hei, jika kamu ingin berhenti, keluar saja.
Telepon saja aku begitu kamu keluar.
Di mana pun kamu berada, aku akan menemukanmu dalam satu jam.
Seandainya kamu pria. Sayang sekali.
Cepatlah.
Omong-omong, Ae Ra.
Sebaiknya kalian berdua tidak berpacaran.
- Apa? / - Pria dan wanita berubah.
Aku tidak ingin kalian berdua menjadi seperti kami.
Bagiku, kalian tampak sangat manis.
Buka mulutmu.
Jangan macam-macam.
Cepat.
Bagaimana kabar Sul Hee?
Dia pergi ke kantor.
- Dia baik-baik saja? / - Tentu saja tidak.
Aku kasihan padanya dan tidak bisa menceritakan soal kita kepadanya.
Aku juga tidak bisa memberi tahu Joo Man.
Apa rencanamu soal Jang Kyung Koo?
Aku akan bicara langsung kepadanya dan menolaknya.
Bagaimana dengan Tak Su?
Aku tidak minta dicium.
Jadi, hari ini kamu ada wawancara?
Kamu sungguh ingin melakukannya?
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Jika kamu benar-benar melawannya, aku tidak akan menemuimu lagi.
Tidak ada lagi ciuman. Hubungan kita akan berakhir.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun untukku.
Naiklah.
- Apa? / - Aku akan mengantarmu.
- Kamu tidak tahu tujuanku... / - Tidak masalah.
Aku akan tetap mengantarmu.
Kenapa?
Aku tertarik padamu.
Ini menggangguku,
tapi juga menarik.
Kamu harus tahu bahwa kekasihku seorang petarung.
Selain itu, aku orang gila.
Orang gila?
Selain itu, aku tidak suka pria yang tampan dan kasar.
Aku tampan?
Pokoknya, aku tidak tertarik padamu.
Kamu tidak pernah tahu.
Kamu mungkin akhirnya akan menyukaiku selamanya.
Apa kamu mabuk?
Hadirin sekalian,
sesaat lagi, turnamen MMA Korea
akan dimulai di sini.
Selamat datang dan terima kasih atas kehadirannya.
Jantung semua orang berdebar setelah turnamen berakhir.
Pewarta ring yang harus mengucapkan kata-kata pertama
harus bersemangat, tidak seperti yang lain.
Aku butuh barang-barangku...
"Dari Sul Hee. Aku butuh barang-barangku..."
Semprotan garam bambu ini bagus untuk rinitis.
Semprotan itu hanya mengandung garam bambu?
- Ini. / - Sakit!
Ada apa?
- Sakit. / - Apakah sakit?
Keluarkan.
Aku hanya ingin menikmati hal-hal kecil bersamamu.
- Pasti akan menyenangkan... / - Hal-hal kecil?
Hal-hal kecil...
synced and ripped by anyHOW
Kenapa kebahagiaan harus begitu kecil?
Sul Hee bilang, hal-hal kecil membuatnya bahagia.
Pengorbanannya baik
dan itu tidak sepele.
Hal itu mengisi seluruh ruangan.
Jelaskan ini.
Apa?
Bisa dibilang kamu tinggal bersamaku.
Kenapa hanya ini yang kamu punya?
Kamu hanya mengenakan kaus usangku,
tapi kenapa kamu hanya memakai sampel gratis?
Aku benci kamu melakukan ini!
Melihatmu melakukan ini membuatku ingin dipromosikan,
bekerja lebih keras, dan menambah jam kerja
agar kamu tidak akan bersikap seolah begitu miskin.
Apa aku pernah memintanya?
Apa aku bilang itu penting?
Itu tidak penting bagimu, tapi penting bagiku!
Tentu saja.
Pasti itu penting.
Teman-teman penulis blogmu tinggal di rumah yang bagus,
punya bak cuci yang bagus,
dan memanggang kue di oven yang bagus.
Kamu juga menuliskan komentar bahwa rumah mereka bagus.
Pernahkah aku bilang bahwa aku iri pada mereka?
Aku hanya membencinya.
Karena itulah aku membangun
semua bisnis dengan barang populer itu
dan bekerja keras agar naik jabatan.
Sepertinya aku hanya beban bagimu.
Karena itukah kamu menunda pernikahan kita selama enam tahun?
Sul Hee.
Bagaimana bisa aku membuatmu harus tinggal di apartemen studio?
Aku tahu aku tidak sanggup
memberimu yang terbaik,
tapi setidaknya aku ingin memberimu yang cukup layak.
Harga diriku sangat terluka
untuk mengatakan hal menyedihkan seperti ini,
tapi aku ingin punya minimal sewa tahunan.
Tapi...
Aku sudah membanting tulang selama enam tahun,
tapi "cukup layak" itu terlalu sulit diraih.
Nam Il?
- Ini dia. / - Terima kasih.
- Ini. / - Terima kasih.
Seharusnya cukup.
Baiklah.
Kenapa kamu tidak pernah mengambil mangkuk dari lantai atas?
Aku selalu mengambilnya.
Apa?
Dia memesan setiap hari.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu menanyakan itu?
Jika kalian saling kenal, maukah kalian memesan bersama?
Dia selalu memesan hanya satu mangkuk.
Kamu pernah melihatnya?
Dia membayar di aplikasi dan menyuruh untuk menaruhnya.
Beberapa hari ini dia belum memesan.
Ayo masuk.
- Selamat menikmati! / - Terima kasih.
Chun Gab.
Apa ini?
Kamu bilang tidak akan pernah kembali.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak pernah berencana untuk kembali.
Bayangkan betapa buruknya perbuatanku.
Astaga.
Aku mendapat pesan dari KBC Cheongju
untuk tahap akhir wawancara.
RFC juga menelepon.
Aku masuk tahap akhir.
Mungkin sebaiknya kita merayakannya malam ini.
Tapi keduanya di hari Jumat.
Apa rencanamu?
Entahlah.
Aku harus memikirkannya.
Apa itu untuk Sul Hee?
Dia sedang tidak enak badan.
Kalau begitu, Joo Man?
Untuk apa aku membawakannya makanan?
Jangan bilang...
Ya. Ini untuk wanita di lantai atas.
Hyung Shik.
Apa yang kamu pikirkan?
Sedang apa kamu di sini?
Sekarang siapa lagi?
Bibi.
Mungkin dia keluar.
Mungkin kita harus berpura-pura tidak ada orang di rumah.
Jangan.
Dia ada di rumah. Dia baru saja mematikan lampu.
Kamu benar.
Dasar bodoh.
Bagaimana ini?
Apa belnya rusak?
Bibi?
Ada kiriman.
Ada apa? Apa?
Izinkan aku membawa ini ke dalam.
- Jangan. / - Permisi.
Tidak. Tunggu. Ada apa dengan kalian?
Apa yang kalian lakukan?
Memesan satu hidangan saja sangatlah aneh.
Aku tidak pernah meminta ini.
Kamu suka menuang atau mencelupkannya?
- Menuang. / - Begitu rupanya.
Apa ada orang lain di sini?
Memangnya siapa yang ada di sini?
Nam Il tidak di rumah?
Nam Il?
Apa itu dia?
Ada apa ini? Kenapa mereka di sini?
Kenapa?
Ada seseorang di sini.
Aku tidak mengerti.
Kenapa aku harus bersembunyi di sini bersamamu?
Harga diriku terluka.
Aku juga.
Tunggu. Kalian sudah mengantarkannya, maka pergilah.
Tunggu.
Belakangan ini terjadi perampokan di sekitar sini.
Tarik jari kakimu.
Naluri bertahan hidupnya luar biasa.
Kenapa dia tidak pulang saja untuk tidur?
Kenapa dia menyiksaku?
Bagaimana bisa dia tertidur di mana pun dengan mudahnya?
Kamu tidak mau pulang?
Bangunlah!
Kamu akan digigit nyamuk!
Astaga.