"Acara berikut mungkin tidak sesuai untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
Siapa itu?
Ko Dong Man?
Bagaimana ini?
Akan kuangkat.
Setiap badai dalam kehidupan
datang di kala kamu lengah.
"Tenang Sebelum Badai"
"Episode 14"
Ada beberapa perampokan belakangan ini.
- Hei. Dong Man. / - Kamu mengejutkanku.
Sudah kubilang jangan berisik.
Tidak ada orang di sini.
Jangan bodoh. Ayo pergi.
Apa? Aku yakin ada orang di sini.
Astaga.
Sial.
Hei. Aku yakin ada orang di sana.
Aku melihat jari kaki mereka.
Kenapa kamu begitu bodoh?
Apa maksudmu?
Itu kehidupan pribadinya.
- Apa? / - Kuperhatikan
dia memakai lipstik.
Buat apa dia memakai lipstik di rumah?
Itu kekasihnya.
Kenapa kamu begitu bodoh dan mencari-cari?
Pantas saja...
Jadi, inilah naluri wanita.
Omong-omong,
kamu pernah lihat Hye Ran keluar?
Aku tidak pernah melihatnya.
Apa pedulimu?
Masuklah.
Apa? Kamu mau mengikutiku lagi?
Jangan datang lagi.
Hal itu terlalu memberatkanku.
Kenapa?
Kamu bicara seolah aku berbuat sesuatu kepadamu
atau semacamnya.
Kamu menjadikannya sulit bagiku.
Ini bukanlah barak tentara.
Sampai kapan
pria dan wanita
bisa terus...
Apa ini? Tes kendali diri Dong Man?
Tidurlah di rumahmu.
Kenapa kalian bersembunyi di sini?
Ibu, siapa orang-orang ini?
Tidak.
Mana orangnya di antara mereka?
"Ibu"?
Ya.
Putra tunggal Nyonya Hwang.
Aku Kim Nam Il.
Aku tahu alasan kalian kemari,
tapi jangan memintaku bersembunyi lagi.
Selama ini kamu baik-baik saja. Apa yang merasukimu?
Apa aku
baik-baik saja?
Aku tidak pernah baik-baik saja. Tidak sekali pun.
Selama 30 tahun terakhir,
aku tidak pernah berhenti menjadi seorang ibu.
Kalian tahu itu.
Tetap saja.
Kenapa beri tahu dia sekarang?
Apakah menjadi putra Hwang Bok Hee
masih tidak baik untuknya?
- Sungguh memalukan. / - Sial.
- Kaki-kakinya lemah. / - Benar.
Kaki-kakinya... Apa? Ada apa?
Jadi, besok kamu sungguh akan ikut penimbangan?
Kenapa kamu menendang kekasihmu seperti itu?
Untuk apa berkencan jika kamu berbuat sesuka hatimu?
Siapa aku? Tanaman hias?
Ya. Benar juga.
Semua wawancaramu bertepatan besok, bukan?
Mana yang akan kamu hadiri?
Apa aku mengeluhkanmu ikut MMA?
Aku bilang jangan lawan Tak Su. Kenapa kamu...
Hei. Matikan televisi itu.
Suara apa itu?
Dia di rumah.
Dia di rumah, bukan?
Apa urusanmu?
Kenapa kamu peduli?
"Penjelasan Syarat Harta Gana-Gini"
"Kamu tidak boleh bicara tentang keluarga ini"
Sejak kapan Bok Hee punya anak sebesar itu?
Kenapa kamu begitu serius?
Kata siapa aku serius?
Perlukah kita melihat anak-anak
karena sudah di sini?
Otakmu yang tidak berfungsi selalu menjadi masalahmu.
Apa yang akan kamu katakan kepada mereka?
Bahwa kamu datang menemui Bok Hee?
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Kita tinggal di Bucheon.
Apa pentingnya rumahmu di mana?
Ada bus yang langsung kemari.
Kamu sebut itu alasan?
Omong kosong.
Apa? Terserahlah.
Terserahlah.
Hei.
Apa?
Antasid.
Jimat keberuntungan.
Tapi mereka lucu sekali.
Mungkin teriakanmu pada mereka memberikan dampak.
Itu seperti, "Kamu orang pertama
yang pernah melawanku"?
Choi Ae Ra?
Sebagai orang yang lebih berpengalaman,
izinkan aku memberimu nasihat.
Tolong jangan.
Bagaimanapun juga kamu tidak akan meloloskanku.
Maka, jangan sakiti aku. Aku...
Aku berhak untuk tidak disakiti.
Ayo.
Wawancara pewarta ring juga diadakan hari ini.
Kenapa harus bersamaan?
Kamu sudah menentukan stasiun televisi
dan bukannya oktagon?
Tentu saja.
Itu cita-citaku sejak berusia enam tahun.
Apa cita-citamu menjadi penyiar
atau berada di belakang mikrofon?
- Apa? / - Sebagai kekasihmu
dan teman yang mengamatimu selama 23 tahun,
izinkan aku memberimu nasihat.
Sejujurnya,
kamu tidak memenuhi syarat sebagai penyiar.
Hei.
Kenapa kamu membuatku berkecil hati sebelum wawancaraku?
Keahlianmu akan sia-sia duduk di sebuah kursi.
Orang yang bodoh harus terbang bebas.
Tetap saja.
Seorang penyiar terlihat
seperti liga utama.
Aku juga ingin berada di sana.
Hei.
Bukankah di mana pun kamu berada adalah liga utama bagimu?
Apa?
Lakukanlah
hal yang membuat jantungmu berdebar.
Tapi bagaimana aku bisa melewatkan posisi penyiar?
Itu gila.
- Tak Su. / - Apa?
- Bukankah dia... / - John Carellas?
Apa yang dia lakukan di sini?
Ambil foto.
Tunggu.
Kenapa dia di sini?
Kenapa kamu datang ke Korea?
Aku datang untuk melatih petarung Asia pertama
untuk mewakili keluargaku.
Apa itu satu-satunya alasan kamu datang ke Korea?
Karena dia?
Fokus kepadanya.
Aku di sini untuk jadi bayangannya.
Dialah yang akan naik ring.
John, kapan kamu tahu tentang Dong Man?
- Maaf. / - Sejak kapan...
- Izinkan kami lewat. / - Boleh kami wawancara?
Apa yang terjadi?
Permisi, tunggu.
Berposelah untuk kamera.
"Seoul-Cheongju"
Nomor 11, Choi Ae Ra.
Apa Choi Ae Ra hadir?
Ya!
Choi Ae Ra hadir.
"Seoul-Cheongju"
Bukankah di mana pun kamu berada adalah liga utama bagimu?
Lakukanlah hal yang membuat jantungmu berdebar.
Strategi inti untuk membuat MMA makin populer
adalah menargetkan kaum wanita.
Hanya gadis-gadis ring yang merupakan wanita di oktagon.
Namun mereka tidak menarik perhatian wanita.
Pembawa acara wanita profesional
bertarung di depan para petarung, bukan di sisi mereka.
Itulah yang dibutuhkan untuk menarik pemirsa wanita.
Bukankah penyiar wanita begitu tidak umum?
Bukannya tidak umum, melainkan inovatif.
Apa?
Katakan saja.
Jika Anda tidak memberiku pekerjaan ini,
aku akan melamar sebagai penyiar pesaing Anda.
Artinya Anda akan kehilangan penyiar ring wanita pertama
yang ada di Korea
pada pesaing Anda.
Waktuku tidak banyak.
Baiklah.
Kurasa kita sudah selesai. Kamu diterima.
- Apa? / - Kamu diterima.
Tapi kenapa?
Begitu saja?
Wawancaramu bagus. Kamu berani.
Permisi. Di belakang resumeku
aku melampirkan gelar master yang kudapat dari Inggris.
Aku tidak butuh orang bergelar itu untuk bicara di mikrofon.
Di sini, yang penting adalah kompetensi.
Astaga.
Aku sangat suka tempat ini.
Kamu akan menyiarkan pertandingan besar berikutnya.
Itu agak...
Kita sudah menyewa orang lain untuk itu.
Kenapa John Carellas memakai seragam sundae?
Kenapa dia melatih Dong Man?
Aku tidak percaya kita harus menghadapi variabel itu.
Rebut semua darinya. Rebut semuanya!
Tawari dia lebih banyak uang daripada tawaran Jang Ho.
Tak Su, kamu pikir ini masalah uang?
Apa?
Dia tidak akan bekerja denganmu meski dibayar sangat mahal.
Bakar sasana mereka,
buat John dideportasi,
atau sogok para wasit!
Lakukan sesuatu!
Firasatku mengatakan kita sudah kalah.
Apa?
Kenapa kamu tiba-tiba jadi begini?
Aku tidak mau melakukannya meski dibayar sangat mahal.
- Apa? / - Pada 15 tahun lalu,
Dong Man mendatangiku dahulu sebelum ke Jang Ho.
Aku menyadari bakatnya,
tapi aku tertipu uang keluargamu.
Jang Ho mengambil kapak baja dan menjadi seorang jenderal.
Muridku selama 15 tahun dan aku menjadi pria berengsek.
Maaf, aku tidak bisa membesarkanmu dengan baik.
Kenapa?
Kenapa harus dia?
Jika melibatkan artis, lebih banyak yang tertarik.
Nona Park datang ke pertandingan, dan itu berita besar.
Apa hubungannya status artis dengan MMA?
Maaf?
Perwakilan kami dibesarkan di luar negeri.
Dia tidak tahu cara kerjanya.
Bisa tunjukkan kemampuanmu kepada kami?
Anda memintaku audisi?
Aku diminta menyumbangkan waktu dan bakatku.
Kudengar kami menawarimu sepuluh kali dari yang dia dapatkan.
Itu bukan sumbangan.
Dengan tarif sepuluh kali lebih mahal, kamu harus jauh lebih baik.
Bukankah itu wajar?
Kenapa? Kamu kurang percaya diri?
Ini bukan masalah kepercayaan diri, melainkan harga diri.
Aku
lulus. Aku lulus.
Begitu saja.
Kamu mengalahkan Park Hye Ran.
Kurasa begitu.
Aku tidak serius dengan ucapanku tadi.
Semoga kita akur.
Ya, kuharap begitu.
Aku tidak menyangka Nona Park akan muncul.
Kudengar dia tidak punya pekerjaan.
Pasti itu benar.
Kenapa dia tidak punya pekerjaan?
Mantan mertuanya tidak ingin
melihatnya di televisi.
Dia tidak bisa kembali ke stasiun televisi utama.
Komentar di internet sangatlah kejam.
Aku terkejut dia masih bertahan.
Kenapa dia naik bus alih-alih mengemudi?
Bus ini akan membawa kita ke lingkungan kita.
Ikuti aku sampai kita tiba.
Untuk apa aku mengikutimu?
- Berapa? / - Tarifnya 1,30 dolar.
Sebentar.
- Dua orang. / - Baiklah.
Penumpang ganda.
Mustahil. Itu Park Hye Ran.
Dia mencampakkan kekasihnya untuk menikahi seorang pewaris.
Aku tidak peduli kepadamu. Merangkaklah di bawah batu.
Pasti kita masih bisa menemukan foto itu.
Ini tautannya.
"Selamanya Hani dan Mani"
Apa yang harus kukatakan kepada Sul Hee?
Aku bukannya tunawisma...
Aku tidak bisa mengatakan aku tidur di Bar Namil lagi.
Haruskah aku tidur sendiri padahal pertandinganku besok?
Bukankah aku perlu mengisi tenaga?
- Haruskah kita beri tahu dia? / - Kamu mau?
Kamu serius?
Kamu yang pertama mendekatiku.
Aku ingin menyikut wajahmu sekarang.
Hei. Kamu tidak boleh bilang begitu ke kekasihmu.
Apa itu prem?
Ini persik.
Belakangan ini prem sangatlah enak, bukan?
Kenapa kalian di luar? Tidak mau masuk?
Aku baru mau masuk.
Ayo. Bubar.
Sul Hee.
Ya?
Aku akan tidur dengan Ae Ra malam ini.
Pertandinganku besok.
Aku membutuhkannya malam ini.
Boleh aku pinjam dia?
Begini... Sul Hee. Masalahnya...
Akan kupinjamkan.
Bawa dia.
Hei, Sundae.
Sudah mau tutup?
Aku bukan Sundae. Aku Jang Ho.
Jang berarti "jenderal" dan Ho berarti "macan".
Aku perlu meminta bantuanmu, Sayang.
Sayang?
Bukan itu maksudku.
Benar.
Kamu akan membantuku?
Bisakah kamu menyimpan rahasia, Sayang?
Aku akan melakukan apa pun permintaanmu.
Simpan ini untukku.
Simpan ini lalu...
Kekasihku memang yang terbaik.
Kamu berhasil pada percobaan pertama.
Jika aku menang besok, maukah kamu mewawancaraiku?
Pastikan kamu menang.
Aku tidak mau mewawancarai Tak Su sampai kapan pun.
Baiklah.
Kamu takut?
Kamu tidak takut sedikit pun?
Sejujurnya?
Berhentilah jujur.
Katakan saja kamu tidak takut.
Butuh 10 tahun bagiku untuk mendapatkan 15 menit.
Aku tidak akan kalah.
Jadi, jangan cemas.
Dong Man.
Selama 15 menit itu,
aku tidak akan berkedip sekali pun.
Aku akan menontonmu sampai selesai.
Aku akan berada di samping oktagon.
Aku akan melindungimu agar tidak ada yang terjadi padamu.
Kamu begitu mungil,
tapi selalu bicara tentang melindungiku.
Apa pun yang terjadi, itu akan selesai dalam 15 menit.
Begitu kamu membuka mata, aku akan ada di depanmu.
Kalau mau jujur...
Sejujurnya,
aku mau memastikan kamu tidak bangun.
Aku mau membiusmu
selama kamu tidur dan...
Berhentilah menangis.
Aku tidak akan kalah agar tidak perlu melihatmu menangis.
Jika aku menganggapmu pria biasa saja,
aku akan memintamu melakukannya.
Tapi aku tidak sembarang menyukaimu. Aku sungguh...
Aku sungguh menyukaimu.
Jadi, aku tidak bisa mengatakannya begitu saja.
Mana mungkin aku menyetujuinya?
Kenapa kamu mengungkapkan perasaanmu lagi?
Kamu sangat manis.
Maafkan aku,
tapi aku sangat menyukaimu
sampai tidak bisa melakukannya.
Kamu sangat menyukaiku
hingga ingin melindungiku?
Bukan.
Aku sangat menyukaimu
hingga tidak dapat menahan diri hari ini.
Kamu seperti anjing.
Rambutmu begitu halus.
Kamu sungguh membiusku?
Aku tidak mau bangun.
Kamu mau tidur saja?
Aku akan mengurus Pelatih Hwang.
Kamu tahu?
Apa?
Kupikir
aku sangat menyukaimu belakangan ini.
Aku sangat menyukaimu sampai bertanya-tanya
mungkinkah aku bisa menyukai seseorang seperti itu.
Semua itu tidak berarti.
Apa?
Sejak kemarin,
aku menyukaimu
500 kali lipat.
Kenapa kamu begitu terus terang?
Kamu bisa membuatku terkena aritmia.
Bagaimana aku bisa menolakmu selama 20 tahun?
Pasti aku bodoh.
Apa kamu
memang begitu menyukaiku?
Ya.
Aku suka perut buncitmu,
tangan dan kakimu yang pendek,
bahkan aromamu.
Aromamu
seperti makanan favoritku,
sup rumput laut.
Aku sangat menyukaimu.
Kenapa aku berbau seperti sup rumput laut?
Mau masuk bersama-sama?
Menyebalkan.
Aku sangat malu.
Aku tidak mau memikirkannya.
Kamu bilang ingin melindungiku.
Seharusnya itu obrolan antarwanita saja.
Aku harus bilang apa?
Seharusnya aku mengeringkan rambutku.
Ae Ra.
Kamu akan menemaniku?
Berjuanglah.
Di luar cerah sekali.
Kurasa kita bisa menjemur cucian kita.
Ini hampir seperti musim panas.
Ini memang bulan Juli.
Kamu sudah menahan diri selama 20 tahun,
tapi akhirnya kamu menyerah.
Jangan masuk begitu saja dengan membuka kuncinya.
Apa kamu pacarku?
Kamu sedang apa?
Kamu menangis, bukan?
Ternyata benar. Kamu menangis.
Aku hanya menguap.
Apa kamu diputuskan?
Apa diafragmamu terkoyak?
Jangan gunakan diafragmaku sebagai leluconmu.
Jangan permalukan dirimu dan bangkitlah.
Kenapa?
Joo Man.
Aku mengenalmu selama 10 tahun,
tapi aku sudah mengenal Sul Hee selama 20 tahun.
Jika kalian bertengkar, tentu saja aku memihak Sul Hee.
Keluar.
Sul Hee lebih dari 99 persen baik.
Dia 100 persen baik.
Dia menakjubkan dan terlalu baik untukmu.
Dia malaikat.
Tapi aku tidak memercayai pria lain.
Kamulah pria terbaik.
Jadi, turunlah dan mohon kepadanya.
- Tapi di rumah itu... / - Ada apa?
Ae Ra juga berada di sana.
Aku ada pertandingan hari ini.
Kita berempat harus sarapan.
Itu sudah menjadi kebiasaan kita.
Kenapa bersikap seperti itu kepada Joo Man?
Tidak apa-apa.
Aku menyukai sumpit kayu.
Telurnya hanya ada tiga.
Aku tidak perlu telur.
Kadar kolesterolku tinggi.
Sejak kapan?
Sul Hee, ayo makan.
Joo Man saja makan, jadi, kenapa kamu tidak?
Ae Ra.
Apa
- ini? / - Ada apa?
Apa ini penipuan?
Sul Hee, apa arak premnya dijual?
Aku ingin membeli arak murbeinya.
Ada apa dengan mereka? Kenapa ingin membeli arakku?
Mungkinkah ini penipuan?
Kamu akan mendapatkan uang. Mustahil itu penipuan.
Apa?
Justru kamu yang bisa menipu.
Kamu bisa mendapatkan uang dan tidak mengirimkan araknya.
- Menurutmu begitu? / - Ada banyak orang aneh.
Itu karena arak buatanmu bagus.
Semua orang ingin membelinya.
Aku juga akan membelinya.
Peri Mabuk juga ingin membelinya.
Nama penggunanya mencurigakan.
Kurasa mereka semua ingin mencobanya.
Setelah satu permintaan, permintaan lain berdatangan.
Apa yang terjadi?
Harus kujual dengan harga berapa?
Ayo pikirkan biaya utamanya.
Berapa keuntungan yang ingin kamu dapatkan?
- Entahlah. / - Pendapatan bersih
harus mempertimbangkan biaya tidak terduga...
Mungkin...
- Seharga 70 sen? / - Bilang saja itu tidak dijual.
Kalau begitu,
buat 80 sen.
Bahkan itu tidak cukup untuk tarif bus ke kantor pos.
Kalau begitu, 1 dolar dan 10 sen.
- Pikirkanlah. / - Apa?
Ada apa?
Apa itu terlalu mahal?
"Sasana Tinju Dongchun"
Aku sudah dengar banyak tentangmu. Senang bertemu denganmu.
Pak, terima kasih atas bantuannya.
Tentu saja aku harus membantu.
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Aku tidak takut.
Kenapa kamu menghela napas
saat pacarmu akan bertanding?
Astaga.
Kenapa kamu memukul kepalaku?
Aku batal menyuruhmu memenangkan pertandingan hari ini.
- Apa? / - Kamu boleh kalah.
Tidak masalah jika kamu kalah.
Jadi, menyerahlah.
Jika kesakitan, menyerahlah.
Aku bahkan belum mulai. Kamu ingin aku menyerah?
Jika tidak,
aku akan naik ke ring dan mengacaukan pertandingan.
Aku akan melompati pembatas oktagon.
Baiklah.
Aku akan menyerah jika merasa akan mati.
Aku akan berbaring dan menyerah.
Tapi jika aku bisa menahannya,
aku akan menang. Aku tidak akan setengah hati.
Matamu kembali berapi-api.
Karena itu kamu juga harus berusaha yang terbaik hari ini.
Tunjukkan kehebatanmu kepada mereka.
Pekan lalu,
aku minum-minum bersama Pak Kim sampai pukul 11 malam.
Kamu tidak perlu memberitahuku lagi.
Dia menolakku tepat pukul 8 malam.
Dia hanya membicarakanmu selama tiga jam.
Pak Kim
akan memilihmu daripada putri Mansour.
Pak Kim, kita harus pulang.
Astaga.
Apa? Sejujurnya...
Hati-hati.
Baiklah.
Tidak penting
jika keluargamu memiliki Kaki Khinzir Granny Park.
Meski putri Mansour mendekatiku,
aku tetap memilih Sul Hee.
Aku mengerti.
Sul Hee
lebih cantik daripada Kim Tae Hee.
Dia mirip Lee Young Ae.
Kamu mirip Park Bo Gum dan Lee Young Ae.
Rambutnya pun...
Rambutnya hanya cocok untuk Sul Hee.
Karena itu rambutnya cantik. Jika rambutmu begitu...
Begitu juga denganku.
Di antara semua pria yang kusukai,
kamu yang tergemuk.
Kenapa aku malah putus
dengan Sul Hee?
vkatchu.wordpress.com
Astaga. Aku pantas mati.
Karena kamu, dia...
Dia telah menolakku sejak awal.
Kamu bilang kamu tinggal di Oksu-dong?
Aku juga akan ke arah sana.
Kamu butuh tumpangan?
Naiklah.
Cepat naik.
Tidak perlu. Aku harus pergi ke suatu tempat.
Kamu mau memakannya bersama?
Lain kali saja. Aku akan mengumpulkan semua pemagang
dan mentraktirmu tteokbokki.
Ye Jin.
Aku ingin kamu berhenti.
Aku serius.
Meskipun dia menolak,
kukira dia tidak serius.
Apa yang sebenarnya ingin kamu katakan?
Ini.
Awalnya aku tidak mau menggambar Pak Kim di sana,
tapi akhirnya kulakukan.
Kenapa kamu memberiku ini?
Agar merasa tenang.
Aku tidak mau mendapat karma
karena membuat orang sebaik itu menangis.
Rasanya menyiksa.
Aku sungguh
ingin meminta maaf dengan tulus sebelum pergi.
Kamu akan pergi ke suatu tempat?
Bagus.
- Bagus. / - Hebat.
Karena ini hari jadi perusahaan,
aku akan menganggap ini pesta perpisahanku.
Astaga, mana mungkin kami melakukannya?
Kami tidak bisa melepas kepergianmu ke Inggris seperti ini.
Ye Jin, kudengar pria Inggris sangat memikat.
Aku tidak akan tertarik dengan pria lagi.
Aku akan fokus pada kuliah.
Sul Hee, aku ingin tahu...
"Sul Hee"?
synced and ripped by anyHOW
Kapan kamu kembali ke sana?
Maukah kamu pergi bersamaku lain kali?
Akan lebih menyenangkan jika pergi bersama orang lain.
Tentu. Akan kuperiksa apa aku ada waktu luang.
Chan Ho. Ini.
Terima kasih.
Sepertinya aku akan mati jika memakan ini.
Itu sudah matang sempurna.
Kamu belum mencicipinya, bukan?
Sepertinya akhir pekan waktu yang tidak pas, bukan?
Mungkin kamu sudah punya rencana lain, bukan?
Pasti kamu punya pacar.
Benar?
Berhentilah bertanya, Berengsek.
Sepertinya kamu tidak tahu, Chan Ho.
"Chan Ho"?
Aku pernah punya pacar,
tapi baru-baru ini kami putus.
Permisi! Kami butuh arang lagi!
Halo. Terima kasih atas kehadirannya.
Malam ini, di Grand Dongchun,
liga MMA terbesar di negeri ini, RFC,
akan mengadakan kompetisinya yang ke-38.
Kami menyambut seluruh penonton yang hadir di sini hari ini.
Kami mohon dukungan dan semangat tanpa henti
dari hadirin sekalian untuk para atlet.
Ini bukan pertarungan terakhirmu, tapi pertarungan perdanamu.
Apa pun caranya, hindari cedera.
Jangan terkecoh akan kecepatannya.
Kamu tidak siap untuk teknik lantai. Ingatlah.
Aku perlu 10 tahun untuk sampai di sini, Pelatih.
Aku akan bertarung tanpa penyesalan.
Buka mulutmu.
Bersenang-senanglah.
Siapa dia?
Yang mana?
Siapa di antara keduanya?
Pertarungan akan terdiri dari tiga babak.
Im Tae Wook akan menjadi wasit utama.
Pertarungan sportif. Ambil posisi!
Sportif.
Siap? Mulai!
Aku menyuruhmu mengalasinya dengan piring! Itu berbahaya!
Permisi. Tolong angkat pemanggangnya.
Hati-hati.
Pak Kim, kamu baik-baik saja?
Sul Hee, kamu baik-baik saja?
Ko Dong Man menghindari serangan Kim Tak Su.
Apa itu?
Kim Tak Su baru saja menerima tendangan keras.
Berhenti.
Kembali ke sudut.
Hei, aku yakin tadi dia terhuyung-huyung.
Saat ini dia setengah sadar.
Kamu baik-baik saja?
Tak Su, teknik berdiri tidak akan berhasil.
Buatlah dia terjatuh.
Waspadalah dan tetap berdiri.
Mengerti?
Kacaukan pikirannya, mengerti?
Buatlah dia marah.
Lalu jatuhkan dia ke lantai.
Sportif!
Siap? Mulai!
Pasti tidak ada yang menduga
pertarungan ini menjadi seperti ini.
Hari ini Kim Tak Su dalam kondisi prima.
Lantas kenapa dia bertarung seperti ini?
Berdiri.
Mulai!
Majulah, Berengsek.
Jangan terkecoh! Tetaplah berdiri!
Majulah.
Sepertinya Ko Dong Man menghindari lantai.
Tapi juga bisa dikatakan, Kim Tak Su menghindari
melawan Ko Dong Man sambil berdiri.
Apa? Kamu takut pada lantai?
Karena adikmu selalu duduk,
kamu ingin bertarung sambil berdiri?
Jangan, Dong Man!
Ya!
Sundulan kepala yang disengaja
sulit diketahui jika kamu membuatnya tampak bagus.
Jika kamu terdesak, incar kepalanya dengan kepalamu.
Mari mengincar hasil seri.
Sial.
Jika kamu membuatnya seakan kamu memimpin pertarungan,
sesudahnya aku akan mengurus media.
Kamu bisa terluka di mana lagi?
Apa yang kamu lakukan?
Itu mantra.
Agar kamu tidak kena pukul di tempat yang kucium.
Agar kamu tidak terluka.
Telingaku sakit.
Kalau begitu...
Jangan kena pukul di mata.
Di sini juga.
- Di sini? / - Ya.
- Di sini juga. / - Di sini?
Ya.
Di sini juga.
- Di situ juga? / - Sepertinya begitu.
Aku sama sekali
tidak bisa menggerakkan kakiku.
Tiket untuk dua orang.
Masuklah.
Maaf.
Sial.
Lukanya serius.
Pelatih, aku baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Jangan hentikan pertarungannya.
Aku sanggup bertarung!
Aku akan bertarung!
Pelatih. Jangan biarkan mereka menghentikan pertarungan.
Hentikan mereka.
Jangan biarkan mereka menghentikan pertarungan!
Jangan hentikan pertarungannya! Aku sanggup bertarung!
Pada 2 menit 17 detik,
karena cedera Ko Dong Man
dari serangan ilegal yang tidak disengaja,
pertarungan akan berakhir dengan hasil seri.
Aku masih sanggup bertarung!
Kubilang aku akan bertarung hingga akhir!
Kenapa? Kubilang aku sanggup bertarung!
Jangan hentikan pertarungannya! Aku tidak mau berhenti!
Aku tidak mau berhenti!
Sial.
Ibu.
Apa Ibu sedih?
Tapi, Ibu...
Ibu tidak lagi suka
jika kupanggil "Ibu", bukan?
Apa?
Belakangan ini ada banyak anjing terlantar.
Tapi,
dari banyak alasan kenapa anjing diterlantarkan,
ada satu alasan
yang indah dan keji.
Saat seorang bayi lahir, orang tua yang penyayang
menelantarkan anjing yang mereka besarkan.
Apa maksudmu?
Wajar saja aku menyerang
jika seseorang merebut milikku.
Aku
sudah melarangmu mengganggu anak-anak.
Tapi, Ibu...
Apa yang Ibu lakukan
dengan ponsel itu?
Berengsek. Kenapa kamu tidak langsung masuk...
Beri kami pernyataan mengenai pertarungan itu.
Sudah jelas aku memimpin pertarungan.
Aku kecewa
pertarungannya dihentikan karena cederanya.
Secara teknis, hasilnya seri.
- Cedera menunjukkan kurangnya... / - Tak Su.
Kepalamu tidak apa-apa?
Dari mana saja kamu?
Kepalamu.
Tak Su!
- Tak Su! / - Tak Su!
- Ada apa? / - Tak Su!
- Tak Su. / - Permisi.
Tak Su.
Baiklah.
Hei. Telepon aku dari rumah sakit.
Tak Su.
Ikutlah denganku, Bodoh. Kamu harus periksa ke dokter.
Kamu pasti takut.
Maafkan aku, Ae Ra.
Aku sudah menyuruhmu untuk menyerah.
Pelatih menyuruhmu untuk menghindari lantai!
Aku baik-baik saja.
Kenapa kamu memacariku jika tetap berbuat semaumu?
Kenapa kamu bilang mencintaiku?
Maaf.
Maaf. Aku melakukan kesalahan.
Aku
tidak begitu terluka.
Jadi, semua baik-baik saja, bukan?
Kamu tidak lihat Tak Su dibawa ke ambulans?
Tidak bisakah kamu tidak melakukan ini?
Kamu sadar betapa kejamya sikapmu kepadaku?
Sesering apa pun aku melihatmu terkena pukulan...
Sesering apa pun...
Aku tidak sanggup melakukannya.
Aku tidak sanggup melihatnya!
Jika kamu ingin melanjutkan ini, aku tidak mau kita berpacaran.
Aku tidak mau.
Ae Ra.
Aku menyuruhmu untuk berhenti.
Ae Ra!
Ada apa?
Dong Man.
Ada apa? Kenapa?
Katakan! Ada apa?
Kenapa...
Kenapa bicaramu seperti itu?
Apa?
Kenapa kamu tidak bersuara?
Kenapa semuanya hening?
Kenapa?
Kenapa begitu sunyi? Kenapa?
Badai menerpa
dan dunia menjadi gelap.
Haruskah kumatikan lampunya?
Tidak perlu bertanya.
Lampunya sudah mati.
"Fight For My Way tidak sesuai bagi pemirsa di bawah usia 15 tahun"