"Acara ini mungkin tidak sesuai untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
- Ae Ra. / - Kubilang berhenti.
Ae Ra!
Ada apa?
Dong Man.
Ada apa? Ada masalah apa?
Katakan! Ada apa?
Kenapa...
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Apa?
Kenapa kamu tidak bersuara?
Kenapa semuanya begitu sunyi?
Kenapa?
Kenapa sunyi sekali? Kenapa?
Badai sudah berlalu
dan dunia pun menggelap.
"Episode 15"
Aku tidak menyangka kamu akan datang.
Berbaringlah.
Apa?
Bukankah seharusnya kita berbicara lebih dahulu?
Kamu tidak bisa mengobati punggungmu sendiri.
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa...
Kenapa kamu...
Sikapmu saat ini sungguh konyol.
Aku tidak keberatan
jika kamu berpacaran dengan Chan Ho.
Apa?
Aku akan menunggu.
Kuharap kamu tidak berpacaran dengannya,
tapi meskipun kamu berpacaran,
aku akan menunggumu.
Kamu boleh menyakitiku.
Kamu boleh menyakitiku sesukamu,
tapi aku akan tetap menunggumu.
Apa aku harus berpacaran dengan Chan Ho
hanya untuk menyakitimu?
Aku akan
menunggumu sampai aku berumur 50 tahun.
Lakukan saja sesukamu.
Aku tidak seperti dahulu lagi.
Aku tidak akan tertipu tipu dayamu yang payah.
Sul Hee, kenapa cara bicaramu seperti Ae Ra?
Pada zaman Joseon,
orang yang berselingkuh diberi cap.
Kakimu tersandung saat memindahkan paket Ye Jin.
Punggungmu melepuh terkena arang tadi.
Kamu sedang dihukum.
Jadi, aku tidak kasihan sedikit pun.
Aku hanya mengoleskan krim kepadamu. Hanya itu.
Berbaringlah.
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa dia baik-baik saja?
Dia mengalami gegar otak,
jadi, dia tidak bisa mendengar untuk sementara.
Berdasarkan hasil pemindaiannya,
kerusakannya tidak parah,
jadi, dia akan segera pulih.
Syukurlah.
Masalahnya,
ada keretakan halus
di daerah temporalisnya.
Sejujurnya,
aku sedikit menangis
saat melihat ponsel lipat itu.
Sedikit?
Tidak, aku menangis tersedu-sedu.
Hanya ponsel lipat itu cara untuk menunjukkan
seperti apa kehidupan Hwang Bok Hee yang asli,
bukan Hwang Bok Hee yang konyol.
Simpanlah ponsel itu baik-baik untuk saat ini.
Kupikir
kamu adalah pejuang
yang tidak terusik oleh apa pun, tapi...
Tapi ternyata aku cengeng?
Tidak. Kamu justru terlihat lebih keren.
Saat
aku masih muda,
aku menjadi asisten di Studio Foto Rose.
Aku sangat suka berada di depan kamera.
Saat bertemu suamiku, aku memutuskan untuk berhenti,
tapi hasrat
di dalam diriku tidak padam.
Aku ingin berada di depan kamera
dan menjadi aktris.
Jadi, karena itulah
kamu mengikuti audisi film itu.
Kudengar peluangnya 1.000 banding 1.
Aku menyembunyikannya untuk mengalahkan
peluang 1.000 banding 1 itu.
Dahulu,
tidak ada yang menginginkan aktris baru yang punya anak.
Saat itulah hidupku mulai kacau.
Ayolah. Itu tidak benar-benar kacau.
Kamu peri dalam poster di kamarku.
Jalan yang kupilih
sungguh sulit.
Dong Man, saatnya makan.
Ayo bangun.
Dong Man tidur berhari-hari.
Makanlah.
Ibu Negaramu, Choi.
- Benar. / - Ya.
Kita lihat penampilannya di babak berikutnya.
Mari beri tepuk tangan yang meriah.
Benar.
"Memakai"
"Topi merah"
"Aku badut yang selalu tersenyum"
"Di balik"
"Senyuman biru"
"Badut Selalu Tersenyum Pada Kita"
"Air mata yang tidak terlihat siapa pun"
Aku benar-benar akan tampil di televisi?
Itu acara MMA,
jadi, tidak banyak yang menonton,
tapi itu acara terkenal di antara para penggemar.
Tapi kenapa aku...
Kami selalu memakai pembawa acara pria
dan semuanya terlihat menjemukan setelah sekian lama.
Yang terpenting,
kurasa kamu akan menunjukkan inovasi dan keberanian.
Jadi, aku merekomendasikanmu.
Sutradara produksi melihat videomu
dan langsung menerimamu.
Memang agak mahal
untuk menjualnya di acara belanja televisi, jadi,
kita bisa memasukkan saus untuk menjadikannya paket.
Pak Kim, apa kamu mau capit dan isi perutnya
dipisah?
Ya.
Kita harus memberi lebih banyak pilihan kepada konsumen
untuk membuat pendekatan yang strategis.
Strategi apa?
Pak Kim, kamu baik-baik saja?
Sebentar.
Kamu menangis?
Ini gaji pertamaku.
Aku ingin mentraktirmu makanan enak,
jadi, aku mencari-cari di seluruh Cheongdam-dong.
- Joo Man. / - Kita harus membeli apa?
Keju? Cabai?
Kudengar dari suatu tempat
kecoak kukus
rasanya sama seperti lobster.
- Apa? / - Kamu tahu?
Aku sedikit jijik. Aku tidak bisa memakan ini.
Ayo kita pergi ke restoran lain.
Kamu khawatir harganya mahal, ya?
Bukan.
Tapi bukankah 57 dolar terlalu mahal?
Itu hanya serangga dari laut.
Sul Hee, tidak bisakah kita menikmati waktu kita?
Ya?
Baiklah. Pesan saja.
Ini.
Kenapa kamu memberiku semuanya?
Kamu hanya akan memakan kentangnya?
Apa?
Setiap kamu melakukan ini,
aku menjadi agak sedih.
Ada apa, Joo Man?
Kenapa hidungmu membesar lagi?
Kenapa kamu membuatku terlihat seperti orang jahat?
Jangan begitu. Kamu akan membuatku sedih.
Baiklah.
Aku akan memakan ekornya.
Sudahlah...
Cukup.
Kamu harus berhenti.
Sul Hee, tadi aku menangis di kantor.
Aku mempermalukan diri sendiri.
Aku tahu. Itu menjadi buah bibir di kantor.
Chan Ho tahu kita pernah berpacaran.
Itu bagus...
Apa?
Kita sudah berpacaran enam tahun dan menjalani dua bulan yang buruk.
Sisanya sangatlah menyenangkan.
Bisakah kamu melupakan semuanya?
Aku merindukan kebersamaan kita selama enam tahun,
tapi karena dua bulan terakhir,
aku tidak mau kembali ke sana.
Aku melihatmu berubah.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kamu juga berubah.
Kenapa kamu bersikap seakan kamu tidak berubah?
Apa yang berubah dariku?
Dahulu kamu tidak pernah mencemaskan apa pun
dan kamu naif. Sebelumnya kamu
seperti anak anjing putih yang lugu.
Kenapa kamu mengaitkannya dengan anak anjing?
Setelah bertemu denganku, kamu menjadi dewasa
dan mulai sadar akan dirimu.
Setiap kamu melakukan itu, aku menyalahkan diri sendiri.
Itu menyakitkan bagiku.
Baiklah. Aku berubah dan kamu juga berubah.
- Jadi... / - Tidak.
Aku tidak mau. Aku tidak bisa berpisah denganmu.
Apa?
Kamu mengaku tidak menyesal karena sudah berusaha.
Aku juga akan berusaha sekuat tenaga.
Aku tidak akan melupakanmu agar tidak menyesal.
Jadi, terimalah ini.
Aku sangat mencintaimu
dan tidak akan menikahi orang lain.
Aku juga butuh salep hari ini.
Jadi, datanglah.
Jika aku terinfeksi, aku bisa mati.
Halo.
Terima kasih.
Sebelum memulai siaran,
kita akan melakukan wawancara singkat.
Baiklah.
Berikut pertanyaan pertama.
Kudengar cedera punggungmu cukup parah.
Tidakkah kamu takut kembali ke ring?
Aku beruntung cederaku tidak terlalu parah.
Kamu beruntung?
Bayangkan Sam Vasquez atau Gary Goodridge.
Itu bisa lebih menakutkan.
Apa yang terjadi kepada mereka?
Aku menyimpan bubur di kulkas,
jadi, makanlah jika kamu sudah bangun.
Jangan hanya tidur dan tidak makan apa pun.
Hei.
Kenapa kamu berteriak?
Kamu bisa mendengarku?
Kamu bisa mendengar semuanya sekarang?
Bisa.
Aku mendengarmu sejak kamu datang.
Kamu keterlaluan.
Aku sangat takut.
Benar-benar takut.
Maaf, ada urusan apa kamu kemari?
Maaf.
Kamu tidak boleh kemari.
Apa kabar?
Kamu terlihat sehat.
Aku berusaha mencarimu ke mana-mana.
Tahukah kamu betapa menakutkannya
tidak bisa mendengar selama lima menit?
Seolah seluruh dunia sudah dipadamkan.
Rasanya aku seperti berada di dasar lautan.
Aku bahkan tidak bisa bernapas.
Kamu sudah bisa mendengarku, bukan?
Tidak berdenging, bukan?
Aku baik-baik saja.
Cobalah.
Ini enak. Kenapa kamu tidak makan?
Kenapa kamu tenang sekali?
Dong Man.
Kamu benar-benar bisa mendengarku dengan baik, bukan?
Ya, sudah kubilang.
Kalau begitu, kamu tidak membutuhkan
istirahat total, bukan?
Apa?
Kalau begitu,
dengarkan aku baik-baik.
Apa?
Ada
keretakan di tengkorakmu.
Masalahnya,
ada keretakan kecil di daerah temporalisnya.
Keretakan?
Keretakan di daerah temporalis
bisa sembuh tanpa pengobatan.
Itu bukan masalah besar.
Tapi keretakannya
ada di dekat koklea.
Jika dia terkena benturan lagi
di daerah yang sama...
Jadi, jika kamu mengalami benturan lagi,
kamu bisa tuli selamanya.
Kamu bisa terjebak di samudra itu selamanya.
Omong kosong apa ini?
Aku sudah bisa mendengar jelas.
Jadi, kesimpulannya,
kamu tidak bisa bertarung lagi.
Aku tidak mengizinkan.
Baiklah.
Aku akan menemui dokternya lebih dahulu
dan mendengarnya darinya.
Petarung bernama Sam Vasquez
dinyatakan mati otak dan meninggal dalam enam pekan.
Gary Goodridge
terserang ensefalopati traumatis kronis di usia 40-an.
Itu contoh kasus yang ekstrem.
Saat bertarung, cedera sering terjadi.
Sering terjadi?
Kenapa aku harus melihatmu sering cedera?
Ae Ra.
Jika aku hendak berhenti secepat itu,
aku tidak akan memulai lagi setelah 10 tahun.
Baiklah. Lakukanlah sesukamu.
Jika kamu memutuskan untuk bertarung lagi,
hubungan kita akan berakhir.
Ini sudah lebih dari 20 tahun.
Aku masih tidak bisa
memaafkanmu.
Meski kamu berlutut pun,
tidak akan mengembalikan tahun-tahun yang kuhabiskan dengan berdiam diri.
Namun,
tetaplah seperti itu lebih lama lagi.
Aku ingin
melihatnya lebih lama lagi.
Lepaskan aku.
Pratinjaunya sudah ditayangkan.
Kita tidak bisa membatalkan suatu acara.
Ayolah, kamu pasti tahu itu.
Jangan membuatku kesulitan.
- Pak Sutradara. / - Astaga.
- Hentikan ini. / - Tolong bantu aku.
Astaga.
Acara ini
tidak boleh ditayangkan di TV.
Berhenti.
Cari Dong Man di VCR 3.
Tunggu sebentar.
Apa kamu yakin kita boleh menyiarkan ini?
Ya.
Apa kamu serius?
Kurasa kamu bisa mengetahuinya dengan kembali ke ring.
Kamu tidak bisa memerasku dengan ini
hanya karena aku mencintaimu.
Aku tidak bisa memilih.
Aku akan melindungimu meski itu berarti bermain curang.
Bertarunglah lagi, maka hubungan kita berakhir.
Kita bahkan tidak bisa berteman.
Kita tidak akan pernah bertemu lagi selamanya.
Hai, Ayah.
Di TV? Aku masuk TV?
Pratinjau apa?
Tunjukkan rekamannya dahulu.
Acara itu disiarkan satu jam lagi.
Tidak ada waktu untuk pemeriksaan lagi.
Siapa dia?
Pak Jang.
Apa orang yang kamu rekam setuju dengan siaran ini?
- Apa? / - Dari apa yang kudengar,
kamu dan Ko Dong Man
pernah bertemu sebagai tersangka dan korban.
Apa kamu diizinkan menggunakan program ini untuk membalas dendam?
Itu terjadi di masa lalu.
Siapa kamu sebenarnya?
Aku? Aku mewakili Dong Man.
Apa?
Ini cukup murah.
"Makerel"
"Makerel membantu melawan kanker!"
Ke mana dia pergi?
Apa dia di pusat kebugaran?
Dia pasti ada di lantai atas.
Apa yang dia seret?
Apa...
Apa dia gantung diri?
Astaga.
Dia tidak boleh bunuh diri di kamar atas.
Kamu tidak bisa menerobos seperti ini.
Kamu menerobos ke kamarku atau Dong Man. Tidak bisakah aku...
Untuk apa kursi itu?
Kenapa kursi itu ada di sana?
Matilah 60 tahun lagi secara diam-diam di tempat lain.
- Kenapa di kamar atas... / - Kenapa aku mau mati?
Lalu kenapa?
Aku sedang mengganti lampu kamar mandi.
Lampu?
"Tagihan yang belum dibayar"
Kamu pikir kamu menang?
Menurut rumor,
kamu mendapatkan tunjangan berjumlah besar.
Untuk apa aku menerima uang mereka?
Seperti kata orang, aku anak manja.
Apa mereka pikir aku akan pergi dengan banyak uang?
Sudah kubilang dengan jelas bahwa aku tidak ingin satu sen pun,
lalu aku pergi.
Itukah sebabnya kamu menyewakan tempat 300 dolar sebulan?
Kutanya apa kamu sudah merasa sudah menang.
Kamu yang paling tahu arti diriku bagi Dong Man.
Dia akan membawaku kembali.
Aku tidak akan menyerahkannya kepadamu.
Lama mengenal seseorang
hanya bagus untuk pertemanan dan kesetiaan.
Baginya, ini adalah...
Jangan merasa kamu sudah menang.
Satu-satunya cara untuk mempertahankan harga dirinya.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu telah kesulitan dengan ini selama sepekan.
Suara apa ini?
Apa? Kemarilah dan pegang kursi ini.
Jangan menyiarkan acara itu. Aku menolak untuk wawancara.
Acaranya akan segera disiarkan.
- Batalkan. / - Tidak.
Ae Ra benar.
Orang tidak pernah berubah.
Aku memberi tahu sesuatu kepada Ae Ra.
Bahwa aku bukan Jang Kyung Koo yang dahulu.
Bahwa aku tidak payah atau ceroboh.
Sedang apa kamu di luar rumahku?
Ada yang kamu bawa?
Kamu menulis di profil daringmu
bahwa kamu ingin stroberi.
Kamu pikir aku memintamu untuk membelikanku stroberi?
Kamu menyatakan perasaan kepadaku sehari setelah meninggalkan
pacarmu dan membuatku menarik diri dari acara itu.
Kamu terus mengirim pesan teks.
Kamu memberi tahu orang-orang bahwa kita berpacaran.
Itulah yang kuinginkan.
Apa itu masuk akal?
Kenapa aku harus dikucilkan gara-gara kamu?
Jika tidak ada yang menyukaimu, mungkin kamu akan menjadi pacarku.
Logika bodoh macam apa itu?
synced and ripped by anyHOW
Jangan datang ke sini lagi.
Kenapa kamu di sini?
Aku sedang cuti 100 hari.
Masa wajib militerku tinggal 546 hari lagi.
Jika kamu mengganggunya lagi, aku akan keluar dari militer.
Aku akan membawa senapan K2.
Kuperingatkan kamu.
Jangan ganggu Ae Ra lagi. Mengerti?
Apa kamu begitu ingin membalasku?
Atau kamu masih menginginkan Ae Ra?
Lihat saja acaranya. Sebentar lagi akan disiarkan.
Aku yakin kamu mengarang cerita agar aku tampak bodoh.
Tanpa sebuah kisah,
apa ada yang peduli dengan petarung tidak dikenal?
Apa?
Cerita dan penyuntingannya saling berhubungan.
Aku merekam tandukan yang disengaja.
- Apa? / - Aku membuatmu terlihat bagus.
Lihat saja sendiri.
Dari sudut pandangku,
ini tindakan yang disengaja.
Sepertinya dia sengaja membuat pertarungan dianulir.
Video ini diedit untuk membuatku tampak buruk.
Sutradaranya
bertekad menciptakan fiksi dengan fakta.
Dia memutar tandukan itu dalam gerak lambat
dan memasukkan wawancara.
Ini sungguh kacau.
Orang-orang kita tidak dapat menghadapi
reaksi media.
Tidakkah kamu tahu mereka sedang merekam Dong Man?
Tak Soo, jangan panik.
Sekalipun itu gegar otak ringan,
kamu perlu santai dan tetap tenang.
Biarkan aku menjelaskannya.
Aku tidak akan pernah melawan monster itu lagi.
Mintalah media untuk berhenti bicara.
Pastikan pembicaraan tentang pertandingan ulang
tidak dimulai.
"Kami mendukung Dong Man, bintang yang sedang naik daun"
Apa ini?
Kenapa...
Kenapa begitu...
Bagus?
Apa kamu terharu?
Apa kamu menangis?
Tidak...
Apa wajahku...
Apa kamu mengedit wajahku? Apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan?
Kenapa kamu menampar punggung suamimu?
Jika kamu tahu dia akan terluka seperti itu,
kamu seharusnya menghentikannya.
Kenapa kamu mendukungnya?
Ini olahraga.
Sayang.
Dia berada di dalam kandang.
Bagaimana bisa aku melihatnya berdarah?
Ayah.
Ya?
Dong Hee, apa kamu ingin sesuatu?
Aku ingin bertemu Dong Man.
Apa?
Aku punya sesuatu untuk diberikan kepadanya.
Ini menu terbaru kami.
- Kalau begitu, kami pesan itu. / - Baiklah.
Baiklah.
Istriku dahulu adalah seorang peserta pelatihan idola.
Dia sangat cantik.
Putri kami sangat lucu karena dia mewarisi wajah ibunya.
Orang memanggilnya peri.
Peri?
Lihat? Kamu salah mengerti.
Kenapa kamu harus menemui Ae Ra
dan mengejarnya?
Putriku sangat menggemaskan, bukan?
Belum lama ini,
dia diganggu di sekolah.
Seorang anak bernama Choi Ji Ho memulainya.
Ternyata
dia berpikir bahwa jika tidak ada yang menyukai putriku,
putriku hanya akan bermain dengannya.
Jika tidak ada yang menyukaimu,
kamu mungkin akan menjadi pacarku.
Itu menyadarkanku sepenuhnya.
Ini karma.
Apa yang kulakukan berbalik kepada putriku.
Itu sebabnya aku datang mencarimu.
Aku ingin menyingkirkan karma ini.
Apa akhir-akhir ini kamu pergi ke gereja?
Kamu seharusnya tidak memasak dan mengantarnya kepada para pria.
Halo.
Kamu tidak terlihat seperti ibu rumah tangga.
Kamu sangat usil.
Apa kamu makan mi instan lagi?
Kenapa kamu naik?
Makanlah bersamaku.
Kamu dan aku?
- Ya. / - Kenapa?
Kita sama-sama tidak punya teman makan sekarang.
Butuh waktu 20 tahun dan aku tidak bisa mengobatinya,
tapi Sul Hee mengobati rinitisnya.
Bu.
Hei.
Kenapa kamu tidak bekerja?
Aku bekerja setengah hari
karena ada paket yang harus kukirim.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
kenapa kalian berdua putus?
Apa karena aku?
Atau...
Apa karena saudarinya?
Tidak, bukan seperti itu.
Lalu kenapa?
Semua terjadi begitu saja.
Sul Hee.
Jangan bohong kepadaku, katakan yang sebenarnya.
Apa Joo Man
berselingkuh darimu?
Si berengsek itu.
Boleh dibilang sebenarnya dia tidak benar-benar berselingkuh.
Sebenarnya,
saat ayah Joo Man masih hidup,
dia memiliki dua kekasih selain aku.
Aku jatuh sakit dua kali karena hal itu.
Kamu tidak boleh hidup seperti itu.
Kamu tidak pantas menderita seperti itu.
Aku tidak tahu itu.
Terkadang seorang ibu bisa menjadi licik.
Jika anakmu berharga,
kamu harus tahu bahwa anak-anak lain juga berharga.
Namun aku terus mengasihani putraku.
Dia selalu sangat melindungimu.
Kurasa aku cemburu.
Kurasa
aku kesepian.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja sekarang.
Tetap saja.
Jika kalian kembali bersama,
aku tidak akan pernah
mengunjungi rumahmu.
Apa?
Kamu tidak perlu menghadiri acara keluarga.
Aku tidak akan membiarkan saudarinya meneleponmu lagi.
Aku bersumpah.
Maafkan aku, Bu.
Kamu benar.
Betapa bodohnya aku.
Aku tidak ingin kehilangan dirimu.
Aku bersikap konyol.
Bu.
Aku sangat menyesal
hubungan kami tidak berhasil.
Meskipun aku tidak melihatmu lagi,
tolong jaga dirimu, ya?
Aku akan mengunjungi tempatmu kapan-kapan untuk melihat perimu.
Ya. Apa kamu mengenal Hwang Bok Hee?
- Siapa? / - Hwang Bok Hee.
Hwang Bok Hee yang itu.
Apa ini?
Itu sup atau rebusan?
Ini rebusan ikan makerel.
Orang tuaku memiliki restoran rebusan ikan.
Kenapa ada orang yang membuat rebusan makerel?
Ayahku payah dalam memancing.
Apa?
Dahulu dia seorang nelayan.
Dia tidak pernah bisa menangkap ikan mahal.
Dia selalu mendapatkan ikan sauri Pasifik atau makerel.
Kami memiliki keluarga besar
karena tinggal dengan kakek dan nenekku,
tapi hanya ada satu ikan makerel.
Ibuku pun marah,
dia menaruhnya ke dalam air, lalu merebusnya.
Tapi ayahku
menyukainya.
Karena itulah kami membuka restoran,
tapi usaha itu tidak sukses.
Hei.
Kamu biasa banyak bicara saat makan?
Apa?
Kepalaku
mulai terasa sakit.
Bagaimana dengan Bibi? Apa Bibi hanya makan?
Bibi seharusnya mengobrol...
Pencernaanku terganggu jika ada yang bicara.
Jadi,
ambil makananmu dan pergilah ke kamarmu.
Astaga.
Kalau begitu, Bibi makan saja sendiri.
Aku kembali nanti untuk mengambil pancinya.
Makanlah.
Pantas saja tidak ada yang menemanimu makan.
- Cepatlah. / - Batu, kertas, gunting!
"Langit biru, galaksi"
"Pukul berapa ini, Pak Serigala?"
Kamu menyebut dirimu manusia?
Ada perlu apa kamu kemari?
Teganya kamu melakukan ini.
Kenapa kamu melakukan ini kepada anak-anak?
"Aktris Film Dewasa, Hwang Bok Hee"
"Ternyata Seorang Ibu Tunggal"
Apa aku aktris film dewasa?
Kamu menghancurkanku dengan beberapa kalimat.
Kamu menghancurkan karier aktingku.
Kamu sudah
membuatku mustahil untuk menjadi seorang ibu.
Kumohon.
Pratinjaunya sudah ditayangkan.
Kita tidak bisa membatalkan suatu acara.
Ayolah, kamu pasti tahu itu.
Jangan membuatku kesulitan.
- Pak Sutradara. / - Astaga.
- Hentikan ini. / - Tolong bantu aku.
Acara ini
tidak boleh ditayangkan di TV.
Kini
anakku mengerti segalanya.
Apa salah anakku?
Anakku, Ae Ra...
Tolong jangan ganggu Ae Ra.
Kamu tidak boleh memberi tahu seorang anak bahwa ibunya
adalah bintang film dewasa. Itu terlalu kejam.
Jika orang tuaku tahu kamu di sini,
mereka akan mengamuk lagi.
Chun Gab.
Aku bahkan tidak bisa merawat anakku
dan diusir karena menanggalkan bajuku
di sebuah film.
Bok Hee.
Besok aku akan pergi ke Jepang.
Apa aku
tidak boleh bernyanyi untuk anakku sekali saja?
"Memakai topi merah"
"Aku badut yang selalu tersenyum"
"Di balik"
"Senyuman sendu"
"Ada air mata yang tidak terlihat"
"Bintang Film Dewasa, Hwang Bok Hee, adalah Seorang Ibu Tunggal?"
"Dwarf Flower"?
"Bintang 'Dwarf Flower', Hwang Bok Hee"
Dong Man.
Bibi akan memberiku ini?
Kapan?
Dong Man.
Lindungilah Ae Ra
seperti yang biasa kamu lakukan.
vkatchu.wordpress.com
Gantikan bibi, mengerti?
Karamel.
Bibi Karamel itu.
Kenapa kamu terus mendatangi rumahku?
Aku ingin makan bersama Bibi Hwang.
- Kenapa? / - Apa?
Kenapa kamu sangat memedulikan ibuku?
Kenapa kamu berpura-pura baik?
Apa makan bersamanya adalah berpura-pura baik?
Aku cenderung percaya
bahwa pada dasarnya semua orang itu jahat.
Setiap aku melihatmu, aku ingin mengujimu
untuk melihat apa kamu
benar-benar baik dan memang sepolos itu.
Dengar.
Semua orang sama saja dalam hal itu.
Semua orang lemah dan tidak percaya diri.
Kamu sangat sensitif.
Sepertinya kamu mengalami pubertas.
Apa kamu mengalami pubertas?
Kenapa kamu menato lenganmu?
Hapus tatomu.
Apa masalahmu? Kenapa kamu memukulku?
Jika kamu anak nakal,
tapi tidak ada yang memukulmu,
itu akan menjadi hal paling menyedihkan dalam hidupmu.
Tidak akan kubiarkan Kim Nam Il menjadi begitu menyedihkan.
Sekarang, Kim Nam Il
adalah putra Hwang Bok Hee yang baik.
Jika tamparan adalah obat, aku akan memukulmu.
Paham?
Tamparan adalah obat bagi berandal sepertinya.
Jadi,
kenapa "Nam Il"?
Dia seorang gadis.
Ibu begitu sedih karena dia?
Apa Ibu pernah sesedih itu karena aku?
Ibu sedang lelah.
Saat bisnis Ibu bangkrut,
Ibu menangis sendirian, dan terkena kanker,
siapa yang mendampingi Ibu?
Apa Ae Ra ada di sana?
Nam Il.
Mari kita
kembali ke Jepang, Bu.
"Sasana Hwang Jang Ho"
Kenapa Dong Hee tiba-tiba datang?
- Hai. / - Maaf kami terlambat.
Dong Hee.
Bisakah aku mengirim ini?
Tentu.
Ini, tuliskan saja alamatnya.
Baiklah.
Kamu memakai sepatu kets baru.
Bukankah kamu kemari untuk menemui kakak?
Kenapa kamu tidak mau menatap kakak?
Kamu masih tidak mau bicara kepada kakak?
Kamu mau melihat ke dalam?
- Baiklah. / - Tentu.
Jangan kalah lagi.
Dong Hee.
Sekarang kamu mau bicara kepada kakak?
Kenapa kakak membuatku merasa bersalah selama 10 tahun?
Kakak kejam.
Sudah kakak bilang, itu bukan karena kamu.
Apa ini?
Aku
penggemar Kakak.
Aku butuh waktu 10 tahun
untuk membuat buku kliping ini.
Jadi, jangan kalah lagi.
Aku lebih tidak suka melihat Kakak
tidak sanggup berdiri daripada aku tidak bisa berdiri.
Jadi, jangan pernah kalah lagi.
Di sinilah Dong Man berlatih.
Aku tidak paham.
Apa yang terjadi?
Kamu ada empat wawancara,
pemotretan majalah,
pemotretan poster untuk taman bermain air...
Taman bermain air?
Ya, tapi kamu harus melepas kausmu.
Kamu juga mendapat penawaran untuk iklan TV.
- Iklan? / - Ya.
Efek tampil di TV benar-benar besar.
- Dengar. / - Ya?
Dia asisten direktur di RFC.
Presdir mereka menyuruhnya untuk mendapatkan persetujuanmu
untuk bertanding ulang melawan Tak Su.
Kenapa?
Mereka ingin pertarungan yang adil.
Tapi
mungkin aku tidak bisa melanjutkan menjadi petarung.
Rasanya menakutkan
setelah cedera seperti itu, bukan?
Mereka bilang retakan tengkorak bisa sembuh dengan sendirinya.
Itu cedera yang wajar bagi petarung.
Begitu pemain bisbol terkena bola di wajahnya,
sulit baginya untuk kembali bermain.
Trauma sangatlah sulit.
Ini bukan karena trauma.
Jika terus melakukan ini,
aku harus merelakan hal yang besar.
Bibi.
Ada perlu apa kamu kemari selarut ini?
Aku sudah melihat artikel itu.
Rupanya kamu sudah memutuskan.
Aku takut.
Itu kali pertamaku tidak bisa mendengar.
Aku sungguh ketakutan.
Trauma cedera itu...
Hal yang paling kutakutkan saat tidak bisa mendengar
adalah mungkin aku tidak pernah bisa
berdiri di dalam ring lagi.
Itulah yang paling kutakutkan.
Kalau begitu, kamu akan bertarung lagi?
Ya.
Aku meminta pertarungan ulang melawan Kim Tak Su.
Kita putus dengan cara yang aneh.
Ae Ra.
Haruskah kita melakukannya?
Aku benar-benar
tidak bisa melepasmu.
Dong Man.
Saat kamu tidak bisa mendengar,
aku melakukan semua cara yang egois.
Aku tidak pernah pergi ke Sekolah Minggu,
tapi aku pergi ke ibadah doa pagi.
Aku memohon dan meminta,
"Jika Tuhan mengabulkan permintaan ini,
mulai saat ini aku akan bersikap baik."
Aku sungguh berdoa.
Agar kondisiku membaik?
Bukan.
Aku memohon agar kamu berhenti menjadi petarung.
Setiap kali ayahku melaut,
nenekku akan berdoa
dengan rosarionya sepanjang hari.
Lalu nenekku mengidap demensia dan melupakan nama ayahku,
tapi setiap cuacanya berangin, nenekku meminta rosarionya.
Nenek terjebak di sana seumur hidupnya.
Katanya, "Setiap kali ayahmu melaut,
nenek sangat gelisah hingga tidak bisa bernapas."
Sepertinya aku tidak mampu hidup seperti itu.
Bahkan meskipun hanya bertahan selama sepekan.
Aku juga takut.
Aku takut akan kehilangan pendengaranku lagi.
Aku takut kena pukul dan cedera.
Tapi
hal yang lebih membuatku takut
adalah kembali.
Jika aku diberi tahu bahwa semua ini hanya mimpi
dan aku harus kembali untuk membasmi kutu,
aku...
Aku tidak akan bertahan sehari pun.
Aku tidak ingin menjadi seperti dahulu lagi.
Aku tidak ingin hidup tanpa impian.
Aku tidak ingin.
Sejujurnya,
aku sudah tahu kamu tidak akan berhenti.
Ini
bukan sekadar impianku.
Ini juga impian ayahku, Dong Hee,
dan Pelatih.
Ae Ra.
Jika kamu percaya padaku...
Sepertinya ini artinya
kita bahkan tidak bisa berteman, bukan?
Tidak,
aku tidak bisa.
Aku tidak bersembunyi,
bertele-tele,
atau berniat untuk putus denganmu.
Aku tidak bisa hanya menjadi temanmu lagi.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Ae Ra.
Haruskah kamu melakukan ini?
Tidak bisakah kamu mendampingiku?
Aku tidak sanggup melihatnya.
Itu terlalu sulit.
Sangat sulit.
Andai saja...
Andai saja
kita tidak pernah memulai semua ini.
"Episode terakhir akan tayang besok pukul 10 malam"
Ada perlu apa kamu kemari selarut ini?
Bibi.
Mulai saat ini,
tolong lindungi Ae Ra.
Sepertinya
aku tidak bisa melindunginya lagi.
Dong Man.
Aku tidak pernah mengatakannya,
tapi aku
sangat berterima kasih kepadamu.
Tidak perlu berterima kasih.
Jika dipikir-pikir,
semuanya bukan karena karamel yang Bibi berikan kepadaku.
Sepertinya sudah sejak awal
Ae Ra begitu berarti bagiku.