"Acara ini mungkin tidak sesuai untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
"Asal Mula sang Empat Jagoan"
Aku takut naik sendiri.
Lantas kenapa? Kamu ingin aku naik sendiri?
Aku ini perempuan.
- Ada yang naik sendiri? / - Ini.
Joo Man, lihatlah kemari.
Siap?
Satu, dua, tiga.
"Episode terakhir"
Cukup.
Nanti habis jika kamu memberikan sebanyak itu.
Kirim pesan kepada Nona Pemabuk, "Terima kasih atas ekstrak premnya."
Sul Hee.
Kenapa kamu membuat arak padahal tidak meminumnya?
Ayahku. Kamu. Doo Man. Joo Man.
Semua orang yang kusukai adalah pemabuk.
Semua orang menjadi bahagia saat minum-minum.
Benar. Kami bahagia berkat arak premmu.
Yang lainnya tidak ada masalah,
tapi aku rindu kita berempat minum-minum di Bar Namil
dan sarapan bersama.
Saat itulah kita menjadi kembali bersemangat.
Kenapa kamu merindukan hal sebodoh itu?
Satunya bertindak bodoh
dan satu lagi pergi agar bisa bertarung.
Dasar si Joo Man itu...
Hei. Kenapa tingkahmu aneh dan memasak untukku?
Apa ini?
Apa yang kamu kenakan? Kamu membuatku geli.
Aku akan membuka bisnis katering.
Kamu belum makan, bukan? Makanlah ujungnya.
Aku selalu memakan masakan Sul Hee,
tapi tidak pernah memasak untuknya.
Sepertinya diafragmamu sudah sadar sekarang.
Aku akan membuatkannya sarapan
dan memilih makan malam dari restoran terbaik.
Jangan begitu.
Kenapa?
Itu membuatku terlihat buruk.
Benarkah kamu mengencani Ae Ra? Kamu tidak memikirkan itu?
Kamu ingin dihajar?
Aku baru tahu. Kenapa kalian putus secepat ini?
Sepertinya ekstrak premmu sudah laris sekarang.
Kami tidak akan memakannya. Tidak usah repot-repot.
- Ae Ra, itu bukan... / - Ini urusan kami.
Ini urusan kita.
Itu makan siang yang kubuat untuk Sul Hee.
Astaga, dasar.
Kamu membuatnya?
Ya.
Selain itu, bisakah kita berbicara sebentar?
Mau menumpang?
Apa ini?
Pak Choi dari tim dua ditugaskan
ke cabang luar negeri.
Aku membelinya dengan harga murah.
Bukankah Pak Choi itu laki-laki?
Kenapa semuanya berwarna merah muda?
Aku sedikit mengubahnya.
Supaya aku bisa menumpang denganmu?
Negara kita tidak menghasilkan bensin, jadi...
Aku tidak mau masuk.
Seharusnya aku tidak usah membahas bensin.
Keluar.
Kapan kamu belajar mengemudi?
Restoran orang tuaku.
Kami mengantar makanan dengan mobil.
Sul Hee-ku makin keren
setelah memulai bisnis sendiri.
Aku bukan Sul Hee-mu.
Makanlah bubur di kulkas.
Tunggu hingga meleleh, lalu didihkan.
Kenapa kamu begitu tenang?
Kita berbicara lagi dua pekan setelah putus?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Aku tidak bisa menerimanya.
Perasaanku terhadapmu
masih sama seperti dua pekan yang lalu.
Aku ingin menggenggam tanganmu
dan mengajakmu pulang.
Tapi kamu tetap ingin putus.
Memangnya menyuruhmu makan makanan di kulkas tidak boleh?
Jangan.
Jika kamu berada di sekitarku dan berbicara denganku,
aku tidak kuat menahannya.
Jadi...
Kecuali kamu berniat berkencan lagi denganku,
jangan berbicara denganku.
Kenapa dia begitu terus terang?
Astaga.
Apa? Ada apa?
Apa?
Kenapa kamu belum mengembalikan panciku?
Kamu pikir aku menyimpannya?
Kenapa kamu selalu naik kemari?
Hanya itu panci besar yang kumiliki.
Hei.
Kamu membawakan itu untukku?
Kenapa kamu sungguh usil?
Apa kamu mengidap
kanker?
Apa?
Mana ada orang yang menanyakan itu secara terus terang?
Kamu tidak sakit keras, bukan?
Kanker payudaraku sudah hilang.
Aku sudah pulih total.
Syukurlah.
Terima kasih.
Kamu tidak turun?
Cuacanya panas. Aku mau menyejukkan diri.
Ini bukan bank, mengerti?
Kamu sudah pulang?
Kenapa kamu melempar tasmu?
Aku kesal sekali. Aku tidak mau berangkat sekolah.
Kamu tidak terpilih sebagai ketua kelas?
Kenapa setiap pekerjaan rumah
ada hubungannya dengan ibu? Kami harus menggambarnya,
menulis untuknya, dan membantunya.
Jika begitu, seharusnya hanya anak yang punya ibu
yang boleh bersekolah.
Kenapa hanya aku yang tidak punya ibu?
Sul Hee dan Dong Man punya ibu.
Kenapa aku tidak punya?
Tapi kamu tetap bos di antara kalian bertiga.
Aku tidak mau menjadi bos.
Bawakan ibuku kepadaku.
Benarkah dia sudah meninggal?
Dia sudah menjadi bidadari.
Dia melindungimu.
Dia bahkan menjadikanmu bos di kota ini.
Teman poker Nenek memberitahuku.
Katanya ibuku diusir.
Dia pasti sudah pikun.
Ayah yakin
Ibu ada di atas sana?
Kenapa?
Kamu sedih?
Entahlah.
Aku belum pernah melihatnya.
Kalau begitu, buang ini.
Apa itu?
Semua anak lain
membuatnya.
"Selamat Natal"
Ibu, Selamat Natal.
Aku membuatnya untuk berjaga-jaga.
Anjing kita juga pulang setelah beberapa waktu.
Kukira Ibu juga akan pulang.
Ae Ra.
Kamu mau
ayah buatkan kudapan?
Coba buatkan dua.
Baiklah.
Kita bisa berbagi.
Aku sayang Ibu.
Ae Ra sayang Ibu.
Siapa kamu?
Foto-foto itu...
Apa itu fotoku?
Aku akan menjelaskan semuanya.
Aku terpaksa melakukan ini.
Ini aneh.
Aku akan mengerti seandainya kamu sudah meninggal.
Kamu
sangat sehat. Kamu menua dengan cantik.
Kenapa?
Tidak. Ae Ra...
Aku tidak meninggalkanmu. Bukan begitu.
Kamu mengawasiku sebagai induk semang?
Kamu tidak ada saat aku membutuhkan sosok ibu.
Kini kamu mengawasiku secara diam-diam?
Itu tidak adil.
Aku hanya sangat merindukanmu.
Aku merasa dibuang.
Rasanya sangat aneh.
Akan kuingat bahwa kamu masih hidup.
Tapi
aku enggan melihatmu.
"Jangan lupa memakannya!"
Kenapa kamu peduli aku memakannya atau tidak?
Jika kamu khawatir, sebaiknya jangan putus.
Jangan memasak untukku jika kita putus.
Bisa minta Ae Ra agar tidak berlebihan?
Apa ini?
Bubur.
Aku memberikannya karena ada sisa.
Logika macam apa itu?
Itu
bubur yang juga dia buat
saat kamu akan mengikuti wajib militer
dan saat kamu sakit di Angkatan Darat.
Makanlah. Pulihlah sebelum mengikuti wajib militer.
Akan kutunggu.
Ibu Negaramu, Choi.
"Makanlah. Pulihlah sebelum mengikuti wajib militer"
Dong Man.
Tidak bisakah kamu tinggal?
Aku tidak bisa
- hidup tanpamu. / - Kenapa dia membawanya?
Aku tahu
kamu pikir aku menunggumu
karena bubur ini,
tapi itu bukan buatanku.
Apa?
Ae Ra menunggumu saat kamu menjalani wajib militer
dan dia membujukku untuk menikah.
Lepaskan.
Kamu akan menikah besok.
Aku tidak bisa.
Sepertinya aku tidak bisa.
Dong Man itu bodoh.
Dia tidak peduli dengan apa yang menguntungkannya.
Dia menyukaimu sepenuh hatinya.
Jika kamu bimbang dan menikah besok,
Dong Man tidak akan bisa hidup.
Aku juga tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa.
Aku tahu kamu menyukai Dong Man.
Aku paham kamu ingin menikahi pria kaya.
Tapi jangan ganggu Dong Man.
Tinggalkan dia agar dia bisa hidup.
Kenapa?
Pemanasku rusak.
Sul Hee pergi ke kamar Joo Man.
Jadi, kamu ingin menginap di kamarku?
Tidak boleh?
Kenapa dia bisa tidur senyenyak itu?
Dia tertidur begitu membaringkan kepalanya.
Ini makanan.
Aku tidak mau.
Kenapa tidak?
Kamu mengumumkan perpisahanmu ke semua orang?
Jangan berlebihan. Makanlah.
Ini semur tulang iga.
Memangnya ada pesta? Kenapa kamu memasaknya?
Hei, kamu sedang apa?
Apa yang kamu lakukan?
- Hei. / - Astaga.
Menurutmu apa yang kulakukan?
Kamu sembelit?
Aku memeriksa karena tidak mendengar suara air mengalir.
Pulanglah.
Dong Man!
Detak jantungnya terlalu cepat.
Kurasa dia meminum sesuatu.
Hei.
Itu obat untuk pencernaan.
Kamu memberiku banyak makanan sampai perutku sakit.
Astaga.
Kenapa meminumnya dengan dosis besar?
Ae Ra.
Apa lagi, bodoh?
Pemanasmu tidak rusak, bukan?
Apa?
Kamu mengawasiku karena takut aku akan mati.
Kamu pikir aku akan gantung diri?
Kamu pikir aku akan minum obat?
Pemanasku memang rusak.
Kenapa kamu menginap di kamar pria
karena pemanasmu rusak saat musim panas?
Kamu tahu kamu tidak sepintar itu.
Apa ini?
Sup ayam. Kutambahkan abalone.
- Dua abalone. / - Astaga.
Astaga. Berhentilah memberiku makanan.
Aku diputuskan
dan bobotku naik 3 kg karena kamu.
Diam.
Kalian sama-sama naif, jadi, aku ikut campur.
Fokuslah dengan hal yang penting. Jangan kehilangan dia.
Orang bodoh sepertimu
butuh orang bodoh sepertinya.
Kamu kandidat kuat kali ini.
Jika kamu naik jabatan,
ada restoran ayam pedas yang baru...
Nanti kita bicarakan setelah sudah pasti.
Apa?
Bukan ayam lagi.
Aku akan mentraktirmu steik.
Kamu sungguh pandai merangkai kata.
Hore.
Bagaimana ini, Pak Kim?
Sepertinya aku merusak mesinnya.
Aku terus membuat masalah.
Baiklah.
Berdiri.
Jangan berjongkok di ruang fotokopi.
Kamu bisa memperbaikinya sendiri.
Ada panduannya di sini. Kamu bisa membacanya
dan tidak mengulangi kesalahan serupa lagi.
Kamu pantas mendapat jabatan purnawaktu.
Orang selalu mengakui pekerjaan orang lain sebagai pekerjaannya.
Tapi...
Aku tahu.
Maaf karena mengatakan ini.
Apa ini?
"Surat pengunduran diri"
Jangan lakukan ini karena marah.
Ini bukan karena marah.
Ekstrak premku laku keras,
jadi, aku butuh waktu untuk mengemasinya.
Jadi, kamu berhenti bekerja?
Maafkan aku. Ini begitu mendadak.
Sul Hee, dari semua surat pengunduran diri...
Kamu pasti bingung.
Ini sangat memuaskan.
Astaga.
Apa penjualannya selaris itu?
Rasanya sangat enak jika kamu mencampurnya dengan soju.
Sul Hee.
Tolong lakukan dengan baik dan kunjungi saluran belanja kami.
Perintah semua orang seolah-olah kamu pemiliknya. Ya?
Baik.
Aku pulang.
Ada apa? Ibu bahkan tidak melihatku.
Apa terjadi sesuatu?
Nam Il.
Ya?
Bisakah kamu mengembalikan ponsel lipat ibu?
Kamu bertanya-tanya tentang itu.
Mari kita
kembali ke Jepang.
Apa isinya ini?
Uang? Dokumen?
Apa semacam itu?
Kamu mungkin bisa mengetahui kode sandinya.
Maaf?
Dia bilang itu ulang tahun putri dan putranya.
Ini surat wasiat yang dia buat saat menderita kanker.
"Siluman kecil"
"Karyawisata Ae Ra"
"Ae Ra-ku"
"Ae Ra"
"Saudara laki-lakimu Nam Il, lahir pada bulan Maret"
"Di samudra"
"Nam Il"
"Putraku Nam Il"
Itu milikmu. Ini dari Ibu.
Aku tidak menginginkannya.
Apa pun itu, aku tidak ingin melihatnya.
Ibu
berada di sisimu selama 30 tahun.
Apa?
Itulah sebabnya dia menyimpan ponsel ini,
jadi, cobalah kamu lihat.
Aku akan pergi.
Ayah.
Aku sedang melihat sesuatu sekarang.
Apa ini?
Apa semua ini?
Siapa dia?
"Hari Orang tua"
"Boneka Beruang Ae Ra"
"Hari Natal"
Ini bukan segalanya.
"Ae Ra yang cantik"
Dia selalu menghadiri upacara kelulusan,
karyawisata, dan piknik.
Dia muncul di semua acara khusus.
Dia menutupi wajahnya dengan kacamata hitam dan topi,
tapi dia malah makin menonjol.
Ibuku benar-benar jahat kepadanya.
Jadi, semua orang selain aku tahu.
Jangan membencinya.
Untuk setiap dolar yang dia hasilkan saat di Jepang,
dia mengirimimu 80 sen.
Dia bahkan tidak bisa melakukannya saat bisnisnya bangkrut,
tapi dia sering mengirimkan uang saat kamu tumbuh dewasa.
Uang apa? Aku tidak pernah mendapatkan sepeser pun darinya.
Ada kalanya saat
ayah hanya menjual dua sup makerel dalam sehari.
Bagaimana ayah bisa menyekolahkanmu ke perguruan tinggi?
Kamu juga tangguh.
Kamu mengalami banyak masalah saat tumbuh.
Tidak.
Kamu mengendarai skuter di perguruan tinggi
dan menggores mobil seseorang.
Itu bahkan bukan kecelakaan.
Saat SMP,
kamu bermain dengan korek api, dan membakar lapangan.
Kamu membakar 30 hektar lahan.
- Kamu hampir dipenjara. / - Ayolah.
Sudah cukup.
Kamu menghabiskan ratusan ribu dolar.
"Induk semang"
"Ibu"
Sekarang, ada nama "Ibu" tercantum di ponselku.
Kamu tidak ingin bicara, tapi bisa membawa makananku?
Bubur Telur.
Apa?
Kamu bertemu ayahmu selarut ini. Itu berarti kamu bertemu ibumu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku tahu segalanya tentangmu selama 23 tahun.
Jangan berpura-pura kita dekat.
Kamu.
Bersembunyilah selama kira-kira dua bulan.
Jangan melakukan kencan buta,
atau berkencan dengan orang lain selama dua bulan.
Aku akan pergi ke kelab.
Untuk saat ini, kami berjalan masing-masing.
Kamu penyiar wanita pertama
dalam sejarah MMA Korea.
Konsep pemotretan sampul
adalah "pelopor" atau "panutan".
Kenapa seorang panutan harus memakai sesuatu seperti ini?
Kamu akan memakai ini, dan memegang mikrofon dan sarung tangan.
Kenapa penyiar
memakai rok pendek dan memegang mikrofon?
Aku rasa kamu tidak diberi tahu sebelumnya.
Kurasa kamu tidak diberi tahu tentang aku sebelumnya.
Ae Ra menjadi pembawa mikrofon bodoh dengan suara lebih keras.
Tanpa pangeran tampan atau perombakan wajah,
Sul Hee menjadi mandiri.
Kirimkan foto ini ke Peri Mabuk.
"Untuk Peri Mabuk"
Peri Mabuk, ekstrak prem lezatmu akan segera diantar.
"Izin Usaha"
Joo Man telah meminta maaf selama 61 hari.
Itu piza ukuran keluarga.
Bisakah kamu menghabiskan semuanya?
Dong Man berlatih seperti monster seolah-olah
dia telah diperbarui.
Aku sudah lelah.
Lelah? Tidak ada kata lelah.
Kita tidak punya waktu untuk itu.
Sekali lagi.
Tidak ada berdiri saat kamu belajar dariku.
- Ayo. / - Sial!
Dengar, Dong Man.
Kita hanya punya waktu dua bulan agar kamu siap.
Aku akan mengajarimu
hanya tiga teknik untuk kamu kuasai.
Tiga? Aku mengerti.
Hanya tiga. Guru, ayo.
vkatchu.wordpress.com
Ini semua adalah teknik penyelesaian,
dan kamu hanya butuh satu teknik untuk memenangkan pertarungan.
Kenapa kamu peduli denganku?
Aku harus berkunjung. Ini hari ulang tahunmu.
Siapa katamu yang memesan ukuran besar?
Ibu.
Aku akan mengantar itu. Ke mana?
Ini sangat canggung.
Kamu sudah kembali.
Apa kabar?
Kenakan pakaian yang berlengan. Itu menjijikkan.
Apa sasana tutup cepat hari ini?
Kudengar kamu putus.
Kenapa kamu di sini?
Sul Hee.
Ini menu baru kami. Coba lihat apa Ibu menyukainya.
Baik.
Rasanya enak.
Kupikir ponsel itu adalah kunci untuk kekayaan.
Jika punya banyak uang, ibu akan membelanjakannya.
Ibu tidak akan memberikannya kepadamu.
Ibu membuatku terlihat buruk.
Ibu menempatkanku dalam situasi buruk.
Nam Il.
Di Jepang,
polisi mengatakan kepada ibu bahwa mereka menangkap si pencopet.
Saat itulah ibu bertemu Kim Nam Il yang berusia 15 tahun.
Kim Nam Il yang lahir di Korea pada tahun 1989.
Seorang yatim piatu tanpa wali.
Ibu terkejut.
Kamu menjadi kesal karena ibumu mengecewakanmu?
Kamu mengingatkan ibu
pada putri yang tidak dapat ibu besarkan.
Lantas? Ibu membesarkan Nam Il alih-alih Nam Il?
Kamu bukan penggantinya. Kamu putraku.
Sejak saat itu, ibu hidup untukmu.
Ibu tidak menyelamatkanmu. Kamulah yang menyelamatkan ibu.
Apa ibu akan meninggalkanmu karena ibu menemukan Ae Ra, Bodoh?
Ibu mencoba membuatku menangis?
Hanya Ibu yang aku miliki. Aku pasti merasa cemburu.
Kapan kamu akan dewasa?
Apa penerbangan kita besok pukul 7 malam?
Aku akan pergi ke Jepang sendiri. Ibu tinggallah sedikit lebih lama.
- Apa? / - Kita bersama selama 14 tahun,
tapi Ibu menghabiskan waktu kurang dari setahun bersamanya.
Anggaplah aku meminjamkan Ibu kepadanya.
Habiskanlah lebih banyak waktu di sini.
Kamu tidak selalu perhatian seperti ini.
Kenapa kamu datang ke sini?
Kenapa memedulikan hari ulang tahun ayah mantan kekasihmu?
Sul Hee, sepertinya aku sakit.
Kamu tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.
- Sul Hee, kamu tahu... / - Apa?
- Kakak ketigamu... / - Dia manis.
Dia harus menjadi seorang tentara.
Tusuk ibu jarimu di rumah.
Ibu jariku? Sendiri? Dengan jarum?
Punggungku masih sakit.
Seluruh punggungku bisa terinfeksi.
- Sialan. / - "Sialan"?
Kakak!
- Kakak! / - Jangan. Berhenti.
- Ayo. / - Apa yang kamu inginkan?
Jika muridmu selama 15 tahun berakhir menjadi pecundang,
kamu bilang hidupmu juga akan sia-sia.
Lantas kenapa?
Dong Man sedang syuting iklan,
menggunakan media, dan mengancamku.
- Kami harus bertarung. / - Bagaimana tepatnya?
Kamu akan menyuap orang dan mencoba berbuat curang?
Aku akan benar-benar bertarung.
Ikut saja denganku.
Aku tidak akan kalah kali ini.
Kamu membawa paspormu? Kamu tidak bisa pergi tanpa itu.
Terima kasih untuk segalanya, Sundae.
Dia baru saja memanggilku "Sundae"?
Dong Man.
Maafkan aku karena melatihmu begitu keras,
tapi kita hanya punya waktu dua bulan untuk mempersiapkanmu.
Maaf?
Kenapa aku meminta maaf?
Aku hanya bisa bilang terima kasih.
Terima kasih, Kawan.
Maafkan aku
sudah membentakmu dan segalanya.
Kita tidak akan bertemu lagi,
tapi sampai jumpa lagi.
Kamu tidak pernah tahu. Kita mungkin akan segera bertemu di ring.
Ya. Kamu bisa datang untuk makan sundae.
Ini. Udara. Makanlah di sana.
Jaga dirimu, Sundae.
Tentu. Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi. / - Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
"Sasana Kebugaran Hwang Jang Ho"
"Sasana Kebugaran Dongchun"
Terima kasih atas kesabaran kalian.
Tibalah saatnya untuk pertandingan besar malam ini.
Inilah predator terbaik RFC, Kim Tak Su
melawan bintang yang naik daun yang mengguncang oktagon,
Ko Dong Man. Pertandingan akan segera dimulai.
Sambutlah mereka dengan tepuk tangan meriah.
Itu putriku.
Dia mendapatkan bakat itu dariku.
Final RFC.
Pertandingan perebutan gelar juara untuk kelas ringan.
Inilah Ko Dong Man!
Dia sangat keren. Benar, bukan?
Aku akan bertarung di ronde pertama.
- Dong Man. / - Dari ronde kedua...
Dong Man.
Lakukan saja apa yang kamu inginkan.
- Apa? / - Lupakan soal latihan.
Hanya untuk hari ini,
aku tidak akan berteriak menyuruhmu melakukan sesuatu.
Apa yang terjadi padamu?
Lihat.
Lihat?
Pikirkan itu.
Dong Man.
Hanya berdiri di sini
sudah menjadikanmu pemenang.
Aku tidak suka
akhir yang ambigu.
Apa?
Jika aku menang,
aku ingin menang dengan benar dan mengakhirinya selamanya.
Ayo.
Kalahkan mereka.
Melawannya
adalah Kim Tak Su.
Pertandingan hari ini terdiri dari tiga ronde
- dan satu ronde tambahan. / - Hei.
Ya?
Siap, mulai.
Tak Su ingin menggunakan lantai sejak awal.
Berhenti. Berdiri.
Mulai.
Tidak bisakah kamu bertarung di lantai?
Ini batasmu, bukan?
Hanya ini kemampuan terbaikmu?
Apa?
Terima kasih untuk pertunjukannya.
Aku akan mulai bermain sekarang.
Apa yang kamu bicarakan?
Dong Man menekannya ke lantai sekarang.
Menyerah?
Dong Man, akhirilah!
Tak Su, loloskan dirimu!
Menyerah? Berhenti.
Muntahkan.
Ada apa dengannya?
Kapan dia mulai bertarung di lantai?
Kita tidak punya pilihan. Hadapilah dia.
Tidak. Mari kita tunggu keputusan juri.
Jika kamu bisa bertahan, aku akan mewujudkannya.
Kamu yakin tidak akan melatihku?
Kenapa repot-repot melatih binatang?
Siap? Mulai!
Aku sudah menyuruhmu
untuk melakukannya dengan benar jika kamu akan meniru.
KO!
Hei.
Aku harus melindungi Dong Hee hingga akhir.
Seharusnya aku tidak bertarung jika tahu tidak bisa menang.
Aku ingin melakukannya.
Aku sangat ingin melakukannya.
Aku akan bertarung!
Aku akan melakukannya!
Kubilang aku sanggup melakukannya!
Jangan menghentikanku!
Aku sanggup melakukannya! Aku sanggup!
Pertarungan ini
berakhir pada detik ke-27 di babak kedua.
Dengan status KO lewat tendangan,
pemenangnya adalah Taekwon Boy Ko Dong Man!
Bagus, Dong Man!
Dia putraku.
Aku tidak bilang apa-apa.
Akhirnya Dong Man meraih medali emas!
Berandal itu.
Sebaiknya kupatahkan kakinya untuk menghentikannya bertarung.
Kenapa dia begitu keren?
Menyebalkan.
Dasar bodoh. Jangan lagi.
Aku berani mengatakan,
bahwa tidak ada petarung di Korea yang mampu mengalahkannya.
Sepertinya bisa dikatakan,
ini adalah prestasi yang diraih setelah 10 tahun.
Bisakah Anda menceritakan bagaimana perasaanmu?
Baiklah.
Dahulu teknik lantaiku lemah.
Aku senang karena bisa mengatasinya.
Aku ingin berterima kasih kepada semua pendukungku.
Kami akan mengadakan wawancara mendetail
di studio.
Ko Dong Man.
Dengan tulus kuucapkan selamat untukmu.
Kenapa kamu menangis lagi?
Siapa yang peduli jika mantan kekasihmu menang atau kalah?
Kenapa kamu menangis?
Seharusnya kita tidak pernah berkencan.
Ae Ra.
Aku
tidak bisa hidup tanpamu, tapi aku tidak bisa
memintamu menerimaku kembali seandainya kita putus lagi.
Seharusnya aku mendengarkan Sul Hee.
Jadi,
mari melupakan hubungan ini dan menghentikan bisnis.
Mari kita hidup bersama.
Apa?
Hiduplah bersamaku.
Kamu mau pindah?
Hei.
Jika kita berciuman, artinya berpacaran.
Jika kita hidup bersama,
artinya pernikahan.
Menikahlah denganku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Begitulah perasaanku selama 20 tahun.
Jika harus memilih
antara tidak pernah melihatmu atau melihatmu setiap hari,
aku akan memilih
untuk melihatmu selamanya.
Bagaimana dengan pertarungan MMA?
Kamu.
Kamulah orangnya.
Memang hanya kamu.
Menikahlah denganku.
Ya?
Kenapa kamu bertanya?
Astaga.
Siapa yang bisa menghentikan dua anak muda itu?
Kenapa berandal itu...
Apa yang Dong Man katakan hingga membuatnya menangis?
Dasar berengsek.
Kenapa kamu menyebut putraku "berandal"?
Aku hanya
mengizinkanmu menggenggam tanganku sebentar saja.
Orang juga sesekali bergandengan saat menonton sepak bola.
Pokoknya, aku tidak memaafkanmu.
Kita tidak berpacaran lagi.
Kenapa kamu...
Kenapa kamu menciumku?
Kenapa? Kenapa kamu menciumku?
Aku tidak keberatan dipukul hingga mati karena menciummu.
Kenapa kamu...
Sial.
Kamu baru saja mengumpat?
"Undangan Pernikahan, Ko Dong Man dan Choi Ae Ra"
Pernikahan itu sederhana bukan karena keinginanku,
tapi karena aku terpaksa.
Mempelai prianya tidak tahu apa pun dan sangat tidak siap.
Apa bagimu pernikahan adalah lelucon?
Kita harus merencanakan apa yang akan kita lakukan...
Percayalah kepadaku.
Aku punya rencana.
Kamu tidak boleh menyusun rencana.
Kamu tidak boleh memforsir kepalamu.
Baiklah.
Apa itu?
Joo Man, apa kamu sedang meremukkan bawang putih?
Kenapa dia meremukkan bawang putih?
Sepertinya...
Aku tahu suara ini.
Apa? Sekarang apa lagi?
Berdirilah.
Ayo.
Hei, Diafragma.
Kamu mengupas plum hijau?
Seperti itulah suaranya.
Berhentilah memanggilku "Diafragma".
Kenapa kamu mengupas plum hijau?
Ini hanya pekerjaan sampingan.
Aku membantu Sul Hee mengolah ekstrak plum.
Untuk setiap mangkuk yang kukupas, aku mendapat sejumlah uang.
Joo Man, kamu tahu bahwa Sul Hee
sering kabur dari rumah saat dia masih kecil?
- Benarkah? / - Ya.
Dia datang ke rumahku karena kakaknya
merobek bonekanya.
Dia datang ke rumahnya.
Karena ibunya tidak membelikannya gaun untuk piknik.
Coba tebak apa yang selalu dia lakukan?
Tebaklah.
Apa? Apa maksud kalian?
Apa?
Sul Hee.
Kamu bilang tidak akan pernah menerima Joo Man lagi.
Kamu bilang akan pergi ke Seoul.
Itu...
Astaga.
Siapa bilang aku menerimanya lagi?
Kami hanya mengupas plum hijau.
Kamu terlalu sibuk dengan undangan kalian.
Siapa lagi yang akan membantunya?
Sul Hee. Bersikaplah keren dan campakkan dia.
Mulailah dari awal, dan...
Apa?
Kenapa semua orang harus bersikap keren?
Terkadang, aku ingin memukulinya, tapi...
Biarkan kami saling mencintai.
Seharusnya aku memberimu tendangan terbang.
Kami tidak pernah memintamu untuk menyumbang miras.
Astaga.
Kalau begitu, aku akan mulai memanggilmu "Ibu".
Apa?
Secepat itu? Semudah itu?
Bersikap penuh kasih sayang sejak awal pasti terasa aneh,
tapi memanggil ibuku dengan namanya sangatlah kasar.
Tentu. Baiklah.
Terima kasih sudah bersikap sopan.
Selain itu, "Dwarf Flower" agak mengagumkan.
Aku bangga pada Ibu.
Itu layak memenangi Penghargaan Film Cannes.
Kenapa kamu menonton film seperti itu?
Kamu membuat ibu malu.
Apa terlalu canggung jika mengadakan makan malam formal
bersama ayah Dong Man?
Sama sekali tidak.
Dahulu, setiap pria di Seosan
menyukai ibu.
Tapi dia
tidak cukup keren, bahkan untuk bicara kepada ibu.
Begitu rupanya. Aku senang mendengarnya.
Apa itu berarti
sekarang aku kaya?
Ibu hidup sendirian dan mengurus diri ibu sendiri.
Ketiga bisnis ibu gagal.
Utang ibu hanya beberapa ratus ribu dolar lagi.
Hanya beberapa ratus ribu dolar?
Vila dan toko, semuanya digadaikan.
Ibu juga menjual sebagian vila untuk melunasi utang.
Ibu hanya punya rumah yang kamu tempati itu.
Pastikan kamu tidak terlambat membayar sewa.
Bayarlah tepat waktu.
Seharusnya aku tahu.
Kenapa aku tidak pernah mendapat kelonggaran?
Ibu membeli Sasana Hwang Jang Ho.
Ibu harus mendukung kalian.
Utang ibu bertambah karenamu.
Astaga.
Omong-omong, kenapa namaku Nam Il?
Aku seorang perempuan.
Nama janin.
Apa artinya?
Entahlah.
Ibu tidak tahu.
Kenapa namanya "Nam Il"?
Itu...
Kamu tahu, Jalan Tol Namil
adalah tempat Ae Ra...
Apa? Jalan raya...
Jalan tol?
Ya. Di sanalah aku...
Di sanalah kamu melahirkan dia.
synced and ripped by anyHOW
Bagaimana kehidupanmu saat itu
hingga kamu melahirkan di jalan tol?
Bukan. Saat kamu keluar dari Tol Namil,
ada Penginapan Namil.
Apa? Penginapan Namil?
Ya. Di sanalah
kami membuat dia.
Astaga.
Hei. Jang Ho.
Baiklah.
Haruskah kita memulai bisnis sundae?
Apa?
Mari mengikuti impian lainnya.
"Sundae Atlet Nasional"
"Selamat atas pernikahan kalian"
Berbahagialah. Jika ada jalan, aku akan kembali.
"Choi Ae Ra"
"Peraih Medali Perak Olimpiade, Juara RFC"
Ini rencana yang kamu bilang?
Ya. Kami akan memulai bisnis.
Kami akan bekerja sama untuk mengelola bisnis ini,
dan dia hanya akan bertarung selama musim tanding.
Kubilang aku akan memberitahunya setelah mendaftarkan pernikahan.
Haruskah kalian menghabiskan sisa hidup bersama?
Kami setuju untuk menjalani hidup ini bersama-sama.
Ae Ra. Kamu tahu,
mungkin hidup kita berkaitan dalam banyak hal.
Berkaitan? Kamu membuatku gugup.
Aku punya firasat, kita akan saling bertemu
seumur hidup kita.
Kenapa kita bertemu seumur hidup?
Pokoknya, maksudku aku ingin kamu
memandangku sebagai pemuda yang menggemaskan.
Bagaimana bisa kamu menggemaskan?
Ibumu bilang aku menggemaskan.
Apa yang...
Jangan terlalu akrab. Hal itu akan terasa aneh.
Apa hanya kalian yang boleh jatuh cinta? Aku juga bisa.
- Mari minum minuman dingin. / - Baiklah.
Apa kamu sudah gila?
Tidak satu gelas pun?
Besok pernikahan kita. Hari ini kamu tidak boleh minum!
Astaga.
Satu gelas saja.
- Pesanlah ceker ayam. / - Baiklah. Jangan terlalu pedas.
Apa ibumu membelikanmu tempat tinggal?
Ibuku punya utang beberapa ratus ribu dolar.
Jadi, pastikan kalian membayar sewa tepat waktu.
Andai saja aku diuntungkan karena kenal anak induk semang.
Kamu akan pindah ke rumah Dong Man?
Entahlah. Dia tidak punya rencana apa pun.
Dia berpikir hidup bersama berarti sudah menikah.
Apa kamu harus punya rencana dalam menjalani hidup?
Lebih menyenangkan jika tanpa rencana.
Rencana belum tentu terwujud.
Jika hidup memang tidak terduga, maka bisa saja menyenangkan.
Apa yang merasukiku hingga aku bersedia hidup bersamanya?
Jika kita tidak nekat, kamu tidak akan menjadi pewara.
Aku tidak akan menjadi petarung. Sul Hee tidak akan menjadi presdir.
Dan Joo Man
tidak akan menemukan diafragmanya.
Kenapa kamu begitu terobsesi dengan diafragma?
Tetaplah bermain walau tidak bisa menang.
Hidup semau kita adalah kemenangan. Siapa yang peduli opini orang lain?
Kamu harus nekat untuk mendapatkan hadiah terbesar.
Jangan hiraukan apa yang dimakan orang lain.
Tempat aku berada adalah liga utama.
- Baiklah. Bersulang. / - Bersulang!
Dong Man, saat kamu menjadi pria yang sudah menikah...
Kamu baru saja menghela napas?
- Kenapa kamu menghela napas? / - Karena aku bahagia.
"Terima kasih telah menyaksikan Fight For My Way"
Apa ini? Apa yang terjadi?
Nyamuk sialan. Astaga.
Hari ini pernikahanku. Tapi, kenapa aku tidur di sini?
Chewbacca. Apa kamu bermimpi?
Apa? Chewbacca?
Kenapa aku kembali menjadi Chewbacca?
Hari ini kamu tampak lebih jelek.
Apa? Bukankah hari ini pernikahanku?
Kamu ingin menikah? Dengan siapa?
Kamu punya pacar?
Aku pasti salah posisi tidur.
Semua itu hanya mimpi?
Sulit kupercaya!
Kamu menggemaskan sekali.
Hei. Bukankah sangat menggemaskan karena dia masih mabuk?
Mungkin seperti itu bagimu.
Memikirkan bisa menggodanya seumur hidupku
sungguh membuatku bersemangat.
Hidup ini akan sangat menyenangkan.
Pasti akan menyenangkan.
Benar, bukan? Ini hari pernikahanku.
Kenapa kita tidur di sini sebelum pernikahan kita?
Semuanya, terima kasih telah menyaksikan Fight For My Way.
- Terima kasih! / - Terima kasih!