(Drama ini khusus untuk penonton
berusia 15 tahun ke atas)
(Disarankan penonton bijak
dalam menyaksikan drama ini)
Dong Man! Sul Hee! Cepat!
Baik!
Dasar pemabuk,
sana pergi bekerja!
Aku harus membawakan berita.
Bukan seperti itu memakai dasi.
Ini lebih keren.
Istriku tersayang.
Terjadi kekacauan disana.
Apa?
Korea Utara, Kim Il Sung menyatakan
bahwa mereka akan memutuskan...
...perjanjian non-proliferasi
yang menyebabkan ketegangan.
Oleh KBC News, Baek Ji Yeon.
Sudah kubilang jangan bicara
yang sulit dimengerti.
Kita tidak sedang bermain
menyiarkan berita.
Bermain rumah-rumahan bosen.
Tidak, seru kok, seru banget.
Sayang, aku pergi
ke studio dulu ya.
Putraku, waktunya makan
dan pergi sekolah (TK).
Taekwondo!
Dong Man! Kau membuat
Sul Hee menangis lagi!
Kenapa kau selalu
merusak segalanya!
Mama. Ae Ra memukulku lagi!
Maaf! Maaf ya!
(Seoul 2017, Namil Villa)
Tolong bantu aku,
kali ini saja ya?
Mengingat masa kecil kita.
Dasar wanita pengganggu.
Terima kasih.
Yang benar saja.
Makasih sekali lagi, Dong Man.
Kau mau pindah?
Aku kerja diluar
selama akhir pekan.
Sampai nanti.
Dapatkan banyak uang ya, sayang!
Yang, buang sana cepat.
Yang? Jangan panggil aku 'sayang'
atau aku akan membunuhmu.
Baiklah, yang. Makasih ya.
Lihatlah wanita
tak tahu malu itu.
(Ronde 2: Apapun kata mereka,
kita tetap pada pendirian kita)
Mau kemana?
Pernikahan teman,
bagaimana penampilanku?
Apa aku terlihat
seperti wanita karir?
Apa terdengar aku sedang
memuji diri sendiri?
Kau seperti manusia purba.
Apa? / Aku tiap
hari menyaksikan...
...evolusi berkatmu.
Bagaimana kau bisa berubah
hanya dalam satu jam?
Apa aku terlihat cantik?
Jangan berlagak cantik,
aku belum makan.
Aneh 'kan kalau aku
bersikap sok cantik?
Ini sungguh dilema.
Aku ini bukan berlagak sok cantik,
aku memang terlahir sudah cantik.
Aku bisa memukulmu nih.
Tapi aku dibilang
berlagak cantik...
...itu sulit
diterima oleh Ae Ra.
Menyebalkan sekali.
Tunggu.
Hei, kau pasti sangat
menyukai tas itu.
Kau masih memakainya.
Ya, tasnya enak dipakai.
Kau mau oppa belikan lagi
kalau ada tas terbaru?
Jadi oppa mau membelikan
Ae Ra tas baru lagi?
Hentikan, hentikan!
Beraninya kau mencekik wanita?
Bagaimana kau bisa dapatkan
Tteokbokki kakek itu?
Terjual habis selama
lima kali penayangan.
Orang pikir aku gemuk
karena doyan makan.
Aku hanya penikmat saja.
Saat aku pertama kali
mencicipinya di pasar Gyeongdong.
Aku merasakan keceriaan
dan tanggung jawab.
Warga negara ini wajib
mencicipi makanan ini.
Hebat.
Kita menjual $200,000
tteokbokki...
...seharga $23,400 tiap 100 pak.
$200,000? / Ya.
Nominal yang besar sekali.
Kalau begitu bagaimana
dengan komisiku?
Tentu saja kau akan
mendapatkannya.
Setelah dikurangi pajak...
...sisanya $195, kau
bisa ambil komisimu.
Kau memang karyawan
yang menguntungkan.
Terima kasih.
(Menunggu Disetujui)
(Tiket nonton)
Aku tunggu di lift
E8 di lantai 1.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Aku sudah menaruh
pencukur di dalam saku...
...dan beberapa uang tunai.
Benarkah?
Kenapa kau tak mengemasi
apapun untuk perjalanan bisnis?
Kau lebih lalai
dibandingkan aku.
Kau wanita pemberani.
Kapan kau akan datang
ke meja kerjaku?
Apa? / Aku dengar
'Yong Ja' super seru.
'Yong Ja'? Sudah
mulai tayang ya?
Apa? / Kapan?
Pak Kim. / Ya?
Aku dengar 'Yong Ja' itu seru.
Apa?
Kata orang filmnya seru...
...dan sulit mendapat tiketnya.
Sampai nanti. / Ayo.
Permisi, kau lupa kopermu.
Bukan koperku.
Kau pasti suka pink ya.
Jadi dia Pak Kim yang
membuat Ye Jin klepek klepek?
Ya, dia.
Tapi Yong Ja apaan? Apa dia
memberinya tiket nonton?
Sepertinya.
Ini buatan Jerman.
Jadi suku cadangnya
sangatlah mahal.
Tidakkah kau
mengajarkan pada mereka?
Tidakkah kau tahu
motor bisa rusak...
...kalau kau tidak
membersihkan filternya?
Aku sudah memberitahumu
sebanyak 1,000 kali...
...untuk membersihkan filternya.
Kau lagi?
Kenapa kau selalu
menyebabkan masalah?
Bukan aku, ini bukan
punyaku tapi punya dia.
Kau minum alkohol ya tadi malam?
Aku memang minum alkohol...
/ Lihatlah, ini punyamu.
Dasar kau pecandu alkohol.
Sudahlah, sana kembali bekerja.
Selamat bekerja, maaf.
Pak.
Ini 'kan mesin punyamu?
Kau tak pernah wamil?
Kau bersikap seolah
tak pernah wamil.
Kau ini sungguh menjengkelkan.
Kau tak terima? Berhentilah,
tak ada yang akan menahanmu.
Bersihkan.
Minggiri!
Giliranmu sudah habis,
sekarang giliranku.
Ini kesempatan terakhir, jadi
aku yang akan melakukannya.
(Toko perlengkapan
alat tulis Woori)
Kalian minggirlah, biar abang
yang lakukan gilirannya.
Kenapa kau yang
melakukannya? / Kenapa?
Duh, bocah-bocah ini. Baiklah.
Ini, senang?
Biar abang main satu kali, dan
kalian akan dapatkan eksra giliran.
Wah, PD banget.
Ini dia.
Kau tak lihat itu?
Tidak boleh menendang.
Hebat. / Maafkan aku.
Hebat. / Lihat 'kan? Sudah kubilang
kalian akan dapatkan ekstra giliran.
Bersenang-senanglah.
Tidak mungkin. /
Apa dia itu robot?
Hebat. / Seperti
habis pemanasan.
(Kyung Koo)
Halo? Oh, Hyung.
Sekarang? Sekarang
aku tak ada kerjaan.
Apa? Kau punya
jadwal kencan buta?
Duh, pegelnya.
Pernikahan macam apa yang
tempatnya jauh dari kota?
Pengantin wanita tiba.
Dia terlihat gembira.
Selama masa pacaran saat
SMA sangatlah berguna.
Terima kasih. / Dia
menikah dengan dokter.
Dokter spesialis apa?
/ Operasi plastik.
Aku dengar Choi Ae Ra datang.
Dimana? / Apa dia akan datang?
Halo.
Ae Ra. / Oh, kau Ae Ra?
Lama tak jumpa, aku
pikir kau tidak datang.
Aku ingin datang lebih awal,
tapi nyatanya aku sibuk.
Kami akan maklum kalau
kau tidak sempat datang.
Ya. / Aku harus datang.
Aku sangat merindukan kalian.
Aku senang kau datang. /
Senang berjumpa lagi denganmu.
Dong Man. / Oh, hyung.
Hari ini cuacanya
cerah sekali. / Benar.
Kita harus pergi. / Sekarang?
Kita sudah terlambat.
/ Sudah terlambat?
Ayo cepat. / Seperti ini saja?
Aku kemari karena kau yang suruh,
tapi aku akan tampil dalam acara?
Kau hanya sebagai pengganti
pemain yang berhalangan hadir.
Kau tidak perlu melakukan
apapun, hanya berdiri saja.
Baiklah.
"Tempat yang tak memiliki
pegunungan, air bersih, dan ini."
Apa kata yang hilang? 1.
aliran air, 2. Paviliun.
3. harga rumah.
Kami akan bertanya
pendapat pemain no. 12.
Menurut anda, mana
jawaban yang benar?
Nomor satu terdengar
seperti ilusi.
Nomor dua... anu..
Aku tidak yakin kata
itu cocok untuk TV.
Dia ngomong apa?
Kenapa kata itu
tidak cocok di TV?
Aku rasa jawabannya
nomor tiga, harga rumah.
Aku rasa pertanyaan ini
dipilih untuk mencerminkan...
...harga rumah masa kini, begitu
pula dengan tren terkininya.
Dia sangat cerdas.
Harga rumah di Korea
sungguh fantastis.
Aku pilih nomor tiga.
Jawaban yang benar adalah...
...nomor 2, paviliun.
Maaf Bronin, anda
harus tersingkirkan.
Siapa yang membawanya kemari?
Membuka kunci dalam sekali
percobaan... / Dia bukan pria nakal.
Maaf. / 2. 2 %.
3. 7 %.
Pertanyaan ini akan
menentukan siapa pemenangnya.
Pilih jawaban kalian.
Jawaban yang benar adalah...
...nomor 1 yaitu 1 %.
Kita sudah dapatkan pemenangnya.
Selamat. / 1 %.
Park Hye Ran bergabung berama KBS
sebagai pembawa acara di tahun 2013.
Dikenal dengan penampilannya yang memukau,
dia menjadi pembawa acara variety show...
...dan bincang-bincang
berita terkini...
...dan dia mendapatkan kepercayaan
dan dukungan dari masyarakat.
Kau lupa minumanmu.
Tidak apa-apa, aku
tidak minum kopi susu.
Bolehkah aku ambil kopi itu?
Ya, silakan. / Terima kasih.
Permisi.
Ternyata kau, si bocah cerdik.
Dari tadi aku merasa
seperti kenal.
Siapa ya... / Aku Ko Dong
Man dari SMA Chunbang.
Siapa?
Siapa? Aku... /
Ternyata Moo Bin disini.
Halo, aku PD Jang
Kyung Koo. / Ya.
Kau bersedia bergabung
bersama kami? / Ya.
Lama tak jumpa,
bagaimana kabarmu?
Kau sungguh hebat.
/ Terimakasih.
Anu, jadi begini...
...kami ingin membuat acara khusus
akhir tahun dengan mengumpulkan...
...seluruh pemenang, dan
kami ingin kau ikut acaranya.
Kau tak mengingatku?
Aku Ko Dong Man
dari SMA Chunbang.
Aku tidak kenal.
Coba di ingat lagi,
aku ini Ko Dong Man.
Kau meminjamiku
kaos waktu itu...
...dan kau datang di
saat aku sedang berlomba.
Aku menang dan melakukan ini untuk
merayakan kemenangan di depan penonton.
Kau tak ingat itu?
Entahlah.
Kau membuatnya tak
nyaman. / Tapi...
Bisa permisi angkat
telepon? / Ah, silakan.
Jangan sungkan.
Hentikan dong.
Dia tidak nyaman.
Dong Man, maaf ya.
Kami memberi sertifikat pada
penonton, dan orang ini...
...terdaftar memakai nama
orang lain. Kau tidak kebagian.
Kau kenal dengan dokter itu?
Dokter? / Pemenang hari ini.
Bisa kau memintanya hadir
dalam acara akhir tahun...
...khusus para pemenang?
Sudahlah.
Apa? / Aku rasa...
...kalian tidak dekat,
Lupakan permintaanku.
Ya, kami memang tak dekat.
Ini.
Ambil ini. / Sudah tak perlu.
Aku sudah menyuruhmu
kemari. / Yah...
Baiklah, sana kembali kedalam.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Aku penggemarmu.
Dia cantik sekali. / Dia
kembali, cantik banget.
Sebentar lagi...
...kita akan
memulai acara kedua.
Bisa para tamu
berhenti berjalan...
...dan kembali ke tempat
duduk masing-masing?
Kesinilah.
Kapan dia bisa bernyanyi?
Sebentar lagi saatnya
dia tidur. / Ibu.
Apa bibi harus menyanyi?
Tunggu sebentar lagi. / Hei.
Kenapa kau yang jadi MC di
pesta pernikahanmu sendiri?
Dimana MC-nya?
Anu... / Hei.
Dia harus segera
menyanyi. / Kesini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Dimana teman MC-mu yang
katanya seorang pembawa acara?
Kau itu pengantin wanita, kau
tidak seharusnya menjadi MC.
Entahlah.
Dia bekerja di Hong Kong.
Penerbangannya ditunda, dan
aku tidak bisa menghubunginya.
Aku rasa dia tidak bisa
datang kemari. / Apa?
Kau bilang pada mereka kalau
kau punya teman pembawa acara.
Ini memalukan sekali.
Kenapa juga menyuruh
teman dari Hong Kong?
Dia fasih berbahasa Korea.
Dia teman luar negeriku yang
akan membuat pamorku naik.
Memang benar sih, tapi...
...kau punya penggantinya?
Siapa?
Bagaimana kabarmu, Ae Ra?
Apa kau punya...
...pacar? / Punya?
Aku... sibuk bekerja.
Kalau begitu lain kali, kami yang
akan mampir ke tempat kerjamu.
Lain kali ayo kita ketemuan
di tempat kerjanya.
Kami yang akan traktir. / Ya.
Datanglah, aku
yang akan traktir.
Benarkah?
Baiklah, kau yang traktir. / Ya.
Usahakan selalu
datang dalam reuni.
Kita harus sering bertemu.
Benar. Itulah
gunanya pertemanan.
Kau bisa bayar uang
keanggotaan separuh harga.
Benar. / Kenapa?
Kenapa separuh harga?
Apa? / Kau ini.
Ada apa dengan kalian?
Kalian peduli atau menghina?
Aku tak punya pacar, aku
tak kuliah di luar negeri.
Dan aku tak punya pekerjaan yang
bagus, apa aku perlu dikasihani?
Aku hidup dengan baik.
Aku menikmati kehidupanku.
Aku baik-baik saja dengan hidupku,
kenapa kalian harus kasihan padaku?
Konyol sekali.
Kami cuma... / Anu...
Maksud kami...
Ini saat yang tepat aku
harus ke toilet, 'kan?
Tunggu.
Kau tidak akan
langsung pulang 'kan?
Hei.
Aku yang akan memutuskan
kapan saatnya aku pulang.
Kau ini.
Choi Ae Ra, menyedihkan sekali.
Kau tak bisa berkutik.
Seharusnya aku diam saja.
Berhenti mempermalukan
diri sendiri. Ayo pergi.
Mereka tidak akan peduli
aku pulang atau tidak.
Ae Ra.
Tolong aku.
Aku ini Choi Ae Ra,
bukan Cindy Jung.
Tidak, aku tidak mau
melakukannya, suruh orang lain.
Kau gemar bicara
di atas mikrofon.
Jika bukan kau sebagai penerus
Baek Ji Yeon, siapa lagi yang bisa?
Aku bahkan tak tahu
Cindy Jung itu siapa...
...dan semua teman kita
tahu, aku bukan dia.
Aku akan pastikan
mereka tutup mulut.
Orang lain juga tidak
tahu siapa Cindy Jung itu.
Apa?
Apa kau pernah menonton
berita Hong Kong?
Cindy MC di Hong Kong
dan besar di luar negeri.
Tidak ada yang mengenalinya.
Jika ka bersedia,
kau akan menjadi...
...Cindy Jung malam ini.
Sudahlah, aku tidak mau
melakukannya, tidak.
Hei, kau berhutang padaku.
Kau merebut pacarku dariku.
Hei, apa itu yang harus kau
katakan di hari pernikahanmu?
Jika kau tak menolongku,
pernikahanku akan hancur.
Tolong selamatkan aku.
Kenapa kau harus
membuatku jadi tak enak?
Jika kau bersedia...
...kau akan memakai gaun ini.
Ini gaun untuk Cindy Jung,
Dan kau bisa mengenakannya.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Bukan pangeran yang membuat...
...si polos
Cinderella jatu cinta.
Melainkan gaunnya.
Aku terlambat.
Tidak apa-apa. / Selamat datang.
Aku mengenakan gaun.
Dan di ujung jalan
ini ada mikrofon.
Semua mata tertuju padaku.
Aku sangat gugup.
Tapi aku begitu bahagia.
Setelah aku
menggenggam mikrofon...
...dunia berada
dalam genggamanku.
Berikut pengumuman untuk
para tamu sekalian.
Sebentar lagi, kita akan memulai
acara perayaan pernikahan...
...Kim Young Gyu
dan Park Chan Sook.
Tolong jangan beranjak
dari kursi kalian...
...dan silakan tunjukan
semangat kalian semua.
Nah, acara dimulai
dari sekarang.
Siapa dia?
Sebelum penampilan bibi
dari mempelai pria...
Bagaimana jika kalian
tidak bisa menikah?
Jika kalian tidak bisa menyanyi?
Kita akan segera mengetahuinya.
Kau boleh melakukan
apapun yang kau mau,
Aku cuma perlu satu hal saja.
Persilakan aku menyanyi.
Lakukan selembut mungkin.
Dimana mempelai wanita
kita yang cantik?
Chan Sook. / Ommo.
Oh, kenapa aku dipanggil?
Kenapa dia memanggilku?
Sana. / Silakan
ke atas panggung.
Dia MC dari Hong Kong.
Dia dibesarkan di luar negeri.
Namanya Cindy Jung.
Dia MC kelas dunia.
Dia menyanyi seperti punya
kisah terselubung saja.
Begitu menghayati.
Dia tidak pernah sekolah, 'kan?
Aku sudah menduganya sejak awal.
Kenapa dia tidak mencari...
...wanita yang setara dengannya?
Istri Young Gyu berbakat sekali.
Menyanyinya bagus. / Ya,
Kenapa dia menyanyi lagu 'mengundurkan
diri' di hari pernikahannya?
Silakan berikan tepuk
tangan yang meriah.
Aku tidak menyangka Chan
Sook menikah hari ini.
Ini sebuah keajaiban.
Aku tak menyangka Chan Sook...
...menikah mendahuluiku.
Saat kami masih di band Pungmul.
Saat itu dia belum
menjadi seperti ini.
Dia pasti sudah gila.
Apa dia akan membeberkan
pria dari band?
Nona Park Chan Sook...
...tahunya hanya memukul gong.
Dia tidak tahu bagaimana
pacaran dengan pria.
Aku tidak menyangka gadis udik
sepertinya menemukan jodoh.
Dia bertemu dengan pasangan seumur
hidup yang dapat di andalkan...
...dan dia menikah hari ini.
Aku sangat tersentuh sampai
ingin meneteskan air mata.
Seorang putri dalam
sebuah keluarga...
...akan menjadi seorang menantu.
Pengantin kita masih
sangat muda dan labil...
...tapi kuharap perjalanannya
ke kehidupan barunya...
...bisa membimbingnya
menuju kedewasaan.
Sekarang kita akan kedatangan
orang dengan pengaruh besar...
...bibi mempelai pria kita
akan memberikan penampilannya.
Aku? / Ya.
Bagus.
Hei, aku akan memakai
Ae Ra jadi host juga.
Dia masih tetap Ae Ra yang dulu.
Baek Ji Yeon sudah kembali.
Aku tidak pernah
mencuri pacarmu,
Tapi aku sudah bayar hutangku.
Berbahagialah.
Terima kasih.
Aih.
Kau masih saja
membuatku tak nyaman.
Dia begitu pintar.
Kau tak lihat aura bintang
yang terpancar ditubuhnya?
Dia mempesona sekali.
Aku harus bertemu dengan wanita
istimewa sepertinya juga.
Kenapa kau beli ini?
Kau harus pakai uang untuk
keperluanmu saja, ini tidak penting.
Aku ingin kita makan diluar.
Kenapa ibu menyiapkan hidangan
di saat ulang tahun sendiri?
Berhenti mengeluh
sakit pinggang.
Ini enak banget.
Baru saja kupakai, rasanya
pinggangku tak sakit lagi.
Tapi sepertinya mahal,
berapa harganya?
Jangan ngoceh terus, makan saja.
Jangan mengomeli ibu.
Ibu sudah berusia 60 tahun.
Darimana kau dapat
uang untuk beli itu?
Dari penghasilanku,
aku tidak mencuri.
Kau punya pekerjaan?
Kau cuma pekerja
paruh waktu 'kan?
Mulai lagi deh.
Dia tidak pulang karenamu.
Aku melakukan sesuatu.
Aku bekerja.
Jangan buang-buang waktu,
jadilah pelatih taekwondo.
Kau harus bekerja
sesuai keahlianmu.
Kenapa kau mengambil
pekerjaan lain?
Sana lamar pekerjaan
sebagai pelatih.
Ayah.
Jika ayah mencari artikel
tentangku di website...
Artikel tanggal 3 November
2017 masih tercantum disana.
Siapa yang mau aku jadi
pelatih mereka? siapa?
Berhentilah menjadi pengecut,
apa itu masih mengganggumu?
Jangan jadi pria menyedihkan.
Bagaimana kau bisa hidup dengan
benar dengan pemikiran seperti itu?
Benar, aku tidak bisa
hidup dengan benar.
Aku hanya menghabiskan
hari ke hari begitu saja.
Aku hanya pandai taekwondo.
Tidak mudah menghasilkan uang dengan
melakukan pekerjaan diluar keahlianku.
Oleh sebab itu aku menyedihkan.
Ayah ingin aku menjadi pelatih?
Aku tidak akan dekat-dekat dengan
bela diri seperti itu lagi.
Jadi jangan ungkit hal
itu lagi di depanku.
Lupakan saja.
Kenapa kau masih saja
memendam amarah...
Ini bukan soal kemarahanku!
Aku ketakutan.
Aku takut kalau aku mungkin
ingin melakukannya lagi.
Makanya aku tidak mau
mengingatnya lagi.
Jika dulu ayah punya
pengaruh besar...
...aku tidak akan tersingkir.
Jika ayah tidak bangkrut...
Aku tidak akan mengikuti
segala perlombaan itu.
Dong Man.
Dong Hee bisa
dengar. / Ayahlah...
...yang seharusnya melindungi
Dong Hee, bukan aku.
Kenapa harus aku?
Kenapa aku?
Kenapa selalu aku?
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Ini. / Hei.
Kenapa kau membawa
banyak sekali botol?
Hari ini kau penyelamatku.
Tapi tetap saja kau bawa
banyak sekali minuman.
Kau boleh meminum
minuman apapun disini.
Ini keju Perancis.
Mereka seharusnya sudah
menyajikan sup sirip ikan hiu.
Hei, pelan-pelan ngomongnya.
Bersulang.
Sekali tenggak.
Ampun.
Banyak orang yang melihat.
Baiklah.
Ayo minum ini.
Hari ini aku bahagia sekali.
Tuangkan untukku.
Sayang, kita harus
menyapa tamu kita.
Kau tidak diperbolehkan
minum-minum dulu.
Sayang, apa aku bau alkohol?
Ya.
Kau sungguh wanita periang.
Tolong perhatikan
temanku, Cindy.
Halo, Cindy.
Ayo kita minum bareng.
Baiklah.
Wah, keren.
Aku tidak pernah melihat wanita
memainkan trik seperti ini.
Bagaimana ya mengatakannya?
Melihat wanita melakukan ini...
Bagaimana menjelaskannya
lewat kata-kata ya?
Maksudmu...
Aku unik. Aku wanita unik.
Unik. Dia barusan
bicara bahasa inggris.
Hukumannya harus minum. / Minum.
Minum. / Kenapa hanya
aku terus yang kena.
Minumnya pelan-pelan saja.
Kau sudah terlalu banyak minum.
Cindy, biar aku yang
minum, sini berikan padaku.
Kenapa aku harus memberikan minumanku
pada kalian? Sayang minumannya.
Cindy, biar aku saja yang minum.
Sebagai gantinya aku
ingin mengantarmu pulang.
Cindy, aku yang akan meminumnya
dan mengantarmu pulang.
Tidak, aku yang tawarkan duluan.
Aku yang akan mengantarmu.
Apa katamu?
Aih, kenapa dengan kalian?
Aku kuat minum, jangan khawatir.
Cindy, beritahu kami.
Siapa diantara kami
yang kau pilih?
Aku 'kan? / Aku?
Aku hanya bertanya
untuk seru-seruan.
Kalau begitu...
...aku akan memintanya
untuk meminumnya.
Dia yang paling kalem.
Aku? / Jangan suruh dia minum.
Dia tidak boleh minum alkohol.
Hei! / Jangan!
Sudah telat.
Duh, gawat.
Minta segelas air es.
(Cabang seni bela diri)
(Atlet Nasional Sundae)
(Ibu)
Teleponlah ayahmu.
Jika kau pergi begitu
saja seperti itu...
...dia tidak akan
bisa tidur malam ini.
Dan Dong Hee...
...juga merasa kecewa.
Tendangannya bagus.
Tendangannya biasa
saja, menyikutnya lemah.
Tendangannya lebih baik
dibanding sikutannya.
Aih, dia selalu saja mengkritik.
Dia tidak pernah
memuji siapapun.
Apa maksudnya? Dia begitu...
...baik hati pada
cinta pertamanya.
Pelatih, apa dia sebagus itu?
Apa dia lebih baik
dibanding aku?
Kau terlalu membanggakan diri.
Sedangkan dia, dia terlalu
meremehkan dirinya.
Ngomong-ngmong, nyuk...
Aku dengar kau
masih keluyuran...
...berkelahi seperti
hewan belakangan ini.
Karena aku seperti hewan juga.
Ini peringatan terakhir,
berhenti berkelahi, mengerti?
Ibuku membungkus banyak lauk.
Aku datang kemari ingin
minum dengan pelatih.
Sudah lama pelatihmu
ini membuka kedai.
Kenapa baru sekarang mampirnya?
Aku dengar kau pemilik
tendangan terbaik.
Berhenti bicara omong kosong.
Ayo kita tarung.
Aku ingin belajar
gerakan darimu.
Lucu sekali.
Aku penasaran seberapa
berbakatnya dirimu...
...karena pelatih
selalu membanggakanmu.
Aku hanya ingin
membuktikannya sendiri.
Aku iri.
Kau sedang mabuk?
Oh, benar. Dia tidak akan
tarung begitu saja, 'kan?
Kalau begitu ayo
kita taruhan $100.
Ayo kita lakukan
pertandingan kecil.
Sana masuk dan tidur
saja kalau mabuk.
Baiklah, lupakan.
Kau mungkin saja
akan menyesalinya.
Itulah yang
menjadikanmu manusia.
Tidak adil untukmu melawan
pemain handal sepertiku.
Ayo lakukan.
Ayo tarung.
Dong Man.
Kau tak pernah memakainya
lagi setelah 10 tahun, 'kan?
Aku tidak yakin apa masih muat.
Aku tidak mau memakainya.
Kau ingin tarung
tanpa perlindungan?
Sepertinya kau mengira
bisa mudah menyerangku.
Benar. Kau juga bukan
petarung amatir.
Kau tak memerlukannya.
Anggap saja sedang
pemanasan, ya?
Ini ronde pertama dan terakhir.
Mari lihat seberapa
bagusnya kau, sini maju.
Pelatih, kau bilang dia cepat.
Aku belum lagi lakukan
serangan terbaikku.
Lagi.
Hentikan!
Keluar, kalian berdua.
Aku akan menjual sundae.
Dia jadi tak berguna.
(Atlet Nasional Sundae)
Pelatih.
Hari ini kau jualan
di perumahanku, 'kan?
Bisa ikut numpang?
Aku tidak akan jualan
disana lagi, nyuk.
Benar 'kan? Aku tak
ada harapan, 'kan?
Bagaimana aku bisa kembali
bertarung? Aku sepenuhnya pecundang.
Hei.
Usap mulutmu, dan berhenti
membuatku jengkel.
Tapi rasanya enak.
Enak sudah dipukul.
Aku lega bisa dihajar.
Yang benar saja.
Sana pergilah!
Jika kau tak kuat minum,
seharusnya kau tolak.
Kau bukan bocah lagi.
Kau menyusahkan kami.
Karena permintaannya. / Apa?
Aku sungguh tak bisa minum.
Tapi aku pertaruhkan
hidupku minum demi dirimu.
Ah, ya ampun.
Apa ini pertama kalinya
kau minum demi wanita?
Aku akan minta permintaanku.
Silahkan, apa permintaanmu?
Anu, jadi...
Kau nanti pulang, 'kan?
Tentu saja aku pulang,
kemana lagi kalau tak pulang?
Jangan bertele-tele dan
katakan dengan jelas!
Kau harus pulang naik
bus saat pulang nanti.
Apa?
Pulanglah naik bus,
itu permintaanku.
Tapi...
...temanmu bersikeras ingin
mengantarku, kenapa...
...aku harus naik
bus? / Bukan begitu.
Pulang saja naik bus.
Ini soal taruhan $1,000.
Hebat.
Lihat ini. / Apa?
Ini Cindy Jung?
Kalau begitu siapa dia?
/ Tentu saja penipu.
Hari ini dia ingin
menjadi Cinderella.
Cinderella tidak bisa ditemukan
dengan mudah di jaman modern ini.
Aku yakin dia punya
alasan. / Baiklah.
Kalau begitu bagaimana kalau
membuatnya menjadi gadis $1,000?
Dia harus dihukum karena
melakukan keburukan.
Setuju. / Setuju.
Ayolah, kalian bahkan
tidak tahu alasannya.
Baiklah, mobil siapa saja...
...yang ditumpangi Cindy
Jung gadungan nanti...
...dialah yang dapat $1,000.
Bermain yang adil ya.
1, 2, 3, ayo. / Ayo.
Naik mobil dapat $1,000.
Jika masuk hotel, $2,000.
Dia tidak berkelas
dibawa ke hotel.
Bawa saja ke motel. / Jangan
lupa mengirimkan fotonya.
Dia akan menjadi
Cinderella semalam.
Silakan keluar duluan,
aku akan segera menyusul.
Baiklah.
Aku akan menunggu diluar.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
(Dong Man)
Hei.
Jemput aku.
Datang saja.
Aku malu sekali...
Aku tidak bisa pulang
sendirian malam ini.
Memangnya aku supirmu apa?
Aku bahkan tak punya mobil.
Hei, ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Itu pasti dari si wanita mikrofon
edan. / Bicara yang jelas!
Kau dimana?
Baiklah, sudah dulu.
Aku pergi dulu.
Tentu saja.
Hanya wanita mikrofon yang bisa
membangunkan Hulk yang tertidur.
Cindy, maaf karena teman lemah
kami sudah menyusahkanmu.
Cindy, apa kau membasuh wajahmu?
Ya, aku ingin
membuat diriku sadar.
Memangnya kenapa
kalau mabuk sedikit?
Lagipula aku akan mengantarmu
sampai rumah dengan selamat.
Aku akan pulang
sendirian. / Cindy.
Aku akan mengantarmu.
Aku tidak akan pulang denganmu.
Aku baru beli mobil baru loh.
Mobil super keren.
Kau pernah lihat?
Memangnya mobil
apa? / Itu disana.
Keren 'kan? / Masuk
saja ke mobilku.
Mobil klasik mewah itu
yang terbaik. / Cindy.
Mobilku... / Dan siapa
yang akan menumpakinya?
Mobilku itu... apa?
Jadi, itu...
Ini, 'kan? 1, 2, 3.
Oh tidak!
Hentikan! Oh tidak!
Jangan, jangan!
Dengar, aku tidak akan
mengulangnya lagi.
Aku bukan Cindy Jung,
Tapi Choi Ae Ra dari
Pusat Perbelanjaan Lucky.
Bawa tagihan perbaikan
kaca spion-nya.
Aku akan menggantinya
dengan $1, 000.
Aku akan menggantinya.
Pastikan bawa tagihannya dan
kalian boleh balas dendam padaku.
Kau... orang edan!
Edan?
Kau bahkan ngomong gelagapan.
Jika kita bertemu lagi, aku akan
tunjukan seperti apa orang gila itu.
Ayo kita taruhan
hidup kita $1, 000.
Pastikan bertemu lagi.
Dasar gadis gila,
mau kemana kau?
Hei, lepaskan dia.
Lepaskan. Apa kau gila?
Beraninya wanita rendahan sepertimu
bicara sampah seperti itu?
Apa? Kau tak punya harga diri?
Kalau aku wanita rendahan, berarti
kalian para pria pecundang.
Apa? $2,000 dengan
membawaku ke hotel?
Itu taruhan kami, hargamu
tak lebih dari $200.
Aku tidak akan tidur denganmu
meski diberi $20 juta.
Kau tidak akan pernah menggaet
wanita tanpa uangmu itu.
Mereka berantem.
/ Dasar pecundang.
Hei. / Bangun.
Hei.
Wanita kurang ajar sepertinya
butuh diberi pelajaran.
Kau bisa mengganti ganti
rugi kacaku dengan ini.
Hei, kau!
Lari, masuk mobil
dan kunci pintunya.
Hei, panggil polisi. Sana masuk.
Lari.
Hei, kau siapa? Kau baru
saja melukai tanganku.
Dia melukai tanganku.
Dia menamparku.
Wajahku, wah... aku ditampar.
Sakit! / Sakit, 'kan?
Terus kenapa kau memukulnya?
Kenapa kau menampar
wanita! / Kenapa kau...
Kenapa kau menamparnya? /
Kau memukulku dibagian vital.
Aku mulai...
Kenapa kau menamparnya?
Sakit.
Sudah cukup, ayo pergi.
Hei, sudah hubungi polisi.
Sudah. / Hei.
Kau pecundang sialan!
Jika kau masih ingin
hidup, tutup mulutmu.
Wanita penyihir sepertinya
harus dipukul supaya sadar!
Sudah kubilang tutup mulutmu.
Dasar pria gila ini... / Waduh.
Dia mendadak berlari ke
arahku dan menendangku.
Aku tidak bisa menekuk
pergelangan tanganku.
Aku tidak memukulnya, aku tidak
ingin berurusan dengannya.
Mereka saling pukul, kenapa hanya
dia yang di masukan dalam sel?
Dengar, nona. Bagaimana
ini dianggap saling pukul?
Pikir dulu sebelum bicara.
Mereka pantas dihajar.
Ditambah, Ko Dong Man,
Jika dia menghajar orang, itu bisa
dianggap percobaan pembunuhan.
Kenapa mantan atlet
taekwondo Korea memukuli...
...warga sipil?
Sudah kuduga.
Aku bukan orang
yang biasa dihajar.
Aku bukan membela diri, Pak.
Anda harus menangkapnya juga.
Dia perusak.
Tidak, bukan.
Dia hanya memecahkan kaca spion.
Diam.
Pelatih, disini.
Apa dia kesini
untuk bernegosiasi?
Maaf sudah
menghubungimu pelatih.
Tapi aku tidak tahu siapa
yang harus aku hubungi.
Aku tidak terima negosiasi.
Apa tulang rusukmu patah?
Apa?
Mungkin.
Bagaimana kau kena pukul?
Di tinju atau di tendang?
Apa? / Bagaimana dengan gigimu?
Apa tidak apa-apa? Buka mulutmu.
Beberapa gigiku goyang.
Tapi aku tidak akan
mau bernegosiasi.
Jadi, sekali tinju? 2 gigi?
Ya. / Kau yakin?
Kau sedang apa?
Kau dari mana?
Di masa jayanya, dia merontokkan
dua gigi dengan satu pukulan...
...dan merusak tulang rusuk
dengan sekali tendang.
Ternyata dia masih
bisa melakukannya.
Apa dia punya riwayat kriminal?
Ini tidak masuk
dalam catatannya.
Dia masih kuat.
Apa kau kemari untuk
mengecek kekuatannya?
Apa orang-orang disini
sudah pada gila?
Pak, aku tidak butuh uang,
masukan saja dia ke penjara.
Beraninya atlet dungu
sepertinya memukulku?
Apa katamu?
Dungu, apa?
Kau berurusan dengan orang yang
salah, kau tak kenal siapa aku?
Pamanku seorang hakim di
kantor kejaksaan Jeonju.
Baiklah, masukan dia
ke dalam penjara.
Tapi kau tahu siapa aku?
Apa? kau siapa? apa pengaruhmu?
Kau menyepelekanku
hanya karena...
...kau keponakan hakim
di kantor kejaksaan.
Aku ini orang gila.
Apa?
Jika dia dipenjara, aku
akan ke RS setiap hari.
Aku akan mencetak
percakapan kotor kalian...
dan menyerahkan ke
RS tempatmu bekerja.
Aku akan membuntutimu
sampai mati.
Pernikahanmu?
Tentu saja, aku akan menghantuimu
dengan percakapan kotor itu...
...bahkan sampai
anakmu masuk sekolah.
Baiklah, ayo kita lakukan
sampai mati, mengerti?
Bagaimana kau bisa
bertemu dengannya?
Apa kau melakukan kesalahan?
Kenapa melihat kebawah terus?
Aku akan membalasnya.
Kita harus membayar
mereka untuk kerugiannya.
Anggap saja itu uang tabunganmu.
Kau menabung uang itu...
...untuk menikah.
Aku tidak akan menikah,
cepatlah, aku lapar.
Ngomong-ngomong...
Apa itu tendangan berputar
pertama kalinya sejak sekian lama?
Kau senang?
Apa pentingnya?
Tadi juga pertama kalinya aku
memegang mikrofon setelah sekian lama.
Kau senang?
Kau merasakan perasaan
hebat saat menendang, 'kan?
Sama halnya saat aku
menggenggam mikrofon.
Apa? Coba aku cek.
Apa gusimu koyak?
Aku seharusnya
membunuh keparat itu.
Coba kulihat. Sini lihat.
Kau bahkan tak bisa
merawat dirimu sendiri.
tapi selalu berusaha
merawat orang lain.
Hei, kita bukan orang asing.
Aku boleh hidup memalukan,
tapi kau jangan.
Jangan biarkan orang
lain merendahkanmu.
Kenapa hidupmu memalukan?
Ingat...
Perkataannya saat
mengatakan aku atlet dungu?
Aku pria payah.
Hei, Dong Man.
Kau mungkin dungu,
Tapi kau tidak payah.
Apa?
Kau itu hebat, aku tahu itu.
Semua orang menganggapku payah.
Apa mereka mengenalmu?
Aku sudah mengenalmu
selama 20 tahun.
Tidak ada yang mengenal
baik dirimu selain aku.
Tidak peduli apa kata orang,
Kau pasti akan berhasil.
Dan kau masih muda.
Kau akan menjadi sesuatu.
Kau pasti bisa, aku yakin.
Ayo, ayo kita pulang
dan pesan kaki ayam.
Apa yang kau lakukan?
Kau...
Kau membuatku menangis.
Kau memeluk Sul Hee saat
membuatnya menangis.
Kau menangis? /
Jangan begitu dong.
Kau...
Kau memberiku gimbap
saat aku lapar.
Hari ini aku kelaparan.
Kau...
Kau tidak menangis
sungguhan, 'kan?
Tepuk-tepuk dong.
Sejak kapan kau
jadi besar begini?
Apa ini bokongmu.
Itu pinggangku.
Tolong berhenti berurusan
dengan pria jahat.
Berhenti membuatku marah.
Kau dicampakkan Moo Ki
dan pulang menangis.
Bangun, ayo pergi. / Duh.
Kau memukulku dengan keras...
...terus kenapa orang lain sampai
memukulmu? Jangan biarkan mereka memukulmu.
Jangan menangis lagi.
Jangan keluyuran merusak
spion orang lagi.
Pergilah denganku.
Kau bisa kemana-mana denganku.
Aku akan bersamamu.
Apa maksudmu?
Apa kau mabuk?
Ayo, ayo minum soju
dengan kaki ayam.
Ayo.
Hari ini aku yang traktir.
Soju dan kaki ayam
aku yang traktir.
Ya, traktir deh sana.
Hei! Apa yang kalian lakukan?
Sana pergi.
Aku bahkan tidak bisa bekerja...
...karenamu.
Untuk apa kau
berlatih taekwondo?
Tadinya...
...aku ingin menjadi pangeran,
tapi mereka memukulku.
Hei, dengar.
Pria kecil ini adalah kau.
Kau bocah cengeng dan suka
mengompol yang lemah dariku.
Tapi terkadang kau
menggemaskan, Dong Man.
Tapi jika kau menyembunyikannya,
Tak ada yang akan
tahu kalau kau lemah.
Jadi buka matamu lebar-lebar...
...dan katakan, 'aku
tidak akan menangis lagi.'
Cukup pikirkan, 'aku
akan menghajarmu'...
...dan meninju mereka, mengerti?
Tapi tetap saja aku tidak
akan menikah denganmu.
Aku juga tidak mau
menikah denganmu.
Aku tidak akan menikah denganmu.
(Fight For My Way)
Orang melakukan apa yang
mereka inginkan selama hidup.
Kau senang melakukan
apa yang kau inginkan?
Jika aku menggabungkan
bela diri,
Apa aku bisa meraup banyak uang?
Jika kau ingin uang,
pergi jauh dari sini.
Aku perjelas lagi.
Aku akan membunuhmu kalau
sampai aku melihatmu lagi.