(Drama ini khusus untuk penonton
berusia 15 tahun ke atas)
(Disarankan penonton bijak
dalam menyaksikan drama ini)
(Episode 3)
Duh, ngantuknya!
(Jangan Sentuh)
Penyiar Channel KBC 2017...
Tunggu sebentar ya. / Makasih.
Sebarkan kreasimu
bersama KBC dan...
Cuaca hari ini sedikit lebih sejuk
dibanding kemarin, hangatkan diri kalian.
Pakaian yang tipis...
Lha pakaianmu sendiri
bagaimana tuh?
Palung tekanan rendah...
...akan menyebabkan terjadinya
hujan di beberapa tempat.
Buka mulutmu. / Disarankan
agar bersiap-siap.
Mari kita simak
temperatur terkini.
Sana, kau saja.
Kau kesana, dan
jadilah seperti dia.
Lakukan apa? / Aku tahu
kau kesal karena...
...sekarang masa-masa
perekrutan penyiar.
Lupakan saja.
Kenapa lupakan? Jika aku terlahir
dengan wajah sepertimu...
...aku akan melamar dan
menjadi apapun yang kumau.
Menurutmu aku bisa
lakukan apa yang kumau?
Ya.
Ini tofu, bukan sup toge
ya. Kasih Dong Man juga.
Sampai nanti ya.
Kalian berdua sehabis
dari penjara kemarin.
Itu bukan penjara.
Aku pergi cari uang dulu ya.
Buka.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Duh, memalukan sekali
kalau sampai...
...dia melihatku seperti itu.
Aku tidak bisa mencapai nada
tingginya, kenapa kau...
Sudah kubilang jangan
sembarang masuk kerumahku.
Seharusnya kau ubah sandimu.
0070 itu mudah di ingat.
Kau pakai body lotion apa?
Memangnya kau Song Seung
Heon? Alismu itu...
Enak.
Gatal sekali, apa karena
aku tidak keramas ya?
Hei.
Jangan ketemuan di pagi hari ya.
Kenapa?
Aku lebih suka bertemu
denganmu saat malam hari.
Dasar aneh.
Kenapa kau memilih bertemu
denganku di malam hari?
Siapa? Kenapa tak kau angkat?
Telepon iseng.
Kenapa kau jadi kepo begitu?
Apa wanita itu
yang menghubungimu?
Bukan, jadi makan saja.
Aku dulu sudah
memperingatkannya...
...aku akan membunuhnya
jika dia mendekatimu lagi.
Lihat saja dengan
kesungguhan perkataanku.
Halo, bagaimana kabarmu?
Aku kangen semuanya.
Ya.
Oh ya, bagaimana
kabarnya sekarang?
Aku rasa namanya Ae Ra.
Ya, benar, Choi Ae Ra.
Bukan, kami tidak dekat.
Aku rasa dia sudah
sepertiku sekarang.
Apa? Di pusat perbelanjaan?
Jadi...
Sekembalinya kau dari berganti
pakaian, ini sudah ada di sini?
Apa ya ini?
Siapa yang meletakkan
ini disini?
Apa mungkin teroris?
Bagaimana?
Haruskah aku membukanya?
Jangan.
Kenapa? Apa kau punya
perasaan buruk juga?
Ini dibungkus oleh pakarnya.
Bungkusannya sendiri saja
terlihat seharga $20.
Bagaimana kalau pemiliknya
kembali dan meminta ganti rugi?
Ya sudah biarkan saja.
Aku akan lakukan pengumuman dan
bertanya apa ada yang merasa kehilangan.
Kita taruh saja dulu disini.
Disini?
(Jangan di angkat)
Angkat teleponmu, atau aku
akan datang ke rumahmu.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Pesan satu gimbap.
Hei, Ae Ra.
Park Hye Ran sedang memakan
gimbap pinggiran sekarang.
Apa ini nyata?
Kau tak makan gimbapnya?
Aku sedang diet.
Terus kenapa kau kesini
dan pesan gimpab?
Aku pesan untuk seseorang.
Tapi ternyata kita
bertemu disini.
Sungguh kebetulan.
Apa ini sungguh kebetulan?
Park Hye Ran, seorang
menantu keluarga tajir...
...muncul di warung
makan pinggiran...
...di saat jam makan siangku.
Apa itu sungguh kebetulan?
Tidak ada kebetulan di kamusmu.
Karena kita sudah bertemu, berikan
aku nomor telepon Dong Man.
Atau alamat rumahnya.
Apa pedulimu?
Itu bukan urusanmu.
Kau tahu nomor ponselnya 'kan?
Tidak tahu.
Tidak tahu?
Kami sudah tak
saling komunikasi...
...sejak dia
menikah lalu pindah.
Tidak benar rasanya berkomunikasi
dengan pria yang sudah menikah.
Ini etika yang benar.
Ah, benarkah?
Etika.
Kau masih tahu itu, 'kan?
Jangan ganggu Dong Man.
Jangan memikirkan dia
dan jangan dekati dia.
Kau masih suka ikut
campur seperti dulu.
Ini berat sekali.
Jika kau membasmi kutunya,
Aku akan membersihkan
bidet dan memfilter...
Aku?
Kau menyuruhku
melakukan penyemprotan?
Itu tugasmu.
Kita harus kerjakan tugas kita
masing-masing supaya cepat selesai.
Kau suka membagi-bagi pekerjaan?
Asal kau tahu, di Korea...
...kita pengikuti
peringkat, kedudukan.
Jadi maksudmu...
...aku harus kerjakan
semuanya sendiri?
Kenapa masih kau tanyakan?
Kau terdengar seperti
tak pernah wamil saja.
Apa bisa nyala? oh, maaf.
Oh.
Mereka itu pelit minta ampun.
Kenapa menyuruh kita
makan buah ceri?
Aku suka, seperti waktu rehat saja.
Enak. / Kami harus
menyorot kalian...
...sedang makan ceri, pastikan
terlihat rasa cerinya enak.
Baik. / baik.
Dan, campurkan dengan
salad dan yogurt juga.
Baik.
Nikmati cerinya.
Baik. / Baik.
Sudah kubilang jangan campurkan yogurt.
Mari mulai.
Tambahkan senyumannya.
(Yogurt!)
Mereka sedang ngobrol apa?
Kenapa mereka tersenyum?
Aku juga? Aku juga apa?
Aku juga.
Ya.
Ada apa dengannya?
Oh tidak. / Kau baik-baik saja?
Hentikan.
Seseorang tolong dia!
Sepertinya dia tersedak!
Minggir.
Kau bisa melakukannya, Dong Man?
Kenapa Sul Hee berperan
sebagai putri salju?
Karena dia itu putri salju.
Kau punya masalah? /
Lha kau cuma pohon.
Aku ini bukan pohon biasa.
Kau cukup mencium Sul Hee saja.
Apa?
Aku tidak mau.
Ada apa denganmu?
Lakukan saja!
Cium dia!
Impianku selalu ingin
menjadi putri salju.
Dan sekarang, akhirnya...
...aku merasa
seperti putri salju sungguhan.
Kenapa harus campur
ceri ke dalam yogurt?
Makan ceri, ceri saja!
Jangan campur yogurt!
Jika mau, cukup
colek yogurt saja!
Colek saja!
Aku bisa gila karena
gangguan pencernaanku.
Bagi siapa saja yang telah
meninggalkan baterai...
...dilantai tiga
ruang khusus wanita...
...dimohon untuk
segera mengambilnya...
...sekarang juga. / Apa itu?
Bukankah itu Pak Kim?
Kenapa dia yang menyiarkannya?
Kenapa juga sebut
baterai seperti itu?
Wanita penyiar itu
mendadak ambil...
...cuti selama tiga bulan.
Kenapa?
Dia akan menikah.
Pak Kim, ini.
Apa ini? Kau mengejutkanku.
Aku yakin anda
kelelahan hari ini.
Pekerjaan anda sebagai sekretaris
ditambah penyiaran.
Apa itu? Katakan apa maumu.
Aku sudah lama ingin memintanya.
Rekomendasikan aku
ke bagian penyiaran.
Kau wanita yang penuh
ambisi juga, ya?
Anda pasti dibingungkan dengan
pengunduran diri secara mendadak.
Orang sepertiku haruslah bertindak
cepat dalam situasi semacam ini.
Orang sepertimu.
Orang yang berada dipihakmu.
Pak Kim, kau punya
penglihatan yang bagus.
Kau seharusnya menjadi dokter.
Kau terlihat seperti melihat
istrimu yang sekarat.
Aku belajar pertolongan pertama
tersedak selama latihan.
Ya, aku harap kau
bisa selesaikan...
...bersih-bersihnya.
Oh, kepalaku.
Kenapa juga...
Pak Kim. / Ya?
Kau keren sekali, kau
seperti ksatria sejati.
Aku jadi berharap kalau saja
aku yang memakan ceri itu.
Apa?
Tidak rumit kok.
Cukup jangan bersendawa
di mikrofon itu.
Aku akan menggelar
wawancara tak peduli apapun.
Kau bisa anggap itu
sebagai kesempatanmu juga.
Jika kau lolos, maka
ini akan menjadi tempatmu.
Benarkah?
Bisa-bisanya seorang...
...prajurit biasa menceramahi sersan
penembak jitu angkatan bersenjata...
...soal kedudukan? Kenapa juga...
Yang benar saja.
Oh, ya ampun.
(Ae Ra)
Kau telepon di saat
yang tak tepat, Ae Ra.
Apa lagi? Kenapa kau menelponku?
Beraninya kau menyuruhku datang?
Apa? Ada berita besar?
Jadi hari ini kau
lakukan penyiaran?
Tunggu, kenapa kau
menyuruhku datang?
Kau harus disini, untuk
menyaksikan momen penuh sejarah.
Kau juga harus melakukan
sesuatu untukku.
Siaran pertamaku
dimulai pukul 3:30 sore.
Itu adalah debut pertamaku,
jadi kau harus merekamnya.
Merekam? Ah, yang benar saja.
Kau menyuruhku
melakukan hal konyol.
Kita cuma punya waktu 20 menit lagi
sampai siaran langsungnya dimulai.
Aku harus bergegas dan
menunggu dibawah speaker.
Kau tahu apa yang
harus kau lakukan.
Baiklah, ayo.
Berikut pengumuman
untuk semua pelanggan.
Pakaian outdoor sedang
diskon di lantai 8.
Jika kalian tertarik,
silahkan kalian kunjungi.
Aku Choi Ae Ra, dan hanya
itu saja pengumumannya.
Wah, dia hebat juga.
Dia seperti Baek Ji Yeon, 'kan?
Duh, bagaimana nih?
Hei, dia barusan
menyebut namanya, 'kan?
Kenapa juga dia
menyebut namanya?
Pakai sarung tangan,
awas bisa terbakar.
Pakaian outdoor sedang
diskon di lantai 8.
Jika kalian tertarik,
silahkan kalian kunjungi.
Aku Choi Ae Ra, dan hanya
itu saja pengumumannya.
Wah.
Bagaimana ini?
Kenapa? Apa ada yang salah?
Bagiku ini sudah
terdengar sempurna.
Bagaimana ini?
Aku sangat...
...sangat bahagia.
Bahagia sekali.
Aku rasa kita perlu melakukan
apapun yang kita inginkan.
Kau sudah lakukan apa
yang kau inginkan,
Apa kau senang?
Senang setengah mati.
Sebuah kotak tak
dikenal masih...
...tergeletak di meja
informasi di lantai dasar...
Orang yang biasanya
menjaga meja informasi?
Oh, maksud anda Ae Ra?
Dia yang tengah
menyiarkan sekarang ini.
Aku, Choi Ae Ra, dan
itu saja pengumumannya.
Ayo makan ceker kaki
ayam dan soju. / Dimana?
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Aku bukan Cindy Jung,
Tapi Choi Ae Ra dari
Lucky Department Store.
Pastikan bawa tagihannya dan
kalian boleh balas dendam padaku.
Lepaskan tanganmu,
dasar tukang cabul.
Jangan ikuti aku.
Ayo.
Duh, bagaimana tuh?
Maaf karena sudah meneriakimu.
Kenapa juga kau membuntutiku?
Bukan begitu, hanya saja...
Aku berikan ini untukmu tapi
ternyata dianggap barang hilang.
Apa itu?
Ae Ra, sepulang kerja,
kenakan sepatu ini...
...dan datanglah ke gerbang,
aku menunggumu. Dari Moo Bin.
Saat kau menendang kaca
spion mobil terakhir kali,
Sepatu hakmu rusak.
Aku beli sepatu ini supaya kau
bisa berjalan dengan nyaman.
Tak perlu resah disaat kau
harus menendang apapun lagi.
Ini adalah sepatu sneakers.
Pikirmu ini menyenangkan?
Apa kalian sedang
taruhan sepatu kali ini?
Bukan, bukan itu.
Aku teramat sangat tidak
nyaman melihat tampangmu.
Jadi sudahi leluconnya,
dan jangan berjumpa lagi.
Aku ingin bersamamu.
Apa?
Aku merindukanmu.
Setelah aku bertemu denganmu malam
itu, aku selalu teringat denganmu.
Aku sudah bermalam-malam
memikirkan ide ini...
...sampai aku kemari
dan menemuimu.
Jadi...
Ini adalah jas mahal.
Hari ini aku bahkan
potong rambut.
Aku juga sudah pesan
tempat di restoran.
Dan bahkan mengisi
penuh bensin mobilku.
Sedikit imut juga.
Kenapa kau isi penuh
bensin mobilmu?
Anu, hanya berjaga-jaga saja
jika kau ingin berkeliling...
...atau pergi ke gunung Nam.
Itu tidak seru.
Ngomong-ngomong...
...apa kau punya pacar?
Kalau aku tidak punya
pacar lalu kenapa?
Kalau begitu ayo
kita kencan 10 kali.
Aku sudah cukup yakin.
Aku akan lakukan yang terbaik.
Aku akan lakukan yang
terbaik di segala hal.
Ampun, kenapa kau
terus terang begitu?
Karena kau begitu cantik.
Aku takut pria lain
akan mengincarmu.
Cantik apanya.
Ae Ra, coba sepatu ini dulu.
Aku rasa kakimu
berukuran sekitar 230mm.
Ukuran kakiku 235mm.
Kalau begitu pas, coba pakailah.
Pakailah seperti Cinderella
memakai sepatu kacanya.
Ukuran kakiku 245mm.
Apa perlu aku mengempiskan
kakiku di dalam sepatu ini?
(Seni Bela Diri)
(Pondok Bela Diri)
Karena kau sudah melakukan
yang kau inginkan,
Kau senang?
Senang setengah mati.
Lanjut. Lanjut.
(Sindrom Yo-Yo)
Pelatih.
Kenapa dia selalu
datang mendadak?
Orang edan itu kesini lagi.
Izinkan aku bertanya
satu pertanyaan.
Jika, memungkinkan...
Aku memutuskan untuk
mulai bela diri lagi...
Apa?
Ya? Lanjutkan.
Apa aku bisa dapat banyak uang?
Apa aku bisa menghasilkan banyak
uang dengan bela diri campuran...
...meskipun aku sudah tua
dan tak bisa bertanding lagi?
Kenapa kau selalu menyebut uang?
Apa hidup hanya masalah uang?
Dibanding uang, kau harusnya
pikirkan soal impianmu..
...dan perasaanmu, serta kerahkan
segala kemampuanmu selama hidup.
Aku perlu uang untuk bermimpi
dan memikirkan yang lainnya.
Kau terlalu muda,
terpengaruh oleh dunia.
Aku...
...ingin membelikan ibuku rumah.
Dan mobil mahal untuk ayahku.
Itu adalah harapanku,
dan semua itu butuh uang.
Kata orang uang itu tak penting, tapi
kenyataannya uang itu justru yang terpenting.
Aku bertanya seperti itu karena aku
tak bisa hanya memenuhi impianku saja.
Disamping itu, aku juga
harus melindungi Dong Hee.
Aku tidak bisa menyebut ini
kesempatan jika aku gagal.
Sial!
Jadi, apa aku bisa meraup banyak uang
jika mengikuti bela diri campuran?
Jika kau ingin menghasilkan
uang, jangan disini.
Jangan tunjukan wajahmu
di depanku, nyuk.
Aku ketakutan.
Aku takut kalau aku mungkin
ingin melakukannya lagi.
Lupakan saja. Kenapa kau...
...masih belum melupakannya?
Aku tidak mau. Kau lakukan
saja yang harus kau lakukan.
Tak Su. Kenapa kau jadi
keparat seperti ini?
Ayah, jadi hari ini,
Aku benar-benar
melakukan siaran.
Iya!
Tentu saja.
Aku Choi Ae Ra, dan
sekian pengumumannya.
Seperti itu, aku akan
kirimkan rekamannya.
Jadi kau akan jadi penyiar
besok dan seterusnya?
Jika seperti itu, ayah
akan mengunjungimu.
Aku akan menutup warung
dan kesana. / Aku rasa...
Ae Ra pasti berhasil
melakukan sesuatu.
Entahlah. / Tak mungkin aku
tak mengunjungimu? Putriku...
...akhirnya melakukan siaran.
Sudahlah, kita akan makan
siang bersama besok.
Ayah akan berangkat pagi
dan kesana, sudah dulu.
Baik.
Aku bangga sekali.
Bawakan sashimi.
Kau punya sashimi?
Kenapa tak kau
hidangkan dari tadi?
Kau. Jangan pikir
untuk membayarnya.
Segalanya termasuk
sashimi ini gratis.
Kenapa? Apa Ae Ra akan menikah?
Apa hanya menikah yang penting?
Aku menjadi ayah seorang
penyiar pusat perbelanjaan.
Oh, aku bisa gila.
Kenapa dia datang
jauh-jauh ke Seoul? Dasar.
Hei, orang edan.
Apa kau preman?
Bangun. / Duh.
Duh.
Nyamannya.
Haruskah seorang penyiar pulang
dengan berdiri di dalam bus?
Sul Hee.
Apa kau sedang
pegang tteokbokki?
Apa itu tteokbokki
dari simpang tiga?
Apa ada bir dalam tas itu?
Soju juga?
Soju, bir, dan tteokbokki.
/ Ah, dasar kalian ini.
Aku harus periksakan
kalian memakai narkoba.
Periksa narkoba, periksa narkoba.
/ Periksa narkoba, periksa narkoba.
Kalian berdua seperti
orang linglung.
Dimana Joo Man? / Tempat
kerja, dia tidak pulang.
Joo Man sudah semakin
sukses, dia selalu lembur.
Dia sudah seperti
pekerja kantoran.
Pokoknya malam ini aku bebas.
Aku bebas malam ini. / Sul Hee.
Sul Hee, yang benar itu "Free".
Free.
Menyenangkan sekali.
Aku tidak bisa meninggalkan
tempat ini karena bar Namil.
Pemilik gedung yang baru...
...belum menemukan
tempat ini, 'kan?
Apa kalian berdua pernah
melihat pemilik gedung yang baru.
Aku belum pernah melihatnya keluar
masuk dari lantai lima juga.
Dia ibu Nam Il,
nama sebuah vila.
Seperti Sulhee Jokbal? / Ya.
Jadi, pemilik gedung sebenarnya
tempat ini sudah pindah kemari.
Itu yang dikatakan bibi binantu.
Dia sedikit aneh.
Apanya? / Pemilik
gedung yang baru.
Dia aneh.
Apa dia hantu?
Tak ada yang pernah
melihatnya masuk dan keluar.
Mendadak dia sudah pindah kemari
itu yang paling aneh.
Kenapa aku selalu mendengar
suara orang bicara?
Sojunya banyak sekali.
/ Rasanya lebih enak.
Sudah siap.
Terima kasih.
Kasih aku juga.
Sungguh? / Jangan dikasih.
Jika dia mabuk, aku
harus mengurusnya.
Satu tegukan soju
membuatnya merayap...
Biarkan aku minum
sedikit. / Hei.
Hei, apa terjadi sesuatu?
Apa kau dan Joo Man
berantem? / Bukan.
Bukan seperti itu.
Bukankah lucu memasang
pernak-pernik di kuku kita?
Kenapa? Apa ada yang memasang
pernak-pernik di kuku?
Pekerja magang di kantorku.
Semalam, dia memakai
lengan baju berenda...
Dan memakai pakaian bak putri.
Hari ini, dia memakai
pakaian serba pink.
Apa dia cantik?
Bukankah menurutmu dia
sedang menarik perhatian?
Dia menggelikan sekali.
Apa dia cantik?
Kenapa? Apa dia
menggoda Joo Man?
Joo Man tidak akan jatuh cinta
padanya meski dia menggodanya.
Sudahlah, cuma wanita sekantor.
Jadi jawablah. Apa dia itu
cantik? Apa aku ini dedemit?
Kenapa kalian tidak
menghiraukanku?
Aku punya pertanyaan nih...
Wanita tidak suka...
...seni bela diri
campuran, 'kan?
Bela diri campuran? / Ya.
Apa bela diri yang
mengeluarkan darah?
Tidak selalu mengeluarkan darah.
Hei. / Apa?
Apa yang kau lakukan
belakangan ini?
Kau sedang apa?
Jangan bersikap seperti nenekku.
Dasar kunyuk.
Aku mengantuk.
Sul Hee, kau pasti akan
menghubungi Joo Man, 'kan?
Hei, bersikaplah jual mahal.
Aku tidak akan menelponnya.
Jika kalian tertarik,
Silahkan datang berkunjung.
Aku, Choi Ae Ra, dan
sekian pengumumannya.
Segirang itu?
Bukankah suaraku mirip
dengan Baek Ji Yeon?
Bagaimana kau akan hidup
tanpa menjadi penyiar?
Tunjukan bakat terpendammu,
walau gagal kau mesti coba.
Sepertinya sedang ada
perekrutan penyiar.
Tidak.
Kau bilang padaku, penampilanmu
sempurna di depan mikrofon.
Itulah kenapa kau menaruh
mikrofon di mejamu.
Aku tidak mau. / Kenapa?
Aku tidak mau sebagai antek.
Anek? / Katanya
asal sekolah...
...dan usia itu tidak
penting, itu semua bohong.
Jangan hanya menyuruhku untuk mengejar
mimpiku, bagaimana dengan mimpimu?
Impianku?
Impianku adalah...
...menjadi orang kaya.
Impian konyol.
Kedengaran konyol
tapi benar juga.
Lancangnya kau.
Jika kau jadi orang kaya, apa kau
mau membuatku jadi nyonya tajir?
Hei, inilah kenapa aku
tidak bisa jadi orang kaya.
Hei, santaikan lenganmu.
Aku santai kok.
Saat kita masih sekolah,
kita diharuskan...
...menulis apa keinginan kita.
Guru bilang kita bisa
melakukan apa saja.
Sekarang setelah dewasa...
Orang dewasa membohongi
kita melalui segala cara.
Aku menulis segalanya dimulai
dari menang ajang Miss Korea...
...sampai menjadi presiden.
Dulu...
Impianku berubah
hampir setiap hari.
(Pasar, 1993)
Kau ingin jadi apa saat dewasa?
Sate kue beras.
Apa?
Aku akan menjadi penjual
sate kue beras saat dewasa.
Dong Man. / Aish.
Duduklah.
Aish.
Aku akan menjadi Yoon Do Hyun!
Kompetisi nasional
akan segera tiba.
Kirim aku ke Seoul!
Tukang sate kue beras.
Sekarang apa impianmu?
Katakan aku tak punya.
Kenapa harus katakan
kau tak punya impian?
Lebih baik berpura-pura
tak punya impian.
Punya impian hanya akan
membuatmu tampak menyedihkan.
Benar, apa pentingnya
punya impian...
...disaat kenyataannya
seperti ini?
Impian menjadi penyiar
berita hanya membuatku geram.
Aku tidak akan bermimpi lagi.
Apa kita harus bermimpi?
Kehidupan tetap berjalan
meski kita tak punya impian.
Jangan tertidur.
Aku akan meninggalkanmu disini.
Kau bisa berakhir dengan...
...wajah miring sebelah,
karena tidur disini.
Kau tahu seperti apa
kelumpuhan syaraf wajah itu?
Kau bisa mengalaminya loh.
Hei, kau...
Lubang hidungmu mungil sekali.
Wajahmu mulus juga, untuk
ukuran orang jelek.
Wajahmu...
...lembut dan halus.
Jangan lakukan.
Lakukan apa?
Aku membiarkanmu terakhir kali.
Membiarkan apa?
Kau memelukku saat sepulang
dari kantor polisi.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Oh, itu?
Kau tak perlu
mengingatnya dengan jelas.
Aku peringatkan,
jangan berani...
...menyentuhku lagi.
Apa? Wah, sulit dipercaya.
Orang akan mengira...
...aku merabamu atau merayumu.
Aku...
...orang kampung, jadi
aku bisa salah paham.
Kau tak terlalu pandai berpikir,
kau sungguh orang tolol.
Seorang pria yang
bermasalah dengan pubertas.
Jika kau mendadak
melakukan ini...
...atau ini.
Aku melakukan hal seperti ini...
...dan ini.
Kau mungkin tak merasakan
apapun, tapi aku...
Aku merasa mual.
Jangan membuatku ingin muntah.
Jangan sentuh aku,
jangan melangkahi garis.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Kenapa... kenapa dia...
...menyentuhku seperti itu?
Kenapa panas sekali?
Panas sekali.
Duh panasnya.
Peraturan: Dilarang merokok dalam ruangan, buang sampah di lorong, minum-minum
malam hari, bermain api, dan dilarang satu kamar bagi pasangan belum menikah.
Ada apa?
Tas untuk laptopmu.
Baru sampai kemarin.
Lihat.
Terbuat dari kulit
sapi Italia...
...dan super duper ringan.
Aku pesan online biar murah.
Memangnya berapa? / $300.
$300? / Ya.
Semua karyawan penting
memakai tas ini.
Kau jangan sampai ketinggalan.
Bukankan bagus?
Kenapa kau bersikap
seperti ibuku?
Apanya?
Kau saja memakai tas murahan...
...dan membelikanku tas
kulis sapi Italia...
...menurutmu aku
akan menyukainya?
Kau bertemu dengan
banyak orang...
...dan melakukan kesepakatan, ini
akan membuatmu seperti orang berkelas.
Aku tak mau diperlakukan
seperti anakmu.
Kita tak harus seperti keluarga.
Mari kita bebas
dan nikmati hidup.
Bagaimana? / Sayang.
Kau tak menyukaiku lagi?
Dasar bodoh, aku ngomong
itu karena aku menyukaimu.
Dasar kau bodoh, kau
ini membuat kesal saja.
Cium dong.
Ini.
Sudah lama kita tidak ciuman.
Itu dia istrimu.
(Atlet Nasional Sundae)
Penggemar Dong Man.
Sahabat karibnya.
Itu aku.
Apa? Kau sahabat karib Dong Man?
Memangnya itu kau?
Apa?
Kita semua 'kan sahabatan.
Sana, dia menunggumu tuh.
Sana. / Dia menyusahkan saja.
Halo, morning sundae.
Pagi-pagi kau sudah
jualan juga rupanya.
Kau melarangku untuk
bertemu denganmu.
Setelah mengomel seperti itu...
...kau datang menemuiku
di pagi seperti ini?
Apa? Apa?
Kau benar-benar tak
bisa jauh dariku.
Duh. / Minggir.
Jangan berlagak
sedang berjualan.
Apa maumu?
Kau mau melakukannya?
Aku harus dengar dulu.
Kau mau melakukannya
kalau sudah dengar?
Pelatih.
Nikmati harimu.
Sana! Sana pergi!
Sedang apa kau pelatih?
Aku beli masing2 seharga $198
agar bisa pergi bersamamu.
Kau bisa buang atau
jual, aku tak peduli.
Duh...
Dasar kau tukang
menyebalkan, kau tahu itu?
Kau bahkan tak sudi
mengabulkan keinginan kecil.
Kau kunyuk, pengkhianat.
Jam berapa?
Kau 'kan punya mata,
lihat saja sendiri!
Percobaan untuk siaran pagi.
Kau mungkin akan kesulitan.
Aku akan datang jika
kau butuh bantuan.
Waduh, kau datang
lebih cepat, Nn. choi.
Siapa dia?
Anu, dia...
Aku penyiar yang baru.
Ada apa ini?
Kenapa ini bisa terjadi?
Ayo kita keluar dulu.
Kita bicara diluar. / Tapi...
Apa ada masalah?
Kenapa berisik sekali?
Rekomendasi dari
penyiar terdahulu...
...dan rekomendasi dari
akademi penyiaran... anu...
Untuk beberapa alasan
rumit, aku harus...
...merekrutnya
sebagai penyiar baru.
Kata anda, anda akan menggelar
wawancara tak peduli apapun.
Ini tidak adil, aku bahkan
tak diberi kesempatan.
Ini tentang ikatan antara
perusahaan dan pekerja.
Perusahaan dan pekerja.
Apa ada serikat pekerja
di perusahaan kita?
Apa?
Ini bisa jadi permulaan...
...masalah untuk perusahaan.
Diam. / Kenapa kau
ini ceroboh sekali?
Ayo lakukan wawancara
dengan adil.
Ayo.
Terima kasih.
Aku lelah sekali.
Pak.
Jika anda menyerahkan semua
pekerjaan anda padaku...
Apa kau marah?
Bukan itu.
Dengar, dia ingin
berpisah denganku.
Pikirmu saat ini aku sedang
berselera membasmi hama?
Kemarin juga begitu,
dan hari ini juga...
Dia ingin berpisah denganku,
bagaimana aku tak minum-minum?
Silahkan minum-minum, tapi...
Jika jadwal kita menumpuk
dan pelanggan protes...
...seperti terakhir kali, kita
bisa berada dalam posisi sulit.
Hentikan mobilnya. / Apa?
Hentikan mobilnya.
Apa anda mabuk?
Kenapa mendadak...
Dong Man.
Hei, apa kau mengajariku?
Maafkan aku.
Kau mengepal gigimu, 'kan?
Apa aku harus dapatkan
izinmu untuk mengepal gigiku?
Tidak, 'kan? / Dasar kunyuk ini.
Hei.
Lakukan lagi.
Apa kau marah?
Kau marah?
Kepalkan gigimu lagi.
Kepalkan gigimu lagi!
Maafkan aku, aku
akan lebih baik lagi.
Sana berhenti saja.
Tolong keluarlah.
Aku tidak akan menahanmu!
Terserahlah!
Aku kemari karena katamu sudah
pasti aku, aku kesal sekali nih.
Sana kau bicara dengan
si keparat itu lagi.
Suamimu ketakutan setelah dia
mengungkit peraturan perusahaan.
Apa gunanya punya
pusat perbelanjaan?
Pokoknya aku tak peduli!
Amerika telah meningkatkan
produksi bensin.
Dan semua orang menyaksikan
dengan seksama...
...untuk melihat
pengaruh harga bensin...
...di Korea.
Pengucapanmu bagus, seperti
dari akademi penyiaran.
Selanjutnya, apa kau sudah
mempersiapkan materi siarannya?
Silakan periksa bagian
makanan di basement.
Ekor lembu domestik sedang
diskon, Ekor lembu domestik.
Perkilonya bisa dibandrol seharga
$20 saja, penawaran terbatas.
Jika anda berencana liburan
bersama teman satu alumni...
...anda sebaiknya bergegas
mengunjunginya, jangan sampai terlewat.
Kalau aku, pasti akan
langsung capcus kesana.
Anu... tetap saja...
Seorang profesional dirasa...
Apa menyiarkan...
...soal bensin akan berguna
dalam pusat perbelanjaan?
Aku yakin informasi mengenai
pembelanjaan itu sendiri yang penting.
Yun Ji, berapa usiamu?
Aku 23 tahun, 23.
Oh.
Seharusnya usia tak diperlukan.
Jadi setelah menimbang
hasil penilaiannya,
Kami akan memilih Yun Ji.
Nn. Choi, silakan kembali
ke posisi semula...
Dan bekerja keraslah
seperti sedia kala.
Baiklah.
Aku pasti akan ke posisiku.
Aku bukan lulusan
akademi, aku sudah tua...
...dan tak punya pengaruh
apapun, jadi sudah sewajarnya...
...aku kalah.
Anda tak harus...
...kerepotan menyuruh...
...mengadakan wawancara.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Apa yang kau lihat?
Mohon perhatiannya.
Kami punya...
...penawaran khusus
perabotan rumah tangga.
Jika anda tertarik, silakan
kunjungi event hall.
Ayah, jangan datang.
Ya, nyonya. Ada
yang bisa aku bantu?
Dimana toiletnya?
Sebelah sini, nyonya.
/ Terima kasih.
Ada apa denganmu?
Kali ini aku tak
menyuruhmu datang.
Apa ada masalah?
Aku mampir dan ingin
makan denganmu.
Kau pakai baju itu
untuk siaran juga?
Hari ini kau lakukan
penyiaran, 'kan?
Tahulah.
Aku tidak bisa
diam saja seharian.
Aku mulai merasa kaku...
...dan merasa terjebak.
Aku tidak tahan lagi.
Makanya aku berhenti.
Lagipula ayahku terlalu sibuk untuk
bisa kemari, inilah yang terbaik.
Kenapa kau menghadap kesana?
Ini benteng.
Punggungku itu lebar,
tak ada yang bisa lihat.
Terus kenapa?
Menangis saja.
Kau lucu.
Tidak keren...
...berusaha tangguh
disaat ingin menangis.
Namanya keren jika menangis
Siapa yang mau menangis?
Kenapa manusia itu
begitu brengsek?
Teganya mereka
PHP-in orang lain?
Padahal kau sudah
senang sebelumnya.
Kau begitu kegirangan, teganya
mereka memberimu harapan palsu.
Aku kecewa sekali.
Tutupi aku dengan baik.
Jika ada yang melihatku,
lebih baik aku mati saja.
Aku ingin sekali melakukannya.
Kenapa aku tidak
dapatkan yang kuinginkan?
Enak.
Kau tahu selama ini aku sudah kasih kau sosis?
Apa kau cerita pada ibumu?
Sudah, tapi ibu
tetap tak mengizinkanku.
Kenapa? / Aku tak tahu.
Apa kau dipukul lagi?
Lakukan 100 tendangan.
Ah.
Bodoh?
Kau selalu saja datang kemari.
Pelatih, aku dipukul.
Kau dipukul? Oleh siapa?
Pria bajingan seorang prajurit biasa...
...menendangku
ditengah-tengah kerumunan.
Dan aku dipukul disini sebanyak
empat kali dengan tinjuan kecil.
Ampun.
Kenapa kalian berdua dihajar?
Membuatku kesal saja!
Ini.
Apa itu alasan kau kemari?
Tidak perlu di hiraukan
kalau begitu. / Siapa dia?
Mau aku menghajarnya balik?
Tidak perlu juga.
Katanya jam 8 malam.
Kau mau pergi? Benarkah?
Ya, kita bisa pergi,
katamu itu permintaanmu.
Ayah tak naik bus, 'kan?
Tidak perlu kemari.
Aku berhenti karena ruang
siaran begitu sesak.
Makan malam?
Aku sedang makan nih.
Kenapa tanya apa yang kumakan?
Seperti tahu saja
apa yang kumakan.
Kenapa selalu tanya apa yang
kumakan? Menyebalkan sekali.
Ayahlah yang menyebalkan.
Ayah kira aku kelaparan?
Ayah selalu menanyakan
apa yang kumakan.
Setiap hari tanya begitu.
(Atlet Nasional Sundae)
Sebelah sini.
Ini terakhir kalinya kita
melakukan sesuatu bersama-sama.
Ayo kita tonton dengan riang
gembira dan mengakhirinya.
Itu terdengar seperti kita tak
akan berjumpa lagi.
Maksudku berhenti bertemu
sebagai pelatih dan murid.
Kita bisa berteman.
Apa itu barusan?
Tidak, kita tidak bisa berteman.
Ayo.
Dasar keras kepala.
Bagaimana? Seru 'kan?
Seru tidak?
Apa hatimu bergejolak?
Apa kau merasa terpacu?
Kapan selesainya?
Lama sekali sih.
Baiklah.
Tinggal satu pertandingan lagi.
Petarung berikutnya sudah mendominasi
hanya dalam kurun waktu dua tahun.
Dia punya kaki yang hebat.
Pokoknya.
Pokoknya dia punya kaki hebat.
Hei.
Tonton dulu ya?
Baiklah.
Sekarang, pertandingan
utama kita,
Sambutlah, Kim Tak Su!
(Kim Tak Su)
Di pojok merah,
Tak Su Kim!
Lihat, lihat bagaimana
kehidupannya sekarang.
Kalian melakukan
kekonyolan bersama.
Kenapa kau harus hidup menunduk?
Pelatih.
Kenapa kau kejam sekali padaku?
(Kamus Pertemanan)
Apa yang kau lakukan? Sudah
kubilang jangan menyentuhku.
Kau jelek sekali.
(Kau jelek sekali berarti...)
Sial.
Hei, apa ini bau dari rambutmu?
Apa kau makan iga babi?
Kau tampak seperti babi juga.
(Itu ungkapan bahwa
kau buruk rupa)
Hei, berhenti menyentuh
rambutku, aku tak suka.
Aku akan membunuhmu.
Buat apa juga aku mesti
tau yang kau makan?
Menjijikkan, aku masuk dulu.
(Fight For My Way)
Ae Ra, ayo kencan besok.
Aku sudah merencanakan
semua rencana kencan kita.
Apa kau kemari untuk melihatku?
Kau takut kalau aku akan kembali
eksis? / Lihat bajingan ini.
Hei, Tak Su!
Jika kita berada di
satu arena, mampus kau.
Aku lebih senang
melihatmu masuk rumah.
Ae Ra!
Hei.
Kenapa kau di depan rumahku?
Aku akan pacaran dengan Ae Ra.
Pria dan wanita
tidak bisa berteman.
Dia dan aku seperti saudara.
Kami bukan saudara.