(Drama ini khusus untuk penonton
berusia 15 tahun ke atas)
(Disarankan penonton bijak
dalam menyaksikan drama ini)
(Episode 4)
RFC Petinju Profesional
Kelas Ringan.
Mari soraki Kim Tak Su.
Di sudut warna merah,
Tak Su Kim!
Pelatih.
Kenapa kau begitu kejam padaku?
Hei.
Bukankah kau yang kejam
pada dirimu sendiri?
Lihat.
Lihat dia.
Perhatikan, perhatikan
bagaimana kehidupannya sekarang.
Kalian berdua melakukan
kekonyolan bersama.
Kenapa kau harus hidup
menundukkan kepalamu?
Itu yang disebut
dengan kemenangan.
Ini dia petinju RFC
Profesional kelas ringan.
Dari sudut warna merah,
dengan tinggi 181cm.
Berad badan, 70kg.
Rekor MMA, 23
menang dan 4 kalah.
Jagoan MMA dengan
keahlian khusus taekwondo.
Petinju kelas ringan
kebanggaan Korea.
Kim Tak Su!
Duh, tampannya!
Siap, mulai!
Dibawa santai.
Maju, maju, maju.
Ya, begitu.
Benar, benar.
Tarik nafas. / Sebelah kanan.
Itu dia.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Bagus! / Kim Tak Su
berhasil menang KO lagi.
Menang KO hanya
dalam hitungan menit.
Dia menggunakan kemampuannya
yakni tendangan berputarnya.
Aku tak yakin ada yang
sanggup menandinginya.
Tak Su sungguh mengesankan.
Dia tangguh sekali.
Itu keahlianmu.
Dari sekian banyak
orang, dialah...
...yang sudah
meniru keahlianmu.
(Seleksi Tim Nasional
Taekwondo, 2007)
Dong Man.
Aku tak ingin kau
menanggungnya sendirian.
Jika kau terlalu lelah bertanding...
...kau tak perlu bangkit lagi.
Kenapa kau membuat
segalanya sulit?
Jika kau menyerah,
Semuanya akan bahagia.
Tidak.
Tidak ada yang akan bahagia.
Tak satupun dalam keluargaku...
...yang mau aku menyerah.
Aku akan memenangkan
medali emas,
Membayar hutang ayahku.
Dan membuat kehidupan
ibuku lebih baik.
Aku juga akan merawat Dong Hee.
Aku tidak akan menyerah.
Dong Man, apa kau gugup?
Apa?
Hei, kau tak perlu gugup,
toh kau sudah banyak latihan.
Melangkahlah dengan lihai,
Dan tumbangkan dia dengan mudah
lalu berangkat ke Beijing.
Mereka menyediakan penerbangan
kelas bisnis bagi tim nasional.
Kelas bisnis?
Kau pernah terbang memakai kelas
bisnis? Kursinya yang bisa ditekuk?
Dong Man.
Halo Tn., Tumben anda
datang ke pertandingan?
Ayah.
Menang ya!
Kalau kalah, aku
akan membunuhmu.
Aku tidak akan kalah.
Putramu tak akan kalah.
Lihat saja, ya!
Ko Dong Man akan
berangkat ke Beijing!
(Lembaga Nasional Taekwondo)
Mulai!
Dong Man, kau bisa melakukannya.
Mundur.
Tendangan berputar.
Bagus!
Mulai!
Serang.
Siaga.
Mulai!
Bagus! / Ya!
Dong Man, kau bisa
melakukannya. / Mulai!
Dong Man! Kau bisa melakukannya!
Semangat, Dong Man!
Bangun.
Fokus, nyuk! / Satu.
Dua. / Kau sedang apa?
Bangun! / 3, 4, 5
Mulai lagi.
Aku dengar adik Dong
Man bisa berjalan...
...jika dia dioperasi.
Cari celah dan serang.
Aku akan membiayai seluruh
biaya rumah sakit...
...untuk pengobatan
adik Dong Man.
Dong Man.
1,2 / Bangun!
3, 4.
Dong Man! / 5, 6.
Bangun! / Bangun!
Bangun! / Ada apa denganmu?
Dong Man! Bangun! / Bangun!
Dong Man! / Bangun!
Dong Man! / Jika kau tak bangun,
Aku tidak akan bicara padamu lagi!
Aku tidak mau bermain denganmu lagi.
Dong Man! Dong Man!
Kami akan membayarnya besok.
Tinggalkan nomor rekening
anda dan pergilah.
Jika kalian biarkan Tak Su menang
dalam kejuaraan tim nasional,
Ayahnya yang kaya raya akan
melunasi hutang suami anda...
Kau keparat. / Oh, tidak.
Kalau anakmu, apa
yang kau lakukan?
Apa kau akan menyuruh
anakmu kalah karena uang?
Keluar, keluar dari rumahku!
Keluar, keparat!
(Ko Dong Man
berangkat ke Beijing!)
Menang ya! Kalau kalah,
aku akan membunuhmu.
Aku tidak akan kalah.
Putramu tidak akan kalah.
Kim Tak Su menang.
Hei!
Kim Tak Su!
Kita harus bicara.
Kenapa? / Ada yang tidak beres.
Dia hanya tersenggol,
kenapa tak bisa bangun lagi?
Dia bukan tak bisa bangkit lagi,
Tapi karena dia tak mau bangkit.
(Konferensi Pers:
Kualifikasi Tim Nasional)
Apa dia dilarang
berkompetisi lagi?
Tentu saja.
Kenapa pria yang masih muda
begitu tergila-gila pada uang?
Dong Man, masuk kesana
sendirian, mengerti?
Kau sudah dapatkan
bayaranmu. / Tak Su.
Apa? lepaskan. / Dasar kau ini.
Ini semua terbongkar karena pria
keparat itu terlalu kentara.
Aku juga kena imbasnyai karena dia.
Hei, Choi. Kenapa kau
jadi keparat begini?
Hei, apa katamu?
Tak punya kemampuan, menyogok dalam
bertanding, dan melukai Dong Man.
Beraninya kau menyalahkannya?
Ayah Tak Su akan mengikuti
pemilihan tahun depan,
Jadi dia tak ingin Tak Su
terkena masalah karena hal ini.
Terus? Terus kenapa?
Kau menyuruh Dong Man
menjadi rompi anti peluru?
Dia tak mau? Dong
Man, kau tak mau?
Kalau begitu, kembalikan uangku.
Aku tidak mau masuk kedalam.
Jadi kembalikan uang
untuk pengobatan adikmu.
Hei, hei, hei, sini kau.
Sini.
Pelatih.
Maafkan aku.
Diam, nyuk.
Hei, kenapa kau membuat
pelatihmu jadi konyol begini?
Teganya kau melakukan ini tanpa
merundingkannya denganku dulu?
Apa aku ini hanya
sekedar pelatih bagimu?
Kau tak tahu keadaannya.
Kau bisa disalahkan.
Aku akan menghadapinya
sendirian, kau...
Kau pulang saja.
Jika wajahmu terpampang di media kabar,
kau tak bisa lagi menjadi pelatih.
Bodoh, apa ini lelucon?
Ikut denganku.
Itu dia. / Tolong
jelaskan apa yang terjadi.
Apa itu benar? /
Tolong lihat kemari.
Tolong jelaskan pada kami...
Kenapa dia belum keluar juga?
Apa dia berencana menonton
sampai selesai sendirian?
Aish.
Itu dia!
Kau hebat sekali!
Kau hebat. / Kau luar biasa!
Kau keren sekali!
Kami akan segera mengumumkannya.
Dan akan segera diposting.
Apa ini?
Apa kau Ko Dong Man?
Ko Dong Man?
Kau kenal dengannya?
Lama tak jumpa.
Ah ya, Lama tak jumpa Dong Man.
Kenapa kau bisa disini?
Kenapa kau kesini?
Seseorang mentraktirku tiket
nonton pertandingannya.
Terus kenapa kau bisa
menonton pertandingannya?
Tak Su, sudahlah, dia berhak
untuk menonton pertandingannya...
Apa kau kemari...
...ingin menemuiku?
Kenapa? Kau ingin uang?
Tak Su. Ada banyak orang lihat.
Karena karirku melonjak,
Sehingga kau ingin
mengambil kesempatan?
Ah.
Benar, mental pengemis itu,
tak akan pernah menghilang.
Dong Man, setiap kali aku melihatmu,
aku merasa seperti orang jahat.
Jadi jangan muncul
dihadapanku lagi, mengerti?
Jangan mendekati arena lagi.
Jika kau muncul dan berulah,
Sama saja kau
mengacaukan hidupmu lagi.
Apa kau...
...takut?
Apa?
Kenapa kau ngoceh
melulu? Memalukan sekali.
Kunyuk ini, dengar
apa katanya tadi?
Apa kau takut aku
akan berlaga lagi?
Hei, karirmu sudah terkubur
sejak 10 tahun lalu.
Kau masih bermulut
besar juga rupanya ya?
Awas ada kamera. / Lepaskan.
Pecundang ini memang
perlu diberi pelajaran.
Ah, aku hampir lupa.
Bagaimana dengan adikmu?
Apa dia bisa berjalan?
Kim Tak Su!
Apa? Kim Tak Su?
Jika kau ingin meniru
gerakanku, tiru dengan benar.
Dia... dia sudah gila.
Jangan takut dulu,
ini baru awalnya saja.
Jika kita berhadapan di arena,
Aku akan membunuhmu.
Tungu, tunggu, Tn. Kim Tak Su.
(Deretan awak kabin dan penyiar)
Aku rasa kamera masih
mobilnya berfungsi. / Siapa dia?
Kenapa mereka
mengerumuni truk-ku?
Aku tak merasa melakukan apapun.
Permisi, aku harus
mengeluarkan truk-ku.
Kau pemilik truk sundae ini?
Dia disini.
Tuan, apa kamera
mobilmu berfungsi?
Ya, kenapa?
Tolong jual rekaman
videonya pada kami.
Kenapa? Apa terjadi
sesuatu disini?
Kim Tak Su dihempas
didepan trukmu.
Apa?
Apa? Si kunyuk itu.
Bagaimana dia melakukannya?
(Kim Tak Su ditumbangkan.)
Aku akan berbenah
diri, maafkan aku, Pak.
Kau... apa kau sudah gila?
Kau di unit berapa saat wamil?
Aku hanya...
Aku akan lebih menjaga
sikap lain kali.
Kau dimana sekarang?
Kau tak menghormatiku?
Dimana kau sekarang?
Kepalkan gigimu lagi.
Kepalkan gigimu lagi!
Jangan dekati arena lagi.
Aku rasa kita harus melakukan
apa yang kita inginkan.
Apa kau bahagia sekarang?
Apa kau merasa bebas?
Sepertinya aku tak bisa
melakukan pekerjaan dengan baik.
Kau selalu menyuruhku berhenti
setiapkali aku melakukan sesuatu.
Tapi asal kau tahu...
Itu hal terbaik yang bisa kulakukan
karena aku tidak suka pekerjaan itu.
Kau tahu?
Aku akan berhenti!
Aku akan berhenti! Berhenti!
Aku tak peduli lagi sekarang!
(Ronde 4: Lakukan Saja!)
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Pelatih! / Waduh,
kau mengagetkanku.
Kau dari mana saja?
Kau pembuat onar.
Hyung!
Kau kuyuk.
Aku ingin melakukannya!
/ Melakukan apa?
Aku ingin sekali melakukannya!
Aku ingin melakukan
bela diri campuran!
Aku akan melakukannya!
Melakukannya!
Benarkah?
Aku tak peduli lagi,
aku akan melakukannya.
Kau menyuruhku untuk mencobanya.
Kau tak mengatakan itu
karena sedang mabuk, 'kan?
Baiklah! Ayo lakukan!
Ae Ra.
Kaget, apa kau ini penguntit?
Aku dengar wanita suka kejutan.
Wanita tak suka jika
pria muncul tiba-tiba.
Itu karena aku
selalu merindukanmu.
Waktu rehatku selama tiga jam.
Tapi satu jam sudah
terlewat karena menunggumu.
Tersisa dua jam lagi.
Jadi, bisa tolong
cepat masuk ke mobil?
Bersulang! / Bersulang!
Terima kasih. / Terima kasih.
Ayo kita dengar sepatah kata
dari karyawan magang kita.
Aku, Kim Chan Ho dari tim pemasaran.
Aku akan lakukan yang terbaik!
Halo, Aku Jang Ye Jin.
Tolong kerja samanya.
Permisi.
Tolong bawakan 2 botol
soju, 3 botol bir,
Beberapa lalapan dan
tisu basah. / Sun Hee...
...gesit sekali meminta pesanan.
Namaku Sul Hee. / Ya, Sul Hee.
Tadi kubilang Sul Hee. /
Anda memanggilku Sun Hee.
Katamu orang tuamu...
...menjual ceker
babi di kampung?
Aku rasa itulah kenapa dia
mahir sekali memotong dagingnya.
Kita harus membawanya
kapanpun kita makan malam.
Mengerti? / Ya.
Hei, Joo Man, soal itu... / Ya?
Aigoo, kau tak
perlu menuangkannya.
Siapa yang menyuruh karyawan wanita
menuangkan minuman belakangan ini?
Aku yang seharusnya
menuangkanmu minuman.
Tidak, aku saja yang tuangkan.
Biar aku yang tuangkan.
Baiklah.
Aku tak kuat minum, jadi
tuangkan sedikit saja.
Baiklah, aku akan tuang sedikit.
Oh, wajah Ye Jin memerah...
...setelah Joo Man
menuangkan minuman.
Jangan suruh pekerja wanita
menuangkan minuman lagi.
Katamu kau tak
punya pacar, 'kan?
Bukankah kau harus menikah?
Aku butuh uang.
Bagaimana dengan karyawan
magang Jang Ye Jin?
Sepertinya dia menyukaimu.
Jika kau pacaran dengannya,
kau bisa berhenti bekerja.
Keluarganya menjual ceker babi.
Ceker Babi Nenek Park.
Keluarganya pemilik bisnis itu.
Benarkah?
Hei, lihat mereka berdua.
Yang satu seperti
TV hitam-putih,
Dan yang satunya TV bewarna.
Aku tak suka dengan
kenyataan pria tampan...
...yang sedang
mengantarku pulang.
Anda sudah sampai pada tujuan.
Kau bisa menurunkanku
di stasiun.
Kau tak perlu mengantarku
sampai depan rumah.
Rumahmu sungguh disini?
Apa maksudnya sungguh
tinggal disini?
Ya.
Aku akan masuk dulu.
Benarkah? Kita baru saja sampai.
Terus ngapain? Kau mau
aku buatkan ramen dirumah?
Apa?
Kenapa kau terlihat ketakutan?
Aku rasa kau lebih suka
jjolmyeon dibanding ramyeon.
Anu, aku suka sekali
ramyeon dan jjolmyeon.
Jadi kau suka keduanya.
Kau tahu, kau gampang sekali
di bercandain, Moo Bin?
Kau pasti mengalami kesulitan
di masa-masa sekolah.
Apa maksudnya
gampang dibercandain?
Karena kau lucu.
Aku tidak lucu.
Tidak mungkin aku lucu.
Tujuan anda sudah sampai.
Aku tahu, berisik.
Aku rasa belakangan ini pencuri
sepatu masih berkeliaran.
Kenapa dia mencuri
satu sepatu saja?
Apa dia tukang cabul
atau semacamnya?
Siapa pemilik kendaraan
ber-plat 0824? / Itu punyaku.
Kau menghubungi supir
pengganti ya? / Ya.
Itu mobilmu, Ye Jin?
Wah, mobilnya bagus sekali.
Aku pulang duluan.
Baiklah, sampai besok
Ye Jin. / Sampai jumpa.
Joo Man,
Bukankah kau tinggal di Oksu-dong?
kebetulan aku lewat sana.
Apa kau mau menumpang?
Sana cepat masuk mobil. / Ah.
Tidak perlu, aku punya
janji setelah ini.
Ah.
Sana pulanglah.
Kau ini keras kepala sekali.
Aku lebih nyaman
melihatmu masuk duluan.
Disana itu rumahku kok,
tak perlu melihatku masuk.
Ah, kau terlalu baik.
Jika kau tinggal disana,
kalau begitu pakaian itu...
Bukan, aku tinggal
disana, disana, disana.
Ah, disana itu.
Ae Ra, sepertinya kau suka emas.
Kenapa juga bibi pemilik gedung
menaruh benda itu disana?
Ae Ra, jangan sapa
penyewa di lantai 2.
Aku punya firasat
buruk soal pria itu.
Kenapa kau berpikir
pria itu tinggal disitu?
Ae Ra!
Mengagetkanku saja.
Kenapa kau harus datang
sekarang? eh, tunggu dulu...
Sudah kubilang jangan
menyentuhku lagi.
Aku berhenti bekerja.
Mulai sekarang, aku akan
melakukan bela diri campuran.
Apa? Benarkah?
Dengan berkarir di bela
diri campuran, aku akan...
...membuat hidup ibuku, ayah, dong hee,
pelatih dan kau menjadi lebih baik.
Aku akan mengubah hidup kita.
Siapa dia? / Dia...
Dia temanku. / Hei, Moo Bin.
Kenapa kau berada
di depan rumahku?
Rumahnya? / Bukan, dia
tinggal di seberang rumahku.
Bukan tinggal serumah,
dia tetanggaku.
Tapi, kalian saling kenal?
Kami satu alumni saat
SMA. / Kami satu alumni.
Kenapa kau didepan rumah kami?
Aku mengantar Ae Ra pulang.
Aku akan pacaran dengannya.
Kita belum bisa dikatakan pacaran.
Jadi jangan peluk
dia seperti itu.
Moo Bin,
Aku rasa kau sudah salah paham.
Dong Man dan aku seperti...
Kami ini sahabat.
Ae Ra, pria dan wanita
tak bisa berteman.
Itu hanya alasan agar
mereka selalu didekatmu...
...karena mereka tak
mau pacaran denganmu.
Aku tidak suka kau
berteman dengannya.
Kami bukan sekedar teman.
Kami sudah seperti saudara.
Kami...
...bukan saudara.
Apa? / Kita bukan saudara.
Aku juga tak suka.
Aku tak mau...
...kau pacaran dengannya.
Kau tak pernah ikut campur dalam
masalah percintaanku sebelumnya.
Entahlah.
Tapi sekarang aku tak suka.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
(Manajer Administrasi)
Bukankah kau harus pergi?
Aku... / Ayo.
Aku mau makan
ramyeon-nya. / Apa katamu?
Tadi kau menawarkanku ramyeon.
Apa kau sudah gila?
Aku hanya bercanda.
Saat aku kembali
ke ruang darurat.
Aku tidak sempat makan.
Aku akan kelaparan.
Kita bisa makan
ramyeon bersama, 'kan?
Aku akan ikut denganmu kedalam,
aku saja yang masak ramyeonnya.
Aku mahir memasak ramyeon.
Ini tak bisa dibiarkan,
aku harus beritahu ayahmu.
Apa? / Aku akan
memberitahunya kalau...
...kau akan makan ramyeon
dengan seorang pria.
Aku akan memberitahunya,
beliau harus tahu.
Dimana nomornya?
Kau kenapa sih hari ini?
Apa kau mabuk?
Apa kau akan memasak
ramyeon untuknya?
Apa masalahmu, jika aku
memasakannya ramyeon...
...atau makan malam
dengan 18 lauk?
Ah, aku paham.
Mungkin terlalu kecepatan,
itu bukan sikap pria sejati.
Kau berpikir seperti
itu juga, 'kan?
Tadinya aku mengira
kau ini wanita.
Tolong undang aku bertamu
kerumahmu lain kali.
Hari ini, ayo kita
makan ramyun diluar saja.
Aku yang bayar.
Ada apa dengan kalian berdua?
Aku mau makan ramyeon juga.
Apa?
Aku juga mau makan ramyeon.
Terima kasih, Moo Bin.
Jika kalian satu SMA...
...apa kalian dekat?
Tidak. / Tidak.
Aku tidak berteman
dengan sembarang orang.
Terutama orang yang
suka ngoceh sendiri.
Aku tak berteman dengan atlet.
Dia sering dihukum.
Ah, panas.
Apa kau kepingin
banget makan ramyeon?
Ae Ra, aku berjuang keras demi
bertemu denganmu hari ini.
Aku bisa saja dipecat saat
aku kembali ke rumah sakit.
Kenapa begitu?
Kita bisa bertemu
lain kali lagi.
Aku harus bertemu dengamu.
Dari awal aku bertemu
denganmu sampai hari ini,
Aku selalu berulang
kali memikirkanmu.
Aku memikirkanmu 50 kali sehari.
Jika aku tak melihatmu, aku
tak berselera melakukan apapun.
Duh, panasnya.
Kau sungguh
terang-terangan begitu.
Ae Ra, ayo kencan besok.
Aku sudah merencanakan
kencan kita semalaman penuh,
Semalaman?
Setelah kupikir-pikir, kau
suka sekali membuat kejutan ya.
Kaget.
Ada apa?
Hei, ramyeonmu sudah lembek.
Berhenti mengobrol dan cepat
makannya supaya cepat pulang.
Kenapa kau tarik kursiku?
Tak perlu juga
tarik-tarik kursi.
Kaget aku.
Kenapa kau kaget? Kau
tak lihat aku disini?
Apa?
Aku sedang memikirkan sesuatu?
Ah ya, kau pasti mengiraku orang kantor.
Kenapa kau makan es krim
setelah makan banyak?
Esnya tumpah tuh.
Aku lapar, aku terlalu sibuk memanggang
daging sehingga tak sempat makan.
Apa harus makan es krim
pakai pakaian kantor?
Bukankah susah dicuci?
Terserah kita mau
pakai apa saja.
Kenapa kau pakai seragam
kantor kalau begitu?
Apa kau tak ingin
terlihat cantik?
Kalau seperti itu, setidaknya dalam seminggu
aku harus ganti pakaian tiga kali.
Aku tak sanggup melakukan itu, makanya
aku memilih pakai seragam ini saja.
Aku bisa membelikanmu pakaian.
Kenapa kau tak
pernah minta apapun?
Gajiku sudah naik dan aku bisa
pakai untuk membelikanmu baju.
Bagaimana aku bisa menerimanya?
Kau hasilkan uang itu dengan
menuruti perintah atasan...
...dan bekerja terlalu keras, aku tak
bisa pakai hanya untuk beli pakaianku.
Kau mau pakaian itu?
Pakaiannya mahal.
Aku akan belikan untukmu.
Jangan.
Sepertinya warnanya
tidak cocok untukku.
Kulitmu putih jadi warna
ini cocok denganmu.
Bukan, ukurannya maksudnya.
Ukurannya sempurna, bukankah
tubuhmu tampak langsing?
Aku rasa baju ini tak
cocok saja denganku.
Aku akan bayar.
Tapi... ini terlalu...
Aku tak suka pakaiannya,
kenapa kau bayar?
Kemana aku harus
pakai pakaian ini?
Kantor, pakai pakaian
itu ke kantor!
Pakai pakaian warna pink
kesukaanmu, berpakaian rapi.
Jangan biarkan orang memandangmu sebelah
mata, jangan memanggang daging lagi!
Kenapa kau berteriak?
Agar kau paham.
Aku tidak mau dress ini.
Ini bukan styleku.
Terus apa style-mu?
Apa? / Murahan,
murahan, murahan.
Itu style-mu.
Aku sadar kalau kau akan
berakhir seperti ini...
...karena pacaran denga pria
miskin sepertiku selama 6 tahun.
Aku bersyukur sekali karena itu.
Tapi sekarang aku
seperti tercekik.
Maafkan aku, Sul Hee.
Aku sedang tak berpikir jernih.
Sul Hee.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Pak.
Ya? / Bisa anda...
...turunkan aku di
stasiun bus terdekat?
Pak Kim, kau masih disini.
Hai.
Kau tak akan dapatkan
taksi, masuklah.
Tidak perlu, aku akan...
Masuklah sebelum terjadi macet.
Anu...
Sekarang kau boleh pergi.
Kau duluan.
Aku ingin melihatmu
pulang dengan selamat.
Baiklah, kalau
begitu aku pulang.
Kau bisa langsung pulang. / Ya.
Sana pergi.
Aku akan menghubungimu.
Dah.
Sedang apa? Kenapa naik?
Aku tak mau dia tahu
tempat tinggalmu.
Kita bisa turun lagi nanti.
Baiklah kalau begitu,
tunjukan jalannya.
Ayo.
Sana pulanglah.
Sana, sana. Dah.
Kubilang pulanglah.
Dah.
Hari ini kau aneh sekali.
Apa kau sedang berlagak
seperti Miss Korea?
Diam.
Ayo.
(Sul Hee)
Apa ini? Seperti pakaian wanita.
Oh, ini?
Itu warna pink.
Ya.
Pak Kim.
Aku juga suka pink.
Ta-da.
Cantiknya.
Apa aku cantik?
Kukumu.
Aku turun disini.
Kenapa tidak turun
dirumahmu saja?
Aku mau beli tteokbokki dulu.
Apa aku boleh ikut?
Aku bisa menghubungi supir
lain dan aku juga sedang lapar.
Ye Jin, aku... / Ya?
Lain kali saja, lain kali aku akan
kumpulkan semua karyawan magang...
...dan traktir kalian.
Oh, baiklah.
Terima kasih tumpangannya.
Hati-hati, terima kasih.
Pak Kim.
Tidak mau.
Apa?
Jangan ajak semua
karyawan magang.
Traktir aku saja.
Kenapa hanya dia?
Ya.
Si licik Choi,
sejak kapan kau...
Jangan bahas pria itu, kenapa
kau berhenti membasmi hama?
Apa? Ikut MMA? / Ya.
Suasana hatiku sedang gembira namun
berkatmu suasana hatiku memburuk lagi.
Jadi kau berhenti bekerja
yang memberimu gaji...
...demi menghajar
orang di arena?
Itu adalah seninya bela diri.
Tidak boleh.
Aku melarangnya, jangan
berani coba-coba.
Kenapa kau melarangnya?
Kau tak pernah latihan
selama 10 tahun.
Kau bisa saja yang
selalu dihajar.
Aku tak suka kau mengatakan itu.
Kau bisa menjadi
seorang penyiar...
...sedangkan aku tak
menjadi siapa-siapa?
Kau selalu saja mengungkit *MMA
belakangan ini, [Bela Diri Campuran]
Jadi aku mencaritahu dan kulihat
mereka terkena pukulan di mata,
Mereka mengalami patah
hidung dan kehilangan darah.
Kenapa kau mengira aku
yang akan selalu dihajar?
Aku bisa saja menang.
Tetap saja kau akan terluka.
Apa? / Aku melihat semuanya.
Kau akan terkena pukulan
meski kau menang atau kalah.
Aku tak bisa biarkan
kau terkena pukulan.
Ah, jadi...
Apa maksudmu, kau sedang
mengkhawatirkanku?
Kata siapa aku khawatir? Aku
hanya tak mau kau terluka.
Apa kau senang jika
Baek Hee dipukul?
Apa? Kau membandingkanku
dengan anjing?
Jika anjing peliharaanmu
dipukul, kau pasti akan marah juga.
Sial.
Beruntung kau terlahir
sebagai wanita.
Jika kau pria, aku akan...
Kau pasti sudah melihat
bintang-bintang.
Lupakan.
Pokoknya, kau besok
harus cari pekerjaan.
Atau aku yang akan carikan.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Kau mau kemana?
Ayo... kita
mengobrol lebih lama.
Kenapa kau...
Ini tidak menandakan kau
seorang pria tangguh.
Tapi pria bajingan.
Kau kenapa sih?
Sudah kubilang, jangan
menyentuhku, jangan sentuh.
Entahlah, aku akan
melakukan yang kumau.
Kau bisa bersamaku.
Jangan pergi kencan atau
apalah dengan pria kunyuk itu.
Pria kunyuk itu?
Kenapa dia kunyuk?
Karena memang dia begitu.
Memang harus dipanggil apa?
Kenapa kau ikut makan
ramyeon dengan kami?
Karena... karena aku lapar.
Kenapa kau jadi aneh?
Kenapa kau kekanak-kanakan?
Apa pedulimu, dengan
siapa pria yang kutemui?
Terus kenapa? Apa aku sama sekali tak
boleh peduli? Apa kita ini orang asing?
Ya, kita orang
asing, orang asing.
Teganya kau mengatakan itu,
hatiku sakit nih. / Hei, bocah.
Lihat aku.
Dengarkan aku.
Kau mungkin tak paham dengan
apa yang akan aku katakan.
Tapi dalam dunia orang dewasa,
tindakanmu itu tak bisa diterima.
Sadarlah.
Jangan goyahkan (perasaan)
seorang gadis desa.
Aku bisa membunuhmu.
Dasar, binatang buas.
Ada apa dengannya?
Padahal dia dulu seperti
Chewbacca. [Tokoh Star Wars]
Apa dia sedang masa
puber atau apa?
Ash, sial. Kenapa
dia semakin cantik?
Kenapa lengannya besar sekali?
Kau cantik sekali.
Aku cepat-cepat mencucinya,
jadi nodanya bisa hilang.
Lupakan, jangan kenakan.
Aku terlihat lebih pendek, 'kan?
Terlalu menakjubkan.
Pakaian itu terlalu
menonjolkan lekuk tubuhmu.
Jangan kenakan. / Itulah,
aku terlihat pendek.
Sul Hee.
Apa kau mau tidur dibawah lagi?
Lepaskan.
Maafkan aku, maafkan aku.
Minta maaf kenapa?
Minta maaf untuk semuanya.
Minta maaf untuk semuanya apa?
Maaf karena membeli dress,
Dan aku salah sudah
meninggikan suaraku,
Dan?
Apa itu saja?
Apa itu saja kesalahanmu?
Apa? / Kau bahkan tak
tahu apa kesalahanmu.
Sul Hee. / Lupakan,
kita perlu bicara.
Hari ini kulitmu kenapa?
Kenapa memangnya? / Apa
kau melakukan sesuatu?
Tak seperti dewy look
yang lagi ngetren.
Tapi kulit berkilau yang berapi-api.
Kau tahu api lebih baik
dibanding air, 'kan?
Kulit berkilau lebih baik.
Kulitmu berkilau,
sangat berkilau.
Apa kata berkilau keterlaluan?
Berkilau?
Tuan, aku rasa keamanan...
...ditempat seperti ini
tak begitu terjamin, 'kan?
Berapa biaya sewa disini?
Apa bayarnya perbulan?
Oh, tidak.
Ternyata seorang pria.
Kau mau tinggal disini?
Apa?
Tubuhmu saja senilai $10,000.
Kenapa kau bertanya
biaya sewa disini?
Aku tak pernah bilang
akan tinggal disini.
Dan siapa kau bertanya apa
aku akan tinggal disini?
Aku...
...pemilik tempat seperti ini.
Aku tak menerima wanita cantik.
Apa? / Wanita cantik
itu mengganggu.
Peruntungan mereka mengganggu,
begitupula dengan hidup mereka.
Aku tahu berdasarkan pengalaman.
Peruntunganku itu bagus.
Bercerai itu bukan masalah
di saat dan usia seperti ini.
Apa kau bercerai?
Tempat ini haruslah
sunyi, terawat...
...dan damai.
Aku terawat.
Halo.
Tidak diperbolehkan menginap.
Kami jarang tidur terpisah.
Kenapa memberitahunya?
Halo.
Apa kau teman Dong Man?
Itu kau, 'kan? Dong Man...
Ya, aku. Aku datang
ingin menemuinya.
Sedang apa?
Ae Ra!
Beraninya kau datang kemari?
Katamu dia sudah
menikah dan pindah.
Kenapa kau bohong?
Biarlah, kenapa juga
aku harus jujur padamu?
Aku tak dengar. Apa?
Aku harus bicara
dengannya, jadi diamlah.
Baiklah.
Ayo kita pergi saja.
Sudah diam saja.
Kau selalu menempel
padanya seperti lem.
Dong Man bukan tempat pelampiasan.
Kau masih berani datang
kemari setelah mencampakannya,
Pikirmu dia akan menerimamu?
Ya, aku rasa seperti itu.
Jujurlah, kau
sependapat juga 'kan?
Kenapa juga aku...
Aku suka menghajar wanita loh.
Dong Man.
Menyebalkan sekali
mendengar panggilannya.
Dong Man.
Berhenti memanggil namanya
dengan nada sengau itu.
Udaranya segar
sekali disini. / Hei.
Inilah aroma pedesaan dan
ini makanan yang sempurna.
Dong Man.
Aku putus dengannya.
Kenapa... kenapa
gadis gila ini...
Bagaimana kencan butamu?
Apa dia cantik?
Dia mirip Kim Hyo Jin.
Hebat. / hebat.
Apa dia seksi?
Bukan, bukan Kim
Hyo Jin sepenuhnya.
Dia pasti ngegemesin.
Dong Man.
Dia lagi?
Nol. / Nol.
Tujung. / Bang!
007. / Bang!
Sini kau. / Merunduk.
Pukul, pukul! / Pukul, pukul!
Minum!
Minum! / Sudah datang, datang.
Makanannya sudah datang.
/ Tunggu sebentar.
Kami punya kupon gratis.
Dong Man.
Kenapa kita sembunyi?
Terus bagaimana?
Bagaimana kita keluar?
Gadis gila.
Kau barusan mengumpatinya?
Aku?
Hye Ran adalah
racun bagi Dong Man,
Dan kami ingin memberi
makan racunnya.
Pakai lagi, kenapa
rompinya dilepas?
Mengganggu saja.
Aku pergi dulu ya,
angkat teleponku ya?
Kenapa dia tak bicara?
Dia pasti tercengang.
Pagi-pagi seperti ini
sudah nongol wanita itu.
Sampai jumpa lagi.
Hei, kau.
Dong Man mungkin orang tolol,
Tapi aku adalah tamengnya
dan aku tangguh.
Aku juga.
Dengar, kau jangan ikut campur.
Aku akan selalu ikut campur,
Jadi hadapi aku dulu
kalau mau mendekatinya.
Lewati aku juga.
Kau harus menumbangkan aku.
Ae Ra. Semangat.
Berikan yang terbaik.
Sampai jumpa.
(Kamus Pertemanan)
Malam.
Kau mau...
...mampir makan ramyeon?
(Mampir makan
ramyeon itu berarti...?)
Apa?
Baiklah.
Apa itu?
Kenapa kau tumbang
disana? / Siapa?
Hei, ambilkan nasi.
/ Ambil sendiri.
Ambil sana. / Kaulah.
(Artinya dia tak
mau berhenti makan)
Baiklah, aku akan ambil.
Cepat.
Ya! Hebat!
(Fight For My Way)
Dong Man.
Dia bisa debut besok. / Apa?
Ini pertandingan
terakhir. / Tidak.
Percaya padaku.
Tidak bisa.
Kenapa? Bahkan anak
kecilpun bersaing.
Pelatihmu tak memperbolehkan
artinya tak boleh.
Dong Man, aku tahu alasan
kau melakukannya...
...dengan kepalamu yang
penuh dengan hawa panas.
Kau yang menyuruhnya, 'kan?
Bukan.
Latih pekerjamu dengan benar.
Dengan uang yang
kuhabiskan, aku berhak...
...menyuruhnya berlutut.
Hari ini dia berhenti. / Hei.
Kau tak berhak
menyuruhnya melakukan itu.