(Drama ini khusus untuk penonton
berusia 15 tahun ke atas)
(Disarankan penonton bijak
dalam menyaksikan drama ini)
Sampai jumpa lagi.
Hei, kau.
Dong Man mungkin saja dungu,
Tapi kau tahu aku akan
melindunginya dan tangguh.
Aku juga.
Dengar.
Cobalah jangan ikut campur.
Aku akan selalu ikut campur,
Jadi kau harus melawanku
dulu sebelum mendekatinya.
Lawan aku juga.
Kau harus menumbangkanku dulu.
Ae Ra. Semangat.
Lakukan sebisamu.
Sampai jumpa.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
(Episode 5)
Dong Man, aku
sangat merindukanmu.
(Pelatih Hwang)
Si bodoh Dong Man, dia
termakan rayuan lagi?
(Kim Tak Su dihajar.)
Banyak sekali
orang-orang tak waras.
Kenapa sih mereka
menghajar orang lain?
Tunggu... ini...
Pelatih Hwang.
Kau tak perlu menjemputku.
Ayo kita olah raga pagi.
Kau harus mempersiapkan
diri untuk tahun depan.
Kenapa kau berbisik?
Katamu si gadis gila
ini tinggal disini.
Gadis mikrofon
gila. / Ah, Ae Ra?
Hei, Dong Man.
Hei, jelaskan ini.
Apa kau preman? Kenapa
kau menghajar orang?
Kau sungguh akan melakukan MMA?
Aku memutuskan akan melakukannya
apapun yang terjadi.
Hidup sebagai master
MMA... / Master?
Aku tahu apa yang membuatmu
menjadi bersemangat lagi.
Kau yang memperdayanya 'kan?
Tidak, aku cuma
memperdaya wanita.
Benar, dia yang memperdayaku.
Dia itu tak setia
kawan, benar 'kan?
Sebaiknya kau jangan
ikut dengan pria itu.
Datanglah ke pusat
perbelanjaan saat makan siang.
Kenapa kau selalu
menyuruhku datang kesana?
Ingat, kita harus latihan khusus saat makan siang.
Pokoknya kau harus datang.
Kalau tidak, aku yang
akan mendatangimu.
Aku akan mengunjungi
studio (gym) pria ini.
Sana, kau temui dia saja.
Toh kau harus makan siang juga.
Itu cuma kejadian kecil.
Tahulah, orang akan
segera melupakannya.
Kau tak seharusnya menjalankan
bisnis dengan emosional...
...seperti ini. / Sekarang
saatnya rambutku di poles 'kan?
Hari ini aku punya sesi
syuting majalah. Buat...
...wajahku tampak lebih tirus.
Kau kehilangan dua pengiklan.
Sekarang bukan waktunya
memikirkan tatanan rambutmu.
Kau tak lakukan latihan?
/ Berhentilah mengomel.
Katakan saja bagaimana
mengatasinya.
Ayo kita pikirkan, pikirkan.
Ini, Tak Su. Tak Su.
Publik...
Publik sekarang gempar.
Apa kita perlu mengatur
ulang jadwal latihan...
...untuk pertandingan balasan?
Kita bisa menganalisa
teknik lawanmu.
Hei, pernahkah kau sadar?
Sepertinya tidak.
Panas, aku cuma
minum minuman dingin.
Aku tak merasa aku
perlu menindaknya.
Itu hanya kejadian kecil.
Akan tetapi, banyak yang
meminta pertandingan balasan.
Apa kau berencana
melakukannya. / Ah.
Aku tak merasa aku harus
melawan preman kawakan itu.
Aku tak pantas mengikuti
perlawanan semacam itu.
Bodoh, dia ketakutan.
Orang menyebutnya petarung
jalanan dan tertarik akan hal itu.
Tapi bagiku, dia tak lebih
dari seorang preman kawakan.
Terlebih, jika orang
sepertinya muncul di arena...
...awalnya mereka bisa berdiri
namun akan berakhir merangkak.
Baiklah, jika dia
berhasil menang...
...dalam kompetisi pemula, aku akan
memberinya kesempatan melawanku.
Sudah kubilang jangan ditonton.
Berhenti melihat acara
sampah, dan lakukan skipping.
Kenapa?
Ayo kita langsung
ikut pertandingan.
Kau vakum selama 10 tahun.
Kau perlu membangun kembali
ototmu dan berlatih.
Aku tak pernah vakum.
Aku selalu aktif bergerak dan pergi sana-sini,
aku sudah membangun kekuatanku.
Tak Su bermalas-malasan
di gym ber-ac,
Tapi ototku dibangun dengan
bekerja keras dan penuh keringat.
Taekwondo dan MMA itu berbeda.
Kau bahkan belum
menguasai serangan kecil.
Aku cukup menendang saja.
Tendangan berputar,
tendangan tinggi.
Tendangan melayang.
Aku tak akan kalah!
Jangan meneriakiku, nyuk.
Jika kau masuk arena
dengan kondisi seperti ini,
Kau akan mendapat
banyak pukulan.
Kita tinggal lihat
saja apa aku mampu.
Kau selalu menasehatiku untuk
menerima segala resikonya dan mencoba.
Kenapa juga aku membawa
si dungu ini kemari?
Pelatihmu bilang
tidak, ya tidak!
Jangan menonton tv dan lakukan lari
sebanyak 10 putaran di lapangan.
Cepat!
Sial.
(Lamaran Pekerjaan KBC)
(Masukan Lamaran Pekerjaan)
(Masukan?)
(Ya)
(Lamaran berhasil dimasukan)
Kau seorang pramugari
atau penyiar.
Apa? / Keduanya cukup berbeda.
Apa aku tampak seperti penyiar?
Benarkah? Itu yang ada dibenakku
saat melihatmu berjalan kemari.
Benar.
Jadikan aku tampak
seperti seorang penyiar.
Baiklah, seorang penyiar.
Kita akan mulai dalam
hitungan 1, 2...
Sedang apa?
Apa? Aku hanya sedang
melihat sesuatu.
Ini.
Apa ini?
Aku menemukannya
saat menuju kemari.
Jika posisi penyiar
ada lowongan lagi,
Aku akan merekomendasikanmu
semampuku.
Sepenglihatanku...
...gadis baru itu? Gadis itu...
...cantik.
Dia sangat cantik.
Dia mungkin saja
akan segera menikah.
Kau sedang menghiburku ya?
Jika dia keluar,
Aku akan membuatmu...
Lupakan.
Seekor kuda yang telah memutuskan
berlari ke alam bebas...
...tidak akan kembali ke gudang.
Berlari kemana?
Jika kau merasa bersalah
atas apa yang telah terjadi,
kau harus tunjukan
dengan tindakan.
Baik, baik, apa?
Baiklah, aku akan
mentraktirmu makan siang.
Kau mau apa?
Seonjiguk? Sup Pollack?
Apa?
Anu, sebenarnya...
Kenalkan aku pada
ketua keamanan.
Hei.
Dia sudah menikah.
Sundae dijual pukul 7 malam.
Oh.
Apa kau Tn. Ko Dong Man?
Kau siapa? / Aku?
Aku Yang Tae Hee dari Tiger MMA.
Ah, ya. Senang berkenalan.
Tapi kenapa kau disini?
Tunggu, bagaimana
kau tahu namaku?
(Lowongan Petugas Keamanan)
Apa? Peringkat 5 sabuk
hitam di taekwondo?
Dia tak hanya mahir
dalam taekwondo.
Dia pria dengan banyak keahlian.
Dia sedikit lamban,
tapi dia baik.
Dia tak terlalu mengerti situasi
tapi dia bukan pria licik.
Itu pujian apa menjelekan?
Dan dipastikan,
Dia tampan.
Bukankah lebih baik jika
semua petugas keamanan...
...punya tampang cakep
memakai setelan hitam.
Baiklah kalau begitu, suruh
dia datang dulu kesini.
Dulu? Kenapa harus
melihatnya dulu?
Cukup... anggap
kita ini keluarga.
Aku sudah menjanjikan
Nn. choi dan... ayolah.
Bantu aku kali ini saja?
Baiklah, baiklah.
Baguslah kita akan kedatangan
orang yang handal. Tunggu.
Lantai berapa? Katakan.
Satu...
Lantai satu.
Disana tempat
brand-brand ternama.
(Lamaran Turnamen RFC Pemula)
Pelatih. Dong Man bisa mulai...
...debut besok.
Apa?
Mari kita menang turnamen pemula
yang dibicarakan oleh Tak Su.
Menangkan pertarungan itu dan
dapatkan kesempatan melawan Tak Su.
Tapi tetap saja itu
terlalu cepat, bukan?
Jika bukan besok,
Dia tak akan bisa
melakukan debut.
Apa? / Tak Su tahu semua
kemampuan Dong Man.
Kenapa dia perlu
membuat persyaratan itu?
Jangan bertanya padaku,
perlihatkan yang kau tahu.
Dia akan menghalangi
tangan dan kaki Dong Man.
Lupakan Seoul,
bahkan kota kecil...
...tak akan menerima permintaan
Dong Man untuk bertarung.
Ayah Tak Su berada dibelakangnya,
jadi tak ada cara yang lain.
Lantas kenapa kau
tak memihaknya?
Aku yakin orang dengan ambisi yang
sama akan berada di satu pihak.
Sebenarnya, aku...
Aku dulunya adalah
pelayan Tak Su di klub.
Selama beberapa tahun, aku
menyelesaikan semua kekacauannya...
...dan belajar banyak
hal tentangnya.
Tentu saja, dia tak mau
aku diatasnya.
Dia adalah tipe orang
yang punya banyak musuh.
Turnamen pemula besok...
...adalah hal terakhir
yang bisa aku usahakan.
Ayo kita ciptakan pertunjukan
baru bersama-sama.
Aku mengerti kenapa kau
ingin bergabung dipihak kami,
Tapi aku tak percaya burung
yang berpindah-pindah tempat.
Dan besok itu sangat
tak masuk akal.
Kenapa?
Apa yang kenapa?
Apa yang kau bisa,
selain menendang?
Ayo kita dapatkan tiket untuk
melakukan balasan sebelum terlambat.
Kita bisa melatihnya setelah...
Dengar, aku bertanggung
jawab atas hidupnya.
Aku akan periksa semua jembatan
dengan cermat sebelum menyebranginya.
Kami tak akan
melakukannya, tidak.
Sial, dia sungguh keras kepala.
Tn. Ko. Aku yakin
dengan kemenangan ini.
Kau adalah Ko Dong Man, pria
yang meng-KO Kim Tak Su.
Itulah kenapa aku
mempertaruhkan hidupku atas ini.
Percaya padaku dan
lakukan bersamaku.
Dimana kau? Kesini cepat.
Aku tak mau.
Mati kau.
Putar yang pelan.
Ya, begitu.
Hentikan.
Benar. Wanita itu
yang mengambilnya.
Barang itu menghilang
setelah ia lewat.
Jam tangan itu seharga $10,000.
Selamat datang.
Nikmati waktu belanja anda.
/ Nikmati waktu belanja anda.
Kubilang cepat, kenapa
baru datang sekarang?
Apa lagi? Kenapa kau
menyuruhku datang?
Sana pergi ke ruang
keamanan di lantai 9.
Katakan aku yang menyuruhmu.
Kenapa aku kesana?
Sana kerja di bagian
keamanan disini.
Katakan pada mereka kau
akan mulai bekerja besok.
Kau tak pernah
dengarkan apa kataku ya?
Sudah kubilang aku
akan lakukan MMA.
Berhentilang berbuat hal konyol.
Hiduplah seperti biasanya.
Kenapa mendadak...
Kau juga seperti itu
saat memegang mikrofon.
Katamu kita harus hidup
melakukan apa yang kita inginkan.
Ketimbang mengakhiri hidupku
seperti roda hamster.
Aku lebih memilih
melakukan hal konyol.
Apa kau ini masih remaja?
Ada apa sih denganmu?
Aku pergi dulu. Dah. / Hei, hei.
Wanita itu.
Dia tidak boleh keluar.
Nyonya, anda menikmati
belanja disini?
Ya.
Apa anda dapatkan
semua kepeluan anda?
Apa ini? Kau punya perlu apa?
Nyonya, apa anda lupa...
...membayar sesuatu?
Apa?
Jika anda lupa...
Nyonya. Anda ingin
minum kopi atau teh?
Minggir.
Apa tak sengaja...
...anda menjatuhkan
sesuatu dari tas...
Lihat. Apa ada
sesuatu disini? Ada?
Maafkan aku. Aku salah orang.
Apa kau sudah gila?
Maafkan aku.
Masukan lagi.
Apa?
Ya, baik.
Lihatlah dengan seksama, apa
kau melihat jam tangan disana?
Nyonya, aku tak pernah
mengatakan jam tangan.
Kau tahu kau sudah
melakukan kesalahan besar?
Apa sih masalahmu?
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Aku tak merasa
melakukan kesalahan.
Maafkan aku, nyonya.
Karyawan kami sudah mencerca
anda. Dia tak begitu paham.
Aku tak akan
melepaskannya begitu saja.
Nn. Choi, segeralah minta maaf.
Permisi.
Maaf sudah ikut campur,
Kenapa dia harus minta maaf
padahal wanita itu mencuri?
Apa? Pencuri?
Apa perlu kita masuk, nyonya?
Silakan.
Ikut denganku.
Jangan ikut, disini saja.
Apa ini masuk akal?
Disini saja.
Aku tidak mau
dipermalukan didepanmu.
Kalian tak mengenalku?
Aku istri kedua ketua King.
Kalian ingin pergi
periksa berapa banyak...
...uang yang kuhabiskan disini?
Maafkan aku, nyonya.
Karyawan kami tak mengenali
anda dan kelewatan.
Aku berencana menunjukan jam
tangan itu pada suamiku...
...dan membayarnya nanti.
Ya, tentu saja.
Maafkan kami.
Kejadian ini terjadi karena
kesalahan karyawan kami.
Kau begitu melindungi orang
yang menyebutku pencuri.
Kenapa anda menyembunyikan jam itu
di topi jika berniat membayarnya?
Lancangnya kau... / Sudahlah.
Aku akan beritahu rekanku
untuk jangan belanja disini lagi.
Lihat saja bagaimana nasib pusat
pembelanjaan ini tanpa pelanggan VIP.
Aku tak akan menghamburkan uang di
tempat dengan karyawan tak kompeten.
Nn. choi segera minta maaf.
Lihat saja bagaimana
kalian menanganinya.
Nyonya, nyonya.
Nn. choi, kenapa
kau tak minta maaf?
Aku minta maaf, nyonya.
Dia masih sangat muda, nyonya.
Tolong dimaklumi.
Aku merasa kecewa karena seorang gadis
yang memperlakukanku dengan buruk.
Apa yang harus
kulakukan padanya?
Bagaimana agar
aku merasa baikan?
Mereka seharusnya memberi hadiah
padanya karena menangkap pencuri.
Kenapa malah dia dimarahi?
Terima kasih, nyonya.
Aku bermurah hati sudah
membiarkan kejadian ini.
Jika selain aku, pasti kalian
akan mendapat kesulitan.
Latih pekerjamu dengan benar.
Uang yang kuhabiskan disini
termasuk gaji dan bonusnya...
...membuatku berhak
menyuruhnya berlutut, 'kan?
Aku akan memberi
pengarahan padanya.
Maaf.
Kau kenapa?
Dia sekarang juga akan berhenti.
Hei.
Apa gaji rendah yang
kau bayarkan padanya...
...membuatmu berhak
melakukan ini?
Uang yang kau habiskan tak termasuk
hak untuk menyalahgunakannya...
Kau tak berhak melakukan ini.
VIP atau bukan, kau
hanyalah seorang pencuri!
Dia adalah pekerja
yang menangkap pencuri.
Ayo.
Sakit.
Kenapa kau selalu
membuat kekacauan?
Kau membuatku
kehilangan pekerjaan.
Apa kau akan tetap disini setelah
mendapatkan perlakuan seperti itu?
Berlutut sebentar tak akan
merusak tempurung lututku.
Apa?
Aku hanya perlu menggertakan gigi
dan mengambil nafas dalam-dalam.
Aku cukup bersikap seolah
tak terjadi apa-apa.
Aku bisa...
Aku bisa kembali bekerja
di meja informasi.
Anggap itu hal yang
tak pernah terjadi.
Dan tak akan ada yang tahu
aku berlutut di depannya.
Seharusnya seperti itu.
Kakiku.
Kakiku sakit.
Di lokerku masih ada...
...tas, sendal...
...baju dan semuanya.
Aku harus mengambilnya.
Ini memalukan sekali.
Kenapa kau terus berdiri disana?
Karena kau...
Kau...
Itu terbuang sia-sia.
(Tidak apa-apa meski kau
kehilangan pekerjaan)
Kau masih bekerja?
Ya.
Ta-da.
Aku tak meminta...
Ye Jin.
Aku dengar kau lembur.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Pekerjaannya sulit 'kan?
Tentu saja sulit.
Yang terburuk saat
harus bangun pagi.
Kalau begitu kenapa kau bekerja?
Apa?
Kenapa kau harus bekerja
kalau seperti itu?
Anu...
Semua orang mengira
aku bekerja disini...
...untuk bersenang senang.
Aku ingin terus bekerja disini.
Aku senang datang bekerja.
Apa kau ingin...
...berkarir atau bagaimana?
Bukan itu.
Itu karena kau.
Aku bangun pagi setiap pukul 6
untuk mengkriting rambutku...
...selama satu jam.
Astaga, maaf.
Oh, tidak.
Berpura-puralah kau
tidak mendengarnya.
Itu lucu sekali.
Halo.
Halo, Sul Hee.
Ya, aku meninggalkan sesuatu.
Kita pakai baju yang sama.
Benar, sepertinya
ini baju populer.
Aku seharusnya
beli yang KW juga.
Apa?
Aku beli diluar
dan dikirim kemari.
Logonya tampak sama persis
sampai tak bisa dibedakan.
Membuang-buang uang saja.
Ah, aku tak tahu. Aku membelinya
karena ini bewarna pink.
Aku juga suka pink.
Dimana kau (kakak)
biasanya belanja?
Kakak? / Aku rasa...
...kita punya
selera yang sama...
...dan kau terlihat
lebih tua dariku.
Bisa kupanggil kakak?
Ya,
Aku tak merasa aku setua itu.
Ini dari ibuku.
Aku harus pergi duluan.
Baik. / Sampai jumpa.
Dah. / Dah.
Kenapa kau selalu
melambai-lambai?
Dia begitu ceria, 'kan?
Kenapa kau membawakanku makanan?
Untuk memberikan kejutan.
Apanya yang begitu menyenangkan?
Tadi kau tertawa keras sekali.
Aku? / Ya.
Tidaklah.
Tolong bayar uang sewa.
Lihat apa yang
terjadi pada kita.
Kau ingin kita tak
punya tempat tinggal?
Kenapa kau selalu
membuat masalah?
Aku yang akan bertanggung jawab.
Bagaimana kau akan
bertanggung jawab?
Kau bisa menjadi manajerku.
Apa yang barusan kudengar?
Apa aku perlu menjawabnya?
Kau akan menjadi manajer olahraga.
Itu pekerjaan profesional.
Kau bisa mencari koneksi.
Benarkah?
Kau membuatku dipecat
dan apa katamu barusan?
Kau itu pengecut, apa
kau sudah tak waras?
Manajer? Mulai sekarang
tutup mulut tak bergunamu.
Apa itu yang kau inginkan?
Tolong selamatkan aku kali ini.
Terima kasih banyak.
Jadi...
...berjagalah disini
selama beberapa hari.
Kenapa mendadak dia keluar?
Aku lega dia berhenti. / Apa?
Dia melempar topi dan
mereka langsung pergi.
Aku sangat lega.
Aku merasa dia melakukan apapun
dengan sangat baik, benar 'kan?
Dan aku berharap yang
terbaik untuknya.
Kau mencari Ae Ra
terakhir kali, 'kan?
Benar.
Aku rasa dia tak disini lagi.
Dia berhenti.
Apa? Berhenti?
Kenapa?
Sejak kapan?
Kita berdua sekarang
pengangguran, haruskah kita minum?
Aku punya beberapa
soju di kulkas.
Tidak. / Hebat, ini sungguhan?
Sekarang kau tak
tertarik lagi pada soju?
Wajahku bisa bengkak.
Siapa peduli? Kau pengangguran, tak
ada tempat yang bisa kau datangi.
Ada ya.
Kau mau kemana?
Kenapa tak jawab?
Kau akan menemui
kunyuk itu 'kan?
Sudah kubilang jangan
menyebutnya kunyuk.
Apa yang akan kau
lakukan dengannya?
Yang tak diketahui oleh anak-anak,
itu yang akan kami lakukan.
Nak, tidur cepat ya?
Tidur sana.
Dasar orang gila.
Dia itu sungguh
anak kecil atau apa?
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
(Magang Jang Ye Jin: Aku tidak
suka jika kau mengabaikanku lagi.)
Pak Kim, ayo kita pergi
ke Yeouido sabtu ini.
Tolong bantu aku mencari
informasi di perpustakaan.
Aku bisa membawamu
melihat kembang api...
...dan mentraktirmu
daging dengan wine.
Kau tak akan mengabaikanku
seperti terakhir kali, 'kan?
Yang, ayo kita selfie
ditengah kembang api.
Aku belum memposting
banyak foto kita,
Jadi pengunjung di blogku
banyak yang penasaran.
Biarkan saja mereka.
Pasti banyak orang di
tempat kembang api.
Apa aku perlu pakai
gaun yang kau belikan?
Ya, pakai apa saja
yang kau suka.
Joo Man, apa kita
tak usah pergi saja?
Apa?
Anu, jika kau sibuk,
kita tak perlu pergi.
Sebenarnya,
Aku punya pekerjaan sabtu ini.
Apa? Pekerjaan apa?
Tolong jangan bohong,
jangan bohong.
Anu...
Magang ini selalu
meminta bantuanku.
Jika salah sedikit,
pekerjaanku bisa sia-sia.
Pekerja magang ini bilang jika aku
membantunya, aku akan ditraktir...
...daging dan wine.
Padahal aku tak menginginkannya.
Orang seperti
pekerja magang itu...
...yang ceria dan lugu
sungguh merepotkan, ya?
Berbaik hatilah.
Jangan mengeluh.
Inilah saatnya Pak Kim dari tim
pemasaran memperbanyak amal.
Ayo kita kencan minggu depan.
Ayo kita makan makanan enak.
Baiklah.
Ini semua karena Chan Ho.
Siapa?
Pekerja baru, pekerja magang kurus
yang bernama Kim Chan Ho.
Ini semua salahnya.
Ayo tidur.
Seorang pemain bola
biasa tak akan menjadi...
...pemain bola profesional
hanya dengan sepatu baru.
Apa harus kuikat?
Apa digerai saja?
Ikat saja, jadi dia
bisa melihat lehermu.
Kau masih ingat gerakan yang
pernah kuberitahu, 'kan?
Oh, yang membuat Joo
Man terpesona? / Ya.
Ayo kita lakukan.
Sebelah lagi.
Putar lehermu dengan
sempurna ya? / Benarkah?
Aku berpura-pura terpesona,
dia melakukannya seharian.
Kau sungguh luar biasa.
Siapa yang tak akan terpesona?
Semua pria akan terpesona.
Bahkan aku saja akan terpesona.
Hei cewek-cewek,
berhenti ribut.
Aku rasa kalian harus
browsing di internet.
Apa rencana kencannya?
Anu... kami akan menonton film,
...minum teh dan lainnya.
Ya seperti itulah.
Aku iri. / Hei.
Kenapa kau pakai
itu. / Kaget aku.
Kenapa kau teriak?
/ Dasar wanita ini.
Pastikan kau sudah pulang
sebelum matahari terbenam.
Apa aku masih anak kecil? / Pulang
tepat pukul 7 malam, mengerti?
Siapa kau menyuruhku ini itu?
Hei, cam-kan ini,
aku ini Choi Ae Ra.
Biar kuberitahu level
kita, aku disini,
dan kau dibawah sini.
Kau dulu membawakan tasku,
beraninya kau menyuruhku?
Pulang tepat pukul 7, jika kau
terlambat, aku akan mengadu pada ayahmu.
"Dia memakai parfum dan pergi
berkencan bersama pria,"
"dan dia belum pulang juga."
Kau kenapa sih?
Kenapa kau berlebihan sekali?
Bagaimana nih? Dia
sudah mau sampai.
Bersiaplah. / Bagaimana nih?
Hei.
Ya? Siapa ya?
Aku?
Aku tinggal di lantai 5.
Aku pemilik bangunan
dan villa ini.
Ah, ya,
Halo, senang berkenalan.
Apa kau tak membaca
pesanku semalam?
Anu... aku melihatnya...
Tapi aku menghadapi
beberapa kendala.
Bisa tidak, aku bayar
sewanya akhir bulan?
Apa kau dipecat?
Kalau begitu...
...bayar aku sebisamu sekarang.
Sepertinya aku tak
memiliki uang...
Keluarkan uang yang kau punya.
Apa dia sedang memalak-ku?
Apa wanita menyukai pria
yang mahir mengemudi?
(Apa wanita menyukai pria
yang mahir mengemudi?)
Ya, 100%. Pastikan kau
perhatikan penempatan tanganmu.
Taruh tangan kananmu
dibelakang kursinya.
Tangan kirimu taruh di
kemudi. Semoga berhasil.
Seperti ini? Tangan kanan
dibelakang penumpang.
Tangan kiri dikemudi.
Seperti ini melakukannya.
Ae Ra.
Kenapa kau datang cepat sekali?
Naiklah, hari ini kita sibuk.
Baik.
Aku senang kau sedang liburan.
Kita bisa pergi kencan
di hari liburku juga.
Ya, benar.
Sepertinya aku harus
liburan panjang.
Kau pasti akan
menantikan hari ini.
Aku sudah menyiapkan rencana
kencan yang sempurna.
Kau punya rambut selembut sutra.
Kau punya cara unik
dalam menopang.
Maafkan aku.
Kau ambil libur hari ini?
Aku sudah mengambilnya.
Aku tahu kau tak bisa pergi karena
pekerjaan, aku tak ingin melewatkannya.
Sudah kubilang jangan pergi.
Aku tak suka memikirkanmu
pergi kesana sendirian.
Aku harus, ini ulang tahun
pertama bayi sepupumu.
Aku akan mampir sebentar.
Kenapa kau tak
periksa obrolanmu?
Apa?
Ini obrolan grup perusahaan.
Tak perlu juga di lihat.
Siapa saja yang ada disana?
Apa Kim Chan Ho?
Siapa? / Pekerja
magang Kim Chan Ho.
Bagaimana kau tahu Chan Ho?
Ah, aku menyebutnya semalam.
Ya, dia ingin kau
membantunya akhir pekan ini.
Benar.
Dia berjanji mentraktirmu
daging dan wine.
Pekerja magang yang kurus.
Aku harus beritahu dia
jika bertemu dengannya.
Beritahu apa?
Dia harus menyiapkan
presentasi...
...sendiri tanpa
meminta bantuanmu.
Warna supnya merah.
Ketimbang menggunakan kol,
lebih baik gunakan kimchi.
Apa kau menerima
pesan dariku semalam?
Kau tak membalas.
Ya, kita bisa pergi
bersama akhir pekan ini.
Kita akan melakukan
pekerjaan baik.
Benarkah?
Kalau begitu aku akan pesan tempat
di restoran untuk makan malam.
Kita bisa menonton kembang
api selesai makan malam...
Kita bisa pesan saja.
Apa? / Dari pada
pergi jauh-jauh,
kita bisa menyiapkannya di
kantor, untuk makan malamnya...
kita bisa pesan jjajangmyeon.
Anu...
Kita bisa mengundang Chan
Ho dan Min Jung juga.
Aku akan menghubungi mereka.
Apa aku...
...dicampakan?
Apa?
Presentasinya...
Tak apa-apa. Aku akan
kerjakan sendiri.
Aku putus dengan pacarku
karena dia selingkuh.
Oh, begitu.
Aku tak tahu kenapa, tapi
melihatmu tak mempedulikanku...
...membuatku semakin
percaya padamu.
Apa?
Aku rasa kau akan melakukan
hal yang sama pada wanita lain.
Itulah kenapa aku...
Ya?
Aku semakin menyukaimu.
Aku ingin berkencan denganmu.
Kau tak punya pacar, 'kan?
Aku...
Aku dengar lauk malam ini
adalah sup pereda mabuk.
Aku minum banyak sampai
muntah-muntah semalam.
Bersendawa saja
membuatku merasa mabuk.
Hei, minta semangkuk.
Sudah lakukan triknya?
(Sudah lakukan triknya?)
Aku pikir filmya seru,
Tapi ternyata cuma
bagus trailernya saja.
Ya, benar.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Ada apa? Kenapa kau
melihatku seperti itu?
Ada apa?
Apa?
Kau seperti jerapah.
Apa lehermu sakit?
Anu, aku...
Apa disini?
Sepertinya tulang
belakang lehermu menonjol.
Disini, ini. Apa ini?
Itu otot trapezius-ku.
Ah, otot trapezius.
Kau pasti banyak olah raga.
Ya.
Kau makan siang dengan siapa?
Ayo makan siang denganku.
Aku sudah kenyang,
aku tak makan siang.
Kenapa?
(Untuk sementara tak menerima
panggilan layanan pelangggan)
Pak Kim, ini diapakan?
Bisa berikan pada Chan Ho?
Baiklah.
Berikan padaku.
Ini.
Panas! / Panas!
Maafkan aku, Pak. / Oh.
Chan Ho, adukannya... / Bagaimana nih?
Panas. / Panas ya?
Tidak apa-apa.
Biar aku saja. / Tunggu.
Kau harus menemu
dokter. / Tunggu.
Jangan gosok sebelah sana.
Sepertinya ada hawa-hawa
percintaan disini.
Sul Hee, kenapa kau disini?
Aku harus tahu juga
rasanya jika menjualnya.
Dia ini profesional.
Apa yang kau lakukan, Chan
Ho? Beri dia semangkuk.
Baik.
Chan Ho.
Apa kau Kim Chan Ho?
Ya, aku Chan Ho.
Magang Kim.
Ya. Ya?
Aku...
Ada apa?
Aku penggemar Park Chan Ho.
Park Chan...
Maksudnya pemain bisbol?
Aku Kim Chan Ho.
Ya, oh.
Dia pahlawan kita selama IMF.
Ya, dia pahlawan.
Aku dulu banyak
makan es krimnya.
Ah, aku tak makan es krimnya.
Tidak makan ya?
Apa kau punya sesuatu yang
ingin dikatakan? / Chan Ho.
Chan Ho. / Ya, Pak Kim?
Ternyata kau disini.
Aku mencarimu dimana-mana.
Bukankah kita harus
menyiapkan presentasinya?
Ya, baiklah, Pak Kim.
Kita harus bertemu akhir pekan
ini untuk menyiapkannya, 'kan?
Ya.
Kita harus bertemu akhir
pekan ini. / Ah, ya!
Ye Jin bilang yang
akan menyiapkannya.
Anda sudah dengar?
Dia pasti tertarik padaku.
Apa? Apa katamu?
Anu...
Dia mengenalku dan mulai
bicara soal Park Chan Ho.
Imut juga.
Kau ini lucu juga ya.
Apa? / Kau tahu presentasinya?
Bawakan semua materi presentasinya
dan berikan padaku.
Sekarang?
Sekarang juga. / Tapi...
1, 2.
Tinju.
Jab.
1, 2, Tinju.
Fokus, nyuk.
Kenapa kau mengecek
waktu selagi latihan?
Jika kau tak lakukan dengan
benar, pergi saja sana.
Kau dibawah saja sana.
Nih mau pergi.
Kenapa? Kenapa kau
tak memperbolehkanku?
Aku mencaritahu siapa
saja pesertanya.
Ada pria tua yang mengikuti tinju
untuk menurunkan berat badan...
...dan bahkan anak SMA.
Kenapa aku tak
diperbolehkan ikut? Kenapa?
Hei.
Itu karena kau lebih buruk
dibandingkan anak SMA...
...dalam mengambil keputusan.
Apa ini?
Itu pukulan, 'kan?
Itu pukulan, bukan tendangan.
Aigoo, gym yang bagus.
Halo pelatih, bagaimana kabarmu?
Apa yang mereka lakukan disini?
Kami ingin merundingkan sesuatu.
Bisa kita bicara sebentar?
Kalian membuatku gugup.
Aku dengar...
...dia mampir kesini.
Tae Hee tinggal disini, kau tau.
Aku tahu apa yang dilakukannya.
Hei, kau tahu apa
yang dulu dia lakukan?
Tau? / Hei.
Aku sibuk. / Kenapa?
Apa kau tengah
bersiap debut? / Ya.
Kau masih sangat
polos rupanya ya.
Dan kau masih
sangat brengsek ya.
Kenapa kalian kemari?
Aku ingin merundingkan suatu
hal yang baik untuk semua orang.
Yang benar saja, itu
pasti baik untuknya saja.
Sebenarnya, tak ada
hal baik yang datang...
...jika Tak Su dan Dong Man
saling terlibat kembali.
Jika masa lalu mereka di ungkit
lagi, mereka berdua akan terluka.
Ayah Tak Su masih beranggapan...
...bertanggung
jawab pada Dong Man.
Pak tua itu menyusahkan.
Ayahnya ingin...
...menjadikan Dong Man manajer
gudang di perusahaannya.
Dia juga menjamin
dana pensiunan juga.
Kau mendapat untung
banyak karena aku.
Adikmu bisa di
operasi berkat aku.
Kenapa kau membawa-bawa adiknya?
Hei, sepertinya kau
harus cepat pergi.
Dong Man, pria dungu.
Peran utama dan pendukung
itu sudah ditentukan.
Ulat bulu yang tahu tempatnya...
...dan bersyukur karena...
...masih bisa makan
daun, kau tahu?
Hei, kau. / Ya?
Apa kau juga melatih
bagaimana ia bicara?
Lihatlah apa yang
ada dikepalanya.
Hei, kesini kau.
Pelatih, tenang. / Hei, kau.
Sini kau. / Tenanglah.
Hentikan. / Lancang sekali kau.
Kenapa kau. / Pelatih.
Kau membayar nonton film,
...jadi aku yang
akan bayar makannya.
Tidak.
Sudah kubilang, aku
yang akan bayar.
Ditambah, tempat ini mahal.
Lain kali, saat kita
makan ayam dan bir,
Barulah kau boleh traktir.
Aku juga bisa bayar steak.
Bukan itu maksudku.
Ae Ra.
Ya?
Kenapa kau tak nyaman denganku?
Siapa peduli dengan
yang akan bayar disini?
Aku tak yakin kau akan seperti
itu saat bersama Dong Man.
Itu karena Dong
Man itu Dong Man.
Jujur, aku tak suka
kau dekat dengannya.
Aku tak suka dia tinggal
di seberang rumahmu.
Aku merasa tempat
tinggalmu kurang aman.
Ada banyak apartemen studio yang
bagus di dekat tempat tinggalku.
Bisa kau pindah kesana?
Ya, aku bisa pindah
kesana, tapi...
...tempat itu terlalu
mewah untukku.
Bagaimana pekerjaanmu
di pusat perbelanjaan?
Apa berat?
Ya, tidak buruk.
Kata orang, kita bisa mengenal
wanita berdasarkan ibunya.
Apa kau mirip dengan ibumu?
Tidak.
Dan aku tidak mau.
Karena aku ingin hidup lama.
Ceritakan soal ibumu.
Aku rasa kau mirip dengan ibumu.
Hanya...
...sekedar mirip saja.
Kami bertengkar seiring
waktu seperti ibu lainnya.
Dia mengomel,
membuatkanku makanan,
Menua seperti yang lainnya.
Terlihat jelas kalau kau
sangat dicintai olehnya.
Aku suka dengan sikap ceriamu.
Benarkah?
Aku perlu ke toilet. / Ya.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Kenapa aku berbohong?
Aku benar-benar pecundang.
Aku merasa tak nyaman.
Sul Hee.
Kenapa kau mengecek ponselku?
Kau tak percaya padaku?
Apa mengecek ponselmu
jadi masalah?
Bukan begitu.
Aku percaya padamu, makanya
aku tak mengecek ponselmu.
Kalau begitu cek juga lah.
Tak ada yang kusembunyikan,
aku tak bohong.
Aku berbohong agar
kau tak khawatir.
Kau bisa saja membayangkan hal
yang tidak-tidak dan sress.
Aku bilang pada Ye Jin kalau
aku tak bisa ke Yeouido,
Aku bilang aku tak akan kesana.
Kalian pasti sering ngobrol.
Itu kebohongan untuk kebaikanmu.
Kebohongan kecil.
Bagaimana bohong itu baik?
Siapa kau yang bisa
mengatakan itu baik?
Aku juga bilang padanya aku
tak akan pergi akhir pekan ini.
Sana jalan dengannya.
Apa? / Itu lebih baik.
Bertemu dengannya dan katakan
yang sebenarnya, jangan berbohong.
Aku khawatir kau
akan terganggu...
...saat aku menerima pesan
dari wanita tengah malam.
Dibanding Ye Jin mengirimi
pesan padamu saat malam hari...
Dibanding dia
mengajakmu makan daging,
Kenyataan bahwa...
Kenyataan kau berbohong bahwa
Ye Jin adalah Chan Ho...
Bagiku, itu sungguh...
Itu sungguh...
Seperti peluru
menembus jantungku.
Sayangku Sul Hee.
Aku minta maaf, aku yang salah.
Lepaskan. Kau tak pernah
bohong padaku sebelumnya.
Memang benar kau jadi aneh.
Aku membuat kesalahan.
Aku brengsek.
Aku sudah tak memakai pikiranku.
Aku dipermainkan.
Apa maksudmu dipermainkan?
Itu hanya...
...sekedar kebohongan.
Kebohongan itu tak baik.
Bohong itu kotor.
Bohong itu jelek.
Bohong itu palsu, jangan
berikan aku kebohongan.
Jangan mempermainkanku.
Sul Hee. / Kumohon.
Maafkan aku, aku salah.
Tapi Sul Hee,
...berhentilah hang
out dengan Ae Ra.
Tn. Ko, turnamen
pemula hari ini...
...disebuah pondok Gym di
Cheongdam-dong pukul 8 malam.
Dong Man, kau pria dungu.
Karakter utama dan pendukung
itu sudah ditentukan.
Tn. Yang.
Apa kita sungguh bisa
membalikan keadaan?
Akhirnya, Ko Dong Man memulai
debutnya sebagai pemula.
Datanglah ke pondok Gym
di Cheongdam-dong jam 8.
Ae Ra. Tempat yang akan
kita tuju sekarang...
...adalah puncaknya malam ini.
Pemandangan lampu kota
sungguh luar biasa disana.
Benarkah?
Datanglah cepat,
aku butuh manajer.
Aku sedikit ketakutan.
Aku sungguh minta maaf,
Bisa kita kesana lain kali?
Kenapa? Apa ada sesuatu?
Tidak.
Temanku menyuruhku
segera ke Cheongdam-dong.
Ah ya.
Bisa kau turunkan aku disana?
Ya, kita bisa kesana lain kali.
Apa aku kurang pemanasan?
Kau akan melawan
pria asal Brazil.
Tidak ada informasi apapun soal dirinya,
kelihatannya dia benar-benar pemula.
Tapi kau harus menghindari
segala pukulan.
Baiklah.
Kau gugup, 'kan?
Apa kau perlu menyuruh
pelatih Hwang datang?
Tidak, dia akan
menghentikanku kalau tahu.
Aku sudah menghubungi manajerku.
Kau sudah punya manajer?
Kau harus makan hot
dog saat menonton MMA.
Aku mau dua, belikan aku dua.
Satunya makan sekarang,
dan satunya saat nonton.
Apa kunyuk itu tak
memberikanmu makan?
Pesan dua. / Baik.
Aku makan steak yang ukurannya
sebesar kepala ayam...
...seharga 10 potong ayam.
Cepatlah, aku lapar. Ayo
makan ceker ayam dan soju.
Hei, aku punya pertanyaan.
Ini pertama kalinya kau menonton
pertandingan langsung MMA.
Kau mengkhawatirkanku...
...atau lebih gugup
karena sesuatu?
Apa baru kali ini aku
menontonmu bertanding?
Ini pertandingan pemula, kau
cukup menendang dan mengakhirinya.
Dasar kau ini.
Hei, kau sangat
percaya pada oppa ya?
Kau lebih memilih
menontonku dibanding steak.
Aku kemari...
...karena ini debutmu dan
pertandingan terakhir.
Kau perlu mencobanya sekali
sebelum berhenti selamanya.
Anak nakal perlu membakar
tangannya dulu...
...dipenggorengan sebelum sadar
dan tak akan melakukannya lagi.
Kau seharusnya bersyukur
terlahir sebagai wanita.
Hot dog nya siap. / Ah, ya.
Terima kasih.
Disini pemandangan terbaik,
duduk dan tonton disini.
Apa kau melawan orang luar?
Dia lebih kecil dibanding kau.
Ya, dia lebih pendek, aku
mungkin saja bisa menang.
Petarung, silahkan
masuk kandang.
Ya.
Kasih. / Ya.
Aku akan kembali.
Bersiap?
Siap? Mulai.
Gerak cepat. / Merunduk.
Lengan. Serang. / Serang!
Ya, benar. / Ya.
Serang.
Dokter!
Aku dapatkan videonya. Aku akan
kirim sekarang, dan mengunggahnya.
Baik.
Kau benar-benar aktor hebat.
Terimakasih.
Aku memojokan Dong Man, dan
kau menjadi pahlawannya.
Kinerja tim kita hebat.
Sudah kirim ambulan?
Dong Man!
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang kalian lakukan disana?
Kalian pekerja disini? / Tidak.
Kami pengangguran.
Apa?
Pengangguran. Pengangguran.
Kami berdua pengangguran.
Selamat bekerja.
/ Selamat bekerja.
Dimana ya kita parkir mobilnya?
Tunggu.
Lari.
Hei! Berhenti!
Jika kau berusaha mencuri lagi,
Kau kuceraikan, mengerti?
Masuk.
(Pencuri!)
Siapa yang melakukannya?
Apa ini?
"Pencuri"?
Siapa yang melakukannya?
(Fight For My Way)
Jangan meremehkan Sul Hee.
Kenapa dia harus selalu
bekerja selama pesta?
Katakan, apa kami yang
menyuruhmu bekerja?
Aku tak akan memaafkan kalian
jika kalian menyepelekan dia.
Apa kau akan menikahinya?
Apa kau suka terus
datang kemari?
Aku akan bicara ke
intinya, Nn. palsu...
...yang berpura-pura
sebagai teman.
Gadis gila lebih baik
dibanding gadis menyedihkan.
Apa kau suka padaku? Mari
kita jangan melanggar garis.
Aku tidak mau mendengar wanita
gila itu memanggilku menyedihkan.
Mulai sekarang kita harus
saling bersikap hati-hati.