"Acara berikut mungkin tidak sesuai untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan"
Bagaimana ini?
Kamu membuatku malu. Berhentilah menangis.
- Aku tidak mati. / - Jangan lakukan itu.
Jangan pernah melakukannya atau aku tidak akan menemuimu lagi.
Jika kamu melakukannya lagi, aku tidak akan mau menemuimu.
Jangan coba-coba melakukannya.
Hei, apa si berengsek itu tahu?
Tentang apa?
Kamu mirip babun saat menangis.
Dan kamu cengeng.
Diamlah.
Jangan bilang kamu akan melakukannya lagi.
Kenapa kamu terus menangis? Kamu akan lelah.
Astaga. Jangan makan rambutmu.
Jangan.
Ayolah. Jangan dimakan.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu tidak apa-apa?
Kenapa kamu terus muncul?
Karena aku sudah datang, kamu bisa pergi.
Memangnya siapa kamu, berani menyuruhku pergi?
Kamu...
Aku kasihan kepadamu.
Kamu pikir kamu siapa?
Sudah kubilang, pergilah.
Pergilah.
- Kamu yang harus pergi. / - Apa?
Kamu yang harus pergi.
Jangan kirim pesan atau meneleponku.
Jangan mendatangi rumahku.
Kamu membuatku muak.
Aku akan pergi hari ini karena kamu tampak baik-baik saja.
Aku akan dapat kesempatan lebih banyak nanti.
Apa kamu mau mencari masalah?
Sudah kubilang agar kamu jangan mendekati Dong Man.
Ae Ra.
- Kamu harus tahu diri. / - Apa?
Akan kujelaskan karena kau terlihat bingung.
Alasan dia menggenggam tanganmu sekarang
adalah bukan karena dia mau.
Dia melakukannya untuk diperlihatkan kepadaku.
Hei, memangnya kamu tahu apa?
Jawablah saat aku meneleponmu.
Kalau tidak, akan kuanggap bahwa kamu ingin aku kunjungi.
Kenapa kamu menatapku?
Benarkah kamu menggenggam tanganku agar dilihatnya?
Kenapa kamu menggenggam tanganku?
Entahlah.
Aku sakit.
Dia gadis yang jahat.
Bagaimana bisa dia berpikir untuk kembali bersamamu?
Tetap saja, dia menungguku
selama dua tahun saat aku wajib militer.
Aku tidak mengerti alasanmu bisa berpikir dia menunggumu.
Sudah kubilang. Aku pernah melihat dia di ruang karaoke bersama pria.
Dia suka menyanyi.
Dia suka menyanyi,
jadi, saat itu dia berduet
dengan seorang pria di tengah malam.
Semua itu sudah berlalu.
Wajahmu menunjukkan
semua itu belum berlalu.
Semua terlihat jelas,
apa yang akan dilakukannya dan betapa pecundangnya
dirimu di hadapannya. Sangat terlihat jelas.
Apa yang terlihat jelas?
Apa kamu tahu segalanya tentang kami?
- Apa? "Kami"? / - Itu...
Maksudku, kenapa kamu bersikap seperti itu?
Kamu tahu bukan itu maksudku.
Tentu. Tidak seharusnya aku terlibat dalam urusan "kalian".
Tidak seharusnya aku peduli jika kamu berbuat bodoh dan mati.
Pak, bunuh saja dia.
Tunggu. Aku ingin memberitahumu.
Sebentar. Tenanglah.
Alisku sobek.
Aku cedera. Sungguh.
Aku senang kamu masih hidup.
Kamu beruntung tidak mati.
"Identitas Asli Petarung Jalanan"
Bagus sekali.
Jadi, kamu berhasil meninju, bukan?
Entahlah. Aku terlalu banyak dipukuli untuk bisa mengingatnya.
Perhatikan.
Dia agak gemetar setelah kamu memukulnya.
Orang-orang sangat cepat. Kapan ini direkam?
Siapa lagi? Mungkin ini perbuatan Tae Hee.
Pak Yang?
Kenapa kamu memanggilnya "Pak"?
Hei. Para bedebah itu menipumu habis-habisan.
Karena itulah mereka tidak menyorot wajah Carel sama sekali.
- Dasar para pecundang. / - Carel?
Kamu mengenal lawanku?
Lihat. Tato ini simbol mereka.
Terima kasih.
Istrimu akan baik-baik saja dan juga...
Ya. Uang. Uangmu.
Akan kukirimkan uangmu... Apa yang kukatakan?
Beri tahu dia aku sudah mentransfer uang pengobatan istrinya.
Kamu... Dia tahu. Dia langsung mengecek setelah pertarungan itu.
Hei. Terima kasih.
Ya. Apa? Ada apa?
Berusahalah menghindarinya
karena kamu akan kalah.
Hebat. Apa katanya?
Publik tidak tahu tentang Carel.
Dia hanya melatih para keponakannya di rumah.
Tapi seperti apa keluarganya?
Juara jiu-jitsu Brasil selama tiga generasi.
Lawanmu itu putra kedua mereka.
Keponakan yang dia latih dengan tidak formal di rumah
adalah legenda UFC, John Carlos.
Ini seperti seorang anak TK
memukul seorang mahasiswa.
Kamu menang.
Ini kopi proteinmu.
Pelatih. Kamu membelikannya tiket pesawat kelas bisnis.
Kamu sungguh murah hati dengan uang orang.
Lalu, haruskah aku meminta seseorang yang patah rusuk
menerbangkan pelatih ke Brasil?
Rusuknya patah? Kenapa?
Dong Man menyerangnya di detik ke-58 pertarungan.
Dua rusuknya patah. Tapi masalahnya,
itu bukan tendangan, tapi pukulan hook.
Putar videonya lagi.
- Baiklah. / - Kamu dengar ucapan Carel, bukan?
Bagaimana aku tahu dia bilang apa?
Dia bilang kamu harus berusaha menghindari Dong Man.
- Apa? / - Dia bilang kamu akan kalah.
Dasar berengsek. Aku sudah memberinya uang,
dan dia malah asal bicara.
Jadi, kamu mau ke rumah sakit atau pusat kebugaran?
Rumah sakit? Kamu sakit? Apa kamu cedera?
Dia mau perawatan Botox.
Ayo ke pusat kebugaran.
Lezat.
Cukup beri salam lalu pergi. Kamu mengerti, Sul Hee?
Aku tidak mau kamu terus di sana.
Kue ini terlalu kering.
Kamu tidak mendengarkanku.
Sampai jumpa.
Cari uang yang banyak.
Dong Man.
Kenapa kamu lari keliling kompleks?
Dia perlu sering dihajar agar lupa pertarungan seni bela diri campuran
Dia belum cukup dihajar.
Hei. Bengkaknya sudah kempis.
Sul Hee. Kamu mau ke pesta ulang tahun bayi itu?
Ya. Bagaimana? Aku terlihat manis?
- Begitulah penampilanmu. / - Apa?
Gaya Cheongdam-dong yang tidak mencolok.
Gaya tidak mencolok, tapi mewah.
Aku tahu.
Kamu bisa memakai baju olahraga.
Kamu terlihat seperti menantu ideal.
Orang dewasa suka wanita tipe anak anjing sepertimu.
Benarkah? Bagaimana denganmu?
Kamu tipe anak kucing yang disukai pria.
Benarkah?
Masa? Aku anak kucing?
Kenapa kamu diam saja?
Aku tersinggung.
Kenapa manusia bicara sementara hewan menyalak?
Kenapa kamu...
Anjing, nikmatilah pesta ulang tahun itu.
Kucing. Ayo kita makan.
Kenapa aku harus makan bersamamu?
Makanlah bersama pacarmu, Hye Ran.
Kenapa sikapnya berbeda?
Kenapa dia tersinggung?
Sikapnya seperti wanita.
Tunggu aku!
"Rekrutmen Penyiar EBC"
"Rekrutmen Penyiar KBC"
"Anda lulus tahap pertama"
Apa?
Astaga.
Aku lulus.
Lulus? Apa? Di mana?
Aku tidak melihat apa pun.
Aku lulus tahap pertama lowongan penyiar itu.
Benarkah?
Mereka ingin mewawancaraku!
Astaga! Itu hebat!
Hei.
Bagaimana ini?
Apa yang harus kukenakan?
Tunggu.
Hei...
Apa kamu...
Apa?
Kenapa kamu berkeliaran seperti itu?
Aku tahu ini di dekat rumah, tapi...
Apa?
Aku bisa gila. Kenapa tidak dijawab?
Apa gunanya punya ponsel jika tidak menjawab?
Sul Hee. Tutup.
Ibu membuatku gila.
Ibu bilang bawaan Ibu tidak banyak.
- Berikan itu. / - Jangan dibawa sendiri.
Seharusnya Ibu naik taksi
jika membawa banyak barang, bukannya kereta bawah tanah.
Ibu takut macet.
Ibu membawa minuman?
Ya, beberapa botol sikhye.
Ibu bilang hanya membuat sedikit makanan.
Mana bisa ibu mengirimkan itu ke pesta calon besan?
Ini hanya sedikit japchae
dan sedikit jokbal
karena itu masakan khas ibu.
Kenapa kamu bisa lupa? Di mana otakmu?
Tetap saja, ini tidak perlu.
Aku tahu
semua ini tidak perlu.
Apa?
Kalian dekat?
Halo.
Siapa...
Dia tinggal di lantai lima.
Dia induk semang kita yang baru pindah.
Aku tidak menikah.
Namaku Ganako Hwang.
Apa kabar?
Anda melapisi ruangan-ruangan itu dengan kertas dinding sendirian?
Untuk apa membayar tukang?
Aku benci orang yang tidak bekerja dan main seharian
lebih dari apa pun atau siapa pun.
Bayar uang sewamu tepat waktu.
Satu lagi.
Sedekat apa pun kalian,
dilarang tidur sekamar.
Itu...
Untuk apa kami melakukannya?
Aku menutup dan mencegah semua kemungkinan itu.
Para penghuni di lantai kami lebih polos
daripada para biksu di kuil.
Jangan lihat aku.
Sesekali aku suka ketegasannya.
Buatkan aku kopi instan. Aku suka yang manis.
Kamu tidak boleh masuk.
Aku memblokirmu.
Kenapa dia mendadak marah?
Sudah kubilang, berhentilah bersikap seperti wanita di dekatku.
Ibu rasa kamu sudah siap menikah.
Ibu tidak percaya kamu memanggang kue.
Itu karena aku bosan sepulang kerja kemarin.
Untuk apa kamu bekerja keras?
Berhentilah bekerja setelah menikah.
Ayahmu mematikan televisi
setiap kali dapat saluran belanja.
Dia tidak bisa berhenti memikirkan bahwa putrinya sendiri
selalu di telepon menerima pesanan via telepon.
Ayahmu bilang itu membuatnya muak dan marah.
Aku hanya perlu duduk menjawab telepon.
Itu saja.
Apa Ibu mau masuk dan menyapa?
Tentu tidak.
Pakaian ibu kurang pantas.
Kurasa itu baik-baik saja.
- Sudah ibu bilang pakai poni. / - Jangan sentuh rambutku.
Astaga.
Saat kamu menemui calon mertuamu,
tanyakan kapan keluarga kita harus bertemu.
Baiklah.
Ibu pergi dahulu.
Makanannya banyak sekali.
- Ibu yakin? / - Sampai jumpa.
Jaga dirimu dan jawab ponselmu.
Untuk menyelesaikan isu nuklir Korea Utara, Presiden Trump
dilaporkan memutuskan untuk menekan...
Perlukah aku menuklirnya?
"Park Hye Ran Kembali ke Televisi"
Beraninya dia muncul lagi di hadapan Dong Man?
Dan Dong Man juga hampir tertipu lagi.
Ambil kopimu dari kuil di suatu tempat.
Bagi kopimu dengan Hye Ran.
Hye Ran-mu...
Membicarakanku?
Kamu...
Halo.
Ini tempat tinggalmu?
Kamu mau jadi penyiar lagi?
Dengan aku sebagai teladanmu?
Sekarang kamu punya kebiasaan untuk mampir?
Aku mampir menemuimu sebelum mengunjungi Dong Man.
Untuk mengatakan sesuatu.
Katakan atau tidak. Aku tidak peduli.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang kamu mau.
- Ae Ra. / - Apa?
Tahukah kamu dirimu seperti seorang ibu yang bilang,
"Menikah atau berhenti"?
Kamu mau aku duduk bersamanya
dan berbincang sambil minum kopi?
Baiklah. Langsung saja.
Dong Man dan aku akan berkencan lagi.
Apa?
Kenapa dia...
Apa dia bilang bersedia?
Hei, dia tetap saja
belum pernah menikah.
Haruskah selalu pria yang kembali?
Aku memiliki segalanya.
Uang, koneksi, dan ketenaran.
Kini, aku sungguh
hanya membutuhkan Dong Man.
Aku sudah melarangmu muncul di hadapannya lagi.
Aku bukan datang untuk meminta izinmu.
Ini pemberitahuan.
Dia milikku...
Dan aku harus menjauh?
Tidak.
Jangan buat dirimu makin menyedihkan.
Apa katamu?
Siapa yang kamu sebut menyedihkan?
Kamu pura-pura menjadi teman sejati
padahal tidak mampu.
Lucu sekali.
Lebih baik gila daripada menyedihkan.
Hei.
Sudah kubilang aku juga bisa memukul wanita.
Pikirkanlah.
Pernahkah kamu memukulku?
Permisi. Kamu ada di dalam?
Aku menarik ucapanku
tentangmu dan kuil.
Kenapa kamu terus membuatku kesal
dan menggangguku?
Kenapa kamu terus bersikap tidak seperti biasanya?
Kamu bersikap tidak biasa?
Untuk apa?
Menyedihkan sekali.
Hye Ran-mu ada di dalam. Bawa dia pergi.
Dong Man.
Sedang apa kamu di sini?
Aku cemas dan ingin tahu kondisimu.
Haruskah aku berterima kasih?
Sudah kubilang, jawab ponselmu.
Hye Ran.
Saat mengetahui perceraianmu,
jujur saja,
jantungku mencelus.
Saat kamu meneleponku,
kukira aku nyaris tidak bisa bernapas.
Jantungnya mencelus?
Si bodoh itu melakukannya lagi.
Tentu. Pecundang dan wanita sial itu diciptakan untuk bersama.
Aku tidak akan peduli lagi tentang mereka.
Telepon dariku cukup untuk membuatmu gugup.
Ya. Siapa tahu kamu mengulanginya.
Aku takut kamu membuatku
mengulangi lima tahun kita yang mengerikan itu.
Aku mohon.
Tolong pergilah.
Apa yang kamu bawa ini?
Ini sikhye buatan ibuku.
Orang yang mencobanya
meminta ibuku mengirimkan beberapa botol.
Dia mengirimkan dua botol.
Dia bahkan mengirimkan jokbal?
Ini yang keluargaku jual di restoran kami.
Dia tidak memakai zat aditif.
Jokbal ini hanya dimasak dengan herba obat.
Tutup itu. Aromanya tajam.
Semua orang punya rasa mual.
Kamu tidak istimewa.
Jokbal terbuat dari daging. Karena itulah aromanya tajam.
Terima kasih banyak atas perhatian dan usahamu,
tapi tema pesta kami adalah sarapan siang.
Jokbal tidak cocok dengan menunya.
Apa isi koper itu? Kamu bepergian?
Ini adalah...
Aku buat untuk kalian bagikan
saat para tamu akan pergi.
Astaga. Ini luar biasa.
Kamu tidak sibuk di kantor?
Aku cuti sehari.
Aku harus melakukan sesuatu untuk pesta pertama Min Seo.
Apa Joo Man mengatakan dia tidak bisa hadir?
Kamu sudah bicara dengannya?
Pak Kim.
Bagaimana ini?
Tiba-tiba...
Aku harus membuat 100 rangkap.
Kurasa aku merusaknya.
Bagaimana ini? Kurasa aku merusaknya lagi.
Kenapa aku terus menimbulkan masalah?
Pindahlah. Pakaianmu bisa kotor.
Hei.
Buka pintunya. Mari kita bicara.
"Moo Bin"
Halo, Moo Bin.
Kamu di pasaraya?
Kenapa ke sana?
Kamu mau menungguku sampai aku selesai?
Seharusnya kamu memakiku saja.
Kenapa kamu terus marah? Tidak biasanya kamu begini.
Kamu pura-pura menjadi teman sejati padahal tidak mampu.
Lucu sekali.
Baiklah, aku akan datang. Mari kita bertemu.
Mari kita bicara. Kamu mau ke mana?
Lepaskan.
Mau ke mana kamu sekarang?
Kenapa kamu peduli aku ke mana?
Itu...
Aku tidak meneleponnya.
- Dia datang sendiri. / - Kenapa cerita kepadaku?
Apa kamu menyukaiku?
Atau apa aku menyukaimu?
Mari kita menentukan batasan.
Aku tidak mau wanita gila itu kasihan kepadaku.
Mari kita menjaga sikap.
Mesin cetak ini mudah macet.
Saat mencetak di kedua sisi, masukkan kertas secara terpisah.
Ada tinta di wajahmu.
Pak Kim.
Terima kasih banyak. Aku harus mentraktirmu minum.
Ada restoran souvlaki baru. Hidangannya lezat sekali,
dan suasananya sangat bagus. Mari kita minum-minum hari ini.
Aku...
Beban kerjaku sangat berat, jadi, aku harus bekerja malam ini.
Kalau begitu, mau menonton film di akhir pekan?
Aku ada rencana dengan keluargaku di akhir pekan ini.
- Mau makan malam besok? / - Besok...
Aku mau menonton sepak bola.
Kubilang aku berterima kasih.
Mari kita minum-minum. Kenapa kamu memperumit situasi?
"Sayang, jangan beri aku ciuman itu"
"Ae Ra"
Maaf. Aku tidak tahu masalahnya.
"Maaf. Aku tidak tahu masalahnya"
Pokoknya maaf.
Cepat. Kenapa kamu tidak menyusul?
Apa ini? Kenapa kamu menurunkan ukuran sepatuku?
- Apa? / - Kenapa ini sangat detail?
Entah wanita di kota ini
menganggapmu menarik atau tidak.
Maksudku, sebagai instruktur.
Ini sangat strategis.
Aku bahkan tidak tahu kenapa aku minta bantuannya.
Kemarilah.
- Halo. / - Selamat datang.
- Sudah makan? / - Ya.
Aku ingin segera menemui bintangnya.
- Bintangnya? / - Halo.
- Halo. / - Coba kulihat.
Pergilah ke toilet, basahi rambutmu untuk pemotretan.
Apa ini? Untuk apa?
Serangan balik. Permulaan untuk serangan balik.
Kamu perlu merespons.
- Pak, semua sudah dikonfirmasi? / - Ya.
Aku punya informasi pendaftaran hotel Carl Carelas,
dan informasi keberangkatannya tepat setelah pertarungan itu.
Rencana Tak Su tidak rapi.
Ini akan menjadi berita heboh.
Benar. Pikirmu aku akan membiarkan ini?
Lihat. Kamu terlihat dingin, tapi berhati hangat.
Bersiaplah untuk mati. Aku sudah memesan pertandingan debutmu.
Kamu serius?
Kamulah yang butuh serangan balik.
Kamu cukup hebat melawan petarung Brasil.
Pelatih Hwang, boleh aku memanggilmu "Kakak"?
- Kamu ini... / - Bertahan.
- Bertahan. / - Dasar...
Lihat ke sini. Angkat satu lenganmu.
Ayo.
Bagus. Masuklah.
Pose lain.
Baiklah. Siap.
Maaf, boleh Anda bergeser?
Anda juga. Terima kasih.
- Terakhir. Mari kita mulai. / - Maaf.
Bagus.
Berdiri tegap.
Bagus. Menarik.
Bagus. Akan kufoto.
- Kurasa itu cukup. / - Mari merokok di luar.
- Kerja bagus. / - Terima kasih.
Terima kasih.
- Jadilah mitra tandingku. / - Apa?
Kamu tidak mau?
Aku mau.
Astaga.
Hei, kenapa kamu diwawancara?
Itu untuk sesuatu.
Begitu. Saat kamu dipukuli? Aku melihatnya.
Kamu dipukuli dan aku tertawa.
Jika menjadi kamu, aku akan berhenti karena malu.
Bukan begitu. Aku ditipu.
Jangan membantah.
Di gelanggang ini, itulah kamu. Samsak tinju.
Samsak tinju siapa? Samsakku.
Baiklah, Dong Man? Terima pukulanku.
Aku mulai.
Aku hampir lupa.
Aku lupa hal terpenting.
Astaga. Aku lelah.
Bu Kim, tinggalkan saja. Biar kubersihkan.
- Sul Hee, maaf. / - Ya.
- Bisakah kamu menata meja ini? / - Tentu.
Akan kulakukan.
Dia membuatku sangat tidak nyaman.
Dia bahkan memanggang kue-kue ini.
Diakah yang dikencani adikmu saat kuliah?
- Ibunya menjual kaki hewan, bukan? / - Agar pria sukses,
dia harus memperhatikan keluarga dari pihak wanita.
Dia sungguh bodoh.
Kami menjulukinya Sul Hee Merangkak.
Keluarganya tidak punya apa pun, jadi, dia merangkak di depan kita.
- Astaga. / - Hei.
Lebih baik begitu.
Adik iparmu perlu didisiplinkan.
Dia bukan adik iparku.
Kita tidak tahu siapa yang akan menikahinya.
Jika begitu,
haruskah aku membatalkan kencan buta Joo Man?
Apa pekerjaan keluarganya?
Mereka punya restoran.
Mereka punya restoran di Jalan Garosu-gil.
Ae Ra.
Kenapa kamu tiba-tiba datang?
Mendadak aku dapat libur kerja.
Aku berkunjung secara mendadak.
Kamu memang suka kejutan.
Kenapa kamu tidak memakai seragammu?
Apa?
Soal itu...
Perutku sakit, jadi, aku ingin pulang.
Naiklah.
Bu Hwang. Kamu sudah mau pergi?
Kamu harus berkeliling. Ada banyak keluaran baru.
Ada rumor buruk tentang tempat ini.
Rumor?
Kamu harus menyaring pengunjung tempat itu.
Apa?
Istri kedua Pimpinan King.
Dia dikenal hobi mencuri.
Selain itu,
kudengar seorang staf tidak bersalah
harus berlutut dan meminta maaf.
Apa?
Insiden itu, ya?
Kamu cukup berani.
Zaman sekarang, insiden semacam itu
bisa menyebabkan kebangkrutan.
Kalian harus menyelesaikan situasinya secara pantas.
Kemauanku sederhana.
Apa pun malnya,
tidak ada tamu VIP yang boleh semena-mena.
Kamu memintaku memecatnya?
Itu sederhana dan adil.
Itulah
yang harus dilakukan oleh mal yang menjanjikan.
Kamu pasti sangat menyukai musik Jepang.
Itu lagu Jepang lagi.
Bagaimana perutmu, Ae Ra? Kamu sering sakit?
Aku punya sindrom iritasi usus besar minor.
Hari ini, ada beberapa masalah yang menimpaku.
Katanya, dampaknya besar terhadap kejiwaan.
Kamu tidak boleh stres.
Kedatanganmu ini
sebenarnya juga tidak bagus.
Apa aku membuatmu risi?
Aku hanya sangat merindukanmu.
Jika aku terus mengunjungimu di rumah sakit,
kamu juga bisa tidak nyaman.
Aku akan menyukainya.
Jika kamu memberiku kejutan,
aku akan sangat senang.
Lain kali, aku akan menelepon lebih dahulu.
Moo Bin.
Aku hanya malu.
Aku ragu harus memberi tahu orang lain atau tidak,
tapi aku berhenti kerja.
Begitu rupanya.
Ada hal lain yang ingin kulakukan.
Apa itu?
Aku malu mengucapkannya.
Apa?
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Soal itu...
Penyiar.
Penyiar?
Sungguh?
Aku baru saja lolos tahap seleksi berkas,
jadi, aku akan mengikuti wawancara.
Aku bukan asal bicara.
Kurasa pekerjaan itu sangat cocok denganmu.
- Benarkah? / - Ya.
Kenapa aku begitu senang, ya?
Sepertinya hal bagus kamu berhenti
dan menggembirakan jika kamu lulus.
Tapi yang paling kusyukuri adalah kamu memberitahuku
semuanya secara jujur.
Kenapa kamu bersyukur?
Entahlah.
Kamu ragu mengatakannya kepada orang lain,
tapi kamu memberitahuku.
Itu artinya
kita bukanlah orang asing lagi.
Hei.
Kamu yang membereskan ini?
Harusnya aku saja.
Bukan aku.
- Sungguh? / - Selamat menikmati.
Sul Hee, kamu bekerja keras sekali.
Omong-omong,
kapan
orang tua kami dipertemukan?
Benar juga, kita harus menentukan tanggalnya.
Baru-baru ini lututku terluka. Ingat?
Aku sibuk menjalani pengobatan dan semacamnya.
Ada apa? Orang tuamu mendesakmu?
Tidak. Aku hanya bertanya.
Anakku.
Astaga, Sayang.
Sayang, lihat. Ada bunga.
"Kim Tak Su"
57, 58,
59.
80, 81.
Kenapa kamu mencarinya di internet?
56, 57...
Kamu tidak berlatih? Sudah melatih 100 tinjumu?
Mana bisa aku meninju 100 kali?
- Aku tidak seperti anak ini. / - 60.
Selain itu, Tak Su bersenang-senang di kelab.
Apa?
Apa katamu?
Dia tidak berlatih.
Kenapa kamu peduli jika dia ada di kelab?
Tapi...
Makin kupikirkan,
aku kesal mereka menipuku.
Sulit kupercaya.
Kenapa? Kamu selalu tertipu.
Kamu sudah begitu sejak SMP.
Hei, apa yang kamu pikirkan?
Jangan berpikir.
Otakmu tidak ditakdirkan untuk dipakai.
Sonya, bahkan aku tidak mengenal Alice.
Mana mungkin aku punya nomornya?
Baiklah, tunjukkan. Coba kulihat.
Sonya.
Kamu ingin mati? Rupanya itu benar.
Kamu yang pertama mengirim pesan kepada Alice, ya?
Tidak.
Lalu kenapa kamu tidak menunjukkan ponselmu?
Perlihatkan saja buktinya.
Ini masalah kepercayaan.
Kamu sungguh ingin mati?
Astaga. Haruskah kutunjukkan kepadamu?
Aku bisa saja, tapi
yang sangat mengusikku saat ini
bukan kabar bohong tentang aku menggoda Alice.
Tapi karena kamu tidak memercayaiku.
Hentikan kebohonganmu. Tunjukkan saja pesanmu.
Sonya, jaga mulutmu.
Sonya, aku orang yang suportif.
Aku tidak akan berulah seperti penjahat.
Hei. Alice dan aku satu grup.
Kamu memang penjahat.
Kami sudah tahu itu.
Kamu tidak perlu cemas.
Kami sudah membungkam semua media.
Tentu saja.
Lalu jangan meneleponku lagi.
Pak Yang.
Sebentar, ya. Astaga.
Dong Man. Ada perlu apa?
Dia pasti ada di lantai bawah.
Apa?
Kamu tidak turun?
Sepertinya aku harus menyelesaikan panggilan ini.
Aku terlalu sibuk.
Sonya, aku mau ke toilet.
Kenapa kamu membawa ponsel ke toilet?
Hei, Dong Man. Ada perlu apa di sini?
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Tak Su.
Tadinya aku tidak tahu apa pun tentang jiu-jitsu,
tapi aku bisa mempelajarinya berkat dirimu.
Terima kasih telah membantuku berlatih dengan pelatih dari Brasil.
Aku tidak siap. Dasar berengsek.
Bisa-bisanya kamu menyerang orang mabuk?
Tak Su.
Kamu berengsek.
Tunjukkan kemampuan terbaikmu.
Sekeras apa pun usahamu,
kamu akan berakhir di ring bersamaku.
"Kim Young Soo. Kim Kyung Ah."
Ada satu dari seorang pria.
"Jun Ha Yun."
Hei.
"Selamat. Dari ibu Sul Hee"
"Ibu Sul Hee..."
Apa tadi ibunya mampir?
Dia pasti mengirimkan uang kepada Sul Hee.
Ada 300 dolar di dalamnya.
Si Besan Kaki Hewan itu benar-benar bekerja keras.
Hei. Dia bukan besan.
Kamu akhirnya datang.
Joo Man. Ibu pikir kamu akan bekerja sampai larut.
Bagaimana bisa kamu sempat datang?
- Di mana dia? / - Di sana.
Sayang.
Katamu kamu tidak sempat datang.
Ada apa? Lepaskan.
Ibu. Kakak. Semuanya.
- synced and ripped by anyHOW -
Jangan merendahkan Sul Hee.
Jika merendahkannya, kalian tidak akan kumaafkan.
- Hei. / - Semua putra memang tidak berguna.
Sul Hee.
Kamu meneleponnya?
Tidak. Maafkan aku.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak mendatangi mertuamu selama liburan!
Lantas kenapa Sul Hee harus beres-beres seusai pesta putramu?
Dia juga putri
yang berharga di keluarganya.
Jaga sikap kalian.
Hei. Katakan kepadanya.
Kami menyuruhmu bekerja?
Tidak. Aku melakukannya atas keinginanku.
Joo Man. Aku ingin melakukannya.
Hentikan.
Perlakukan Sul Hee dengan baik.
Jangan merendahkannya.
- Astaga. / - Ada apa denganmu?
Apa aku begitu hebat?
Aku berasal dari keluarga miskin.
Aku kuliah di universitas daerah
dan hanya seorang asisten manajer.
Kepada siapa aku harus berterima kasih atas hal itu?
Selama empat tahun kuliah, dia bekerja dan membayar sewaku,
serta mendukungku saat aku mulai bekerja. Kalian tahu itu!
Sul Hee-lah orangnya.
Seharusnya kalian memberi hormat dan berterima kasih kepadanya.
Jangan lakukan ini.
Kekasih yang hebat.
Kamu akan menikahinya?
Kamu tidak begitu...
Tentu, mungkin aku tidak akan menikahinya.
Tapi,
jika tidak menikahinya,
aku tidak akan menikahi orang lain!
Joo Man.
Hei!
Perutku.
Kamu akan melihatku masuk lagi, bukan?
Tidak. Kali ini aku akan masuk bersamamu.
Kenapa kamu masuk bersamaku?
Kenapa kamu terus bilang akan masuk ke rumah wanita?
Apa kamu begitu
tidak berpendidikan?
Kudengar beginilah Ahn Jae Hyun mendapatkan Koo Hye Sun.
Astaga.
Kamu harus berhenti mencari informasi di internet.
Bagiku, kamu lebih cantik daripada Koo Hye Sun.
Jadi, aku menambahkan itu.
Kamu selalu memijat kakimu.
Kapan kamu melihatku melakukannya?
Apa? Aku tidak menatapmu.
Tidak masalah. Aku akan bilang kamu tidak menatapku.
Kamu tidak enak badan.
Aku akan membawakan ini, lalu pergi.
Tidak, aku bisa membawanya.
Kamu tidak boleh membawa ini sambil menaiki tangga.
Ayo.
Tapi...
Sudah kubilang tidak masalah.
Aku bisa membawanya dari sini.
Aku akan menaruh ini, lalu pergi.
Aku sungguh bisa membawanya dari sini.
Aku hanya akan menaruh ini.
Aku akan membawanya.
Tunggu, Moo Bin.
Tunggu. Aku perlu memberitahumu.
Tunggu. Moo Bin.
Moo Bin, aku perlu memberitahumu.
Ada apa ini?
- Apa? / - Kenapa kamu naik?
Kenapa kamu naik?
Bukan begitu.
- Ae Ra! / - Nona.
Hei!
- Ae Ra. / - Hei.
Jangan datang ke rumahku lagi.
Kamu cemas aku akan bekerja terlalu keras?
Kamu tidak menyukainya? Kamu kesal?
Kamu terlalu menurut.
Apa kekuranganmu hingga kamu bersikap begitu padaku?
Itu bukan karena aku tidak cakap.
Itu karena aku menyukaimu.
Itu karena aku begitu menyukaimu
hingga ingin kamu menyukaiku.
Karena itu aku ingin keluargamu juga menyukaiku.
Kamu begitu menyukaiku?
- Ya. / - Astaga.
Tadi,
saat kamu sedang mengamuk,
menurutku kamu tampak seksi.
Apa bibirku di sini?
Aku sangat senang karena kamu datang.
Kupikir kamu harus bekerja hingga larut.
Kamu pulang lebih awal karena mencemaskanku?
Ibumu mengirimiku pesan. Jadi, aku pulang lebih awal.
Ibuku? Benarkah?
- Ya. / - Ibuku mengirimimu pesan?
Ya.
Ini kali pertamanya dia mengirimiku pesan.
Jadi, aku terkejut.
Ibuku tidak tahu cara mengirim pesan.
Baiklah.
- Setelan, setuju? / - Setuju.
Setuju.
Teman-teman itu yang terbaik.
- Lihatlah itu. / - Manis sekali.
Makanlah perlahan.
Dia mirip denganku.
- Kamu pasti lapar. / - Benar, bukan?
Anak bodoh itu.
Kamu bersikap seperti itu di depan ibumu,
tapi kamu begitu bodoh.
Si berengsek itu.
Si berengsek itu. Keluarga menjijikkan itu. Aku akan...
Di mana nomornya? Si berengsek itu.
Lupakan soal menikah.
Jangan muncul di hadapan Sul Hee lagi.
Tidak akan kubiarkan keluarga seperti itu memiliki putriku.
"Lupakan soal menikah"
Jong Man. Apa kabar?
Lama tidak berjumpa.
Sul Hee menghadiri pesta ulang tahun itu sendiri.
Dia begitu menyukaimu.
Bersikap baiklah kepada putriku.
Ada apa? Kenapa?
Ibuku
membersihkan sampah...
Sampah apa?
Ibuku pasti melihat semuanya.
Dia pasti melihat semuanya.
Jangan menangis.
Ibu...
"Kedai Sul Hee"
Lantas?
Kapan pertemuan keluarganya?
Apa dalam bulan ini?
Bagaimana dengan Sul Hee?
Dia baik-baik saja?
- Sayang. / - Ya?
Haruskah kita menutup kedai ini
dan membuka restoran?
Apa maksudmu?
Aku hanya bicara.
Aku tidak suka
orang tua Sul Hee mengelola kedai.
Dia mengidap SIU. Sindrom Iritasi Usus.
Benarkah?
- Apa penyakit itu parah? / - Ya.
Perutnya dipenuhi gas.
Dia pingsan karena gas?
Hal itu tidak biasa.
Sepertinya dia pingsan karena sakit yang disebabkan oleh gas itu.
Dia sangat tertekan.
Separah apa kamu membuatnya tertekan
hingga dia pingsan selama kencan?
Kini dia baik-baik saja, bukan?
Kamu melihatnya buang gas, bukan?
Aku ingin mati.
Ya. Dua kali.
Satu kali sangat lama.
Aku tidak sanggup lagi membuka mataku.
"Bar? Soju? Bir? Jawab, atau kamu tidak mendapat apa-apa"
Kamu tidur?
Kamu mengabaikanku?
Hei.
Dia benar-benar membuatku kesal.
Halo.
- Apa... / - Kamu. 102.
Kamu menuju ke 101 atau penyiar itu yang kembali?
Apa?
Gadis 101
pingsan dan dibawa ke rumah sakit.
Ae Ra?
- Ae Ra di rumah sakit? / - Ya.
Rumah Sakit Severance. Kamar 2701.
Kamar Royal Suite.
Jangan lagi.
Aku sudah bangun.
Kamu sudah bangun. Kamu baik-baik saja?
Apa?
Kamu pingsan.
Perutmu penuh gas karena penyakit SIU-mu.
Syukurlah, gasnya sudah keluar.
Penyakit itu tidak serius, tapi gasnya harus dikeluarkan.
Tolong hentikan.
Berhentilah membahas soal gas.
Bisakah kamu membantuku melepas ini?
Aku ingin pulang.
Malam ini kamu harus menginap di sini.
Aku ingin pulang. Aku merasa tidak nyaman.
Kenapa kamu selalu ingin pulang saat sedang bersamaku?
"Dong Man"
Kenapa dia tidak mengangkatnya? Kenapa dia pingsan?
Dia cukup kuat untuk mengalahkan seekor sapi.
"Dong Man"
Jangan angkat teleponnya.
Ae Ra, tidak bisakah kamu memandangku?
- Apa? / - Sebenarnya,
kamar ini sangat mahal.
Aku ingin melakukan semuanya untuk mendapatkanmu,
jadi, aku menyewa kamar ini.
Bahkan saat ibuku menjalani operasi usus buntu,
aku tidak menyewa kamar ini.
Kenapa kamu memberitahuku...
Dan sebenarnya, hari ini aku libur,
tapi aku mengambil jas laboratoriumku agar tampak keren.
Aku ingin melakukan apa pun agar bisa mendapatkanmu.
Kenapa kamu merasa tidak nyaman bersamaku?
Kenapa perutmu sakit saat kamu bersamaku?
Kenapa pria ini begitu manis?
Aku merasa sungkan.
Sejujurnya, aku memikirkanmu sepanjang hari.
Aku memikirkan alasan yang memungkinkan
seperti pemijat, berkata bahwa aku libur, atau apa pun
hanya untuk menemuimu sekali lagi.
Tolong hentikan.
Kini aku merasa lemah.
Perasaan orang menjadi lembut saat sedang sakit.
Bagiku, kamu adalah
impian.
Saat aku melihatmu, meski tidak bicara...
Bahkan hanya
dengan melihatmu,
jantungku
berdegup kencang.
Kamu tidak boleh melakukan ini saat seseorang sedang sakit.
Itu tidak baik.
Kalau begitu, hari ini aku akan berbuat jahat.
Aku...
Dong Man. Ini tidak seperti dugaanmu.
Sakit.
Ulah siapa itu?
Sepertinya Ae Ra.
- Dong Man, itu bau. / - Apa dia buang air besar?
Kamu anak baik. Bagus.
Semua ini untukmu.