Kamu tidak boleh melakukan ini saat seseorang sakit.
Itu tidak baik.
Kalau begitu, hari ini aku tidak akan menjadi orang baik.
Aku...
Dong Man.
Ini tidak seperti dugaanmu.
- Kalian berpacaran? / - Apa?
Kalian berpacaran? Benar?
Tidak seperti itu.
Jika kalian tidak berpacaran, kenapa kamu menciumnya?
Kamu harus memintanya menjadi pacarmu
dan memperjelas hubungan sebelum menciumnya.
Kenapa kamu tiba-tiba mendekatinya tanpa penjelasan?
Kenapa kamu menciumnya seperti orang berengsek?
Kenapa kamu peduli?
Hentikan omong kosong tentang pertemanan itu
dan beri tahu aku dengan jelas.
Apa urusannya denganmu?
Kamu menyukainya?
Suka atau tidak?
Aku
adalah penjaganya.
Apa?
Dia sangat bisa diandalkan sampai aku ingin menikamnya.
Silakan kalian berhubungan singkat. Jangan melewati batas.
Jaga sikapmu sebelum aku marah.
Apa hakmu untuk marah?
Apa?
Kenapa kamu melewati batas?
Adakah alasan aku tidak boleh berpacaran dengannya?
Dia melakukan segala macam hal untuk membuatku terkesan.
Dia bilang aku seperti sebuah mimpi.
Karena itulah dia penipu.
Kamu bukan mimpi, jujur saja.
Aku bilang dia mimpi karena itu benar. Memangnya salah?
Lihat? Dia maniak.
Jadi, jagalah jarak di antara kalian.
- Aku tidak mau. / - Apa?
Apa?
Dia orang yang sukses dan baik.
Dia sangat menyukaiku, tergila-gila padaku.
Kenapa aku harus menjaga jarak dengannya?
Kenapa?
Memangnya aku bicara apa?
Siapa kamu sampai berani ikut campur?
Kamu menyukaiku?
Aku menyukaimu! Benar.
Kamu, Sul Hee, dan Joo Man sangat penting bagiku.
Kalian temanku.
Karena aku temanmu,
beri aku selamat.
Untuk apa?
Kami sudah berciuman.
Jika teman melakukan itu, pria itu berengsek seperti katamu. Jadi,
mulai hari ini kami berpacaran.
Benar.
Aku sungguh meminta maaf.
Tidak apa-apa.
Tadi aku sungguh terharu dengan ucapanmu
di dalam sana.
Saat kamu mengatakan, "Kami berpacaran," jantungku...
Aku minta maaf karena
aku bukannya benar-benar menyukaimu.
Aku hanya bersikap impulsif saat bilang kita berpacaran.
Meski begitu, kamu tidak bisa menarik ucapanmu.
Tidak boleh.
- Apa? / - Banyak orang ciuman dan pacaran.
Banyak juga yang menyukai seseorang setelah mereka berpacaran.
Jadi, tolong beri aku 10 kencan.
Aku bisa membuatmu jatuh cinta kepadaku.
Aku akan menjadikanmu seorang putri.
Seorang putri?
- Aku? / - Ya.
Jadi, apa pun yang terjadi, kita berpacaran, bukan?
Hei!
Tarif taksinya akan naik. Kamu bilang perutmu sakit.
Kita harus memanggil taksi.
Tadi kamu melempar batu padaku?
Apa itu batu asli?
Kamu tidak terluka, jadi, tidak usah mengeluh.
Aku tidak boleh mengeluh?
Omong kosong macam apa itu?
- Ae Ra sayangku. / - Apa? Apa sayang?
Telepon aku sebelum kamu tidur.
Apa? Kenapa? Apa ada yang perlu kamu sampaikan?
Itu... Biasanya pasangan...
Begitu rupanya.
Sudah lama sekali aku tidak berpacaran.
Aku berpacaran dengan Moo Ki selama dua tahun,
jadi, sel-sel otakku untuk hal itu sudah mati, aku lupa.
Kenapa kamu meracau seperti orang bodoh?
Kalau begitu, aku akan menghubungimu sebelum tidur.
Baiklah, hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Hei, duduk di depan.
Hei, Sindrom Iritasi Usus.
Hei, Nona Gas.
Benarkah kalian berpacaran?
Benarkah itu?
Untuk apa aku berpura-pura?
Aku pesan daging telinga ukuran besar.
Aku pesan hati ukuran besar.
Pak.
Berengsek.
Awalnya aku pun tidak tergila-gila kepada Moo Ki,
tapi aku menjadi suka padanya.
Aku menyukai pria setelah berpacaran dengan mereka.
Aku akan mencoba tidak menyakitinya. Dia orang baik.
Sudah kubilang, aku menentang.
Ini mencurigakan.
Menyebutmu sebuah mimpi saja sudah aneh.
Bagaimana dia bisa menyebutmu sebuah mimpi?
Pernahkah kamu ditampar selagi makan?
Hei, ambillah.
"Sundae Atlet Nasional"
Ae Ra, jika dia memintamu untuk menjamin pinjaman,
beri tahu dia bahwa kamu akrab dengan ahli bela diri.
Caranya merayu wanita sangatlah palsu.
"Ae Ra sayangku"? Mimpi?
Aku harus memacarinya.
Hidup terlalu pahit dan melelahkan. Aku butuh gula.
Bukan teman pria yang bodoh.
Seseorang untukku.
Seseorang yang manis dan berani. Aku butuh orang yang jadi milikku.
Sayang sekali kamu bukan anjing yang bisa kurantai.
Sul Hee, ini lezat.
Enak.
Kamu benar-benar punya pacar?
Kamu akan pergi kencan malam ini?
Ya, aku hanya suka hitam atau putih. Tidak ada abu-abu.
Bagaimana Ae Ra bisa berpacaran dengan Moo Bin?
Kamu dan dia terus terlibat dengan wanita yang sama.
Wanita mana?
Kamu tidak ingat di SMA? Jang...
- Jang Hee Kyung. / - Jang Hee Kyung? Bukan.
Kalau begitu, Shim Min Young?
Sudah kubilang, aku tidak pernah berpacaran dengannya.
Kalau begitu, Choi Yun Mi? Si mulut besar Yun Mi?
Jang Bo Ram. Salah satu dari Lima Putri.
Dia? "Aku hanya berpacaran dengan pria terbaik" itu?
Aku hanya berpacaran dengan pria terbaik.
Moo Bin pernah suka padanya.
- Benarkah? / - Ya.
Kenapa Moo Bin-ku menyukai wanita seperti itu?
Mungkin dia keliru.
"Moo Bin-ku"?
Ya, Moo Bin-ku sayang.
Kamu juga punya Hye Ran.
"Halte Bus"
Ae Ra.
Jangan berbuat bodoh, pulanglah lebih awal.
- Kenapa? / - Kenapa?
Ada sesuatu?
Bukankah kamu ingin menonton "Happy Together"? Ada Twice.
Twice akan tampil?
Jangan cerewet, pulanglah lebih awal.
- Lihat saja nanti. / - Lihat saja nanti?
Teman serumahku. Kamu tidak akan di luar semalaman, bukan?
Apa semua personel Twice akan tampil?
Kalian semua sudah gila.
Dong Man, itu busmu.
Sampai jumpa nanti malam.
Tidak, sampai besok.
Menurutku, kamu cantik jika mengucir rambutmu.
Kamu mirip anggota Twice.
- Benarkah? / - Ya.
Anggota yang mana?
Berani sekali... Akan kubunuh kamu.
Ada gedung baru di sana.
Pasti akan sangat menguntungkan.
Bagaimana dengan gelanggang ini?
Ini? Ini hanya gudang.
Tidak pantas dijadikan investasi.
Aku suka gedung ini.
- Apa? / - Aku merasa
lokasinya bagus.
Benar.
Jika pemiliknya ingin menjualnya,
hubungi aku dahulu.
Baik, aku mengerti.
"Jadilah seorang penyiar dengan Akademi Boom Up!"
Untuk kasus istimewa sepertimu...
Kasus istimewa?
Kamu butuh kursus intensif premium.
Kamu sudah tidak muda lagi.
Selain itu, ini bukan tentang memperbanyak pengalamanmu.
Boleh dibilang, kamu tidak punya pengalaman.
Begitu rupanya.
Kami baru saja memulai sebuah kursus spesial.
Kami akan mengundang para penyiar terkenal
yang mungkin adalah panutanmu.
- Kamu cantik sekali. / - Kamu manis.
- Astaga. / - Kamu panutanku.
Boleh aku berfoto denganmu?
- Terima kasih. / - Terima kasih.
Dia cantik sekali, ya?
- Astaga. / - Yang ini sangat bagus.
Sungguh takdir yang malang.
"Wawancara untuk Penyiar Baru"
Kalian ingin menjadi penyiar seperti apa?
Aku ingin menjadi seperti Baek Ji Yeon.
Aku tidak ingin mengikuti siapa pun.
Aku akan membuat diriku terkenal sebagai Park Hye Ran.
Sayang.
Dia mengalahkanku dengan "Sayang", lalu dia naik kelas...
Ayah.
Saat dia memanggil pria itu "ayah",
aku tahu semua sudah berakhir.
Kamu sungguh akan mencobanya?
Apa maksudmu?
Aku hanya menganggapmu berani.
Jika kamu bisa, kenapa aku tidak?
Aku akan berusaha keras.
Kamu memang berusaha keras dalam segala hal.
Kamu memarkir?
Ya, pelat nomornya 2079.
Baik.
Ae Ra.
Moo Bin.
Kamu datang lebih awal.
Tentu, ini kencan pertama kita. Aku tidak boleh terlambat.
Halo.
Ya, halo.
Ada apa? Kamu juga penggemarnya?
Tidak, dia VIP di rumah sakit kami, jadi, aku pernah melihatnya.
Kamu sempat cemas, tapi hasilnya bagus.
Apa?
Begitu rupanya. Penyiar Park,
kamu juga berusaha keras, bukan?
- Ayo, Moo Bin. / - Baiklah.
Anggaplah lawanmu lemah dan sudah terkapar.
Namun dia berusaha bertahan dan berkeliling.
Berkelilinglah bersamanya.
Terus pukul. Terus tinju.
Kemudian, dia akan jatuh.
Lalu cekik dia. Ini pose Ultraman.
Cekik. Jika dia masih bertenaga,
tinju dia lagi.
Halo.
Dia lemah, pegang lengan kirinya
dan lakukan kuncian lengan.
Kuncian lengan. Ini jurus rahasia.
Ini sangat berbahaya dan kalian bisa membunuh orang.
Pastikan kalian berhati-hati saat memakainya.
Untuk apa aku mencekik orang?
Ayolah, kurasa kamu memerlukannya.
Apa suamimu sudah pulang lebih awal?
Jangan tanya aku.
Aku berharap seekor anjing membawanya pergi.
- Apa? / - Pelatih itu
tipe pria seksi.
Dia juga manis
seperti anak laki-laki.
Omong-omong, apa ibu Young Ki tahu tentang dia?
Dia tidak akan diam saja jika tahu.
Siapa ibu Young Ki?
Induk semang itu. Karena pelatih terlambat membayar sewa,
dia akan marah jika tahu ada pelatih baru yang dipekerjakan.
Tunggu.
Kita terlambat membayar uang sewa?
"Kenapa Atlet Jiu-jitsu Brasil Datang ke Korea?"
Dengan pers, intinya adalah waktu.
Mereka akan memuat ini tepat setelah
pertandingan dengan Ko Dong Man.
Aku mendapatkan ini lebih awal. Inisialmu disebutkan.
Mereka gila.
Apa mereka gila?
Tuntut mereka atas pencemaran nama baik sekarang juga.
Tak Su, itu fakta. Bagaimana bisa kita menuntut mereka?
Lalu apa rencanamu?
Tunggu. Isu perlu ditutupi dengan isu lainnya.
Kita perlu mencari berita yang lebih besar.
Seperti apa?
Apa yang lebih buruk daripada ini?
Sadarkah kamu betapa buruknya ini?
Alih-alih merencanakan sesuatu,
- berlatih... / - Lupakan.
Kali ini aku akan bertindak sesuai dengan caraku.
Sebaiknya kalian diam. Mengerti?
Aku tidak bisa memberimu waktu lagi. Sudah cukup.
Nyonya, aku berjanji.
Aku pasti akan membayar sewa di bulan depan.
Aku bukan badan amal.
Ada orang yang ingin segera membeli tempat ini.
Kenapa aku harus memikirkanmu?
Nyonya, jangan begitu.
Nyonya tidak tahu betapa hormatnya aku? Aku selalu mentraktir sundae.
Kenapa kamu terus belikan sundae? Aku sedang berdiet.
Nyonya berdiet? Seharusnya Nyonya berolahraga di sini.
Lupakan saja. Pokoknya sudah kuperingatkan.
Nyonya, bagaimana aku bisa pindah bulan depan?
Bisakah Nyonya mengerti?
Aku tahu tempat ini akan melahirkan seorang bintang. Nyonya?
Hei, bocah beasiswa.
Hei, kamu. Favorit Hwang Jang Ho, Ko Dong Man.
Ada apa lagi denganmu?
Tutup mulutmu.
Tidakkah kamu tahu alasan pelatih memakai uang pribadinya
untuk melatihmu?
Kenapa pelatih harus melakukan ini demi impianmu?
Tahukah kamu bahwa dia mulai bekerja di jam makan siang juga?
Katanya ini musim sibuk untuk berjualan sundae.
Bagaimana ada musim sibuk untuk berjualan sundae, Bodoh?
Sudahlah.
Nyonya.
Halo.
Nyonya sudah selesai?
Aku sudah memberitahunya.
Maaf.
Direktur utama mendadak datang dari Jepang.
Aku hanya akan menyapanya dan segera kembali.
Tidak masalah, santai saja.
Aku akan menunggumu di kedai kopi.
Benar juga. Sekarang kamu pacarku,
jadi, tidak akan keberatan menungguku.
Kamu pacarku.
Kamu seperti...
Seperti?
Seperti anak kecil.
Bukankah kamu bilang kamu lahir tahun 1990?
Apa?
Drama zaman sekarang merusak semua pria.
Anak kecil? Apa?
Ae Ra sayangku sangat seksi saat dia berbicara seperti orang tua.
Ae Ra saja. Jangan bilang "Ae Ra sayangku".
Pakai lidahmu dengan benar.
Baiklah, aku segera kembali.
Kenapa Bapak mendadak datang?
Aku ada urusan.
Begitu rupanya.
Dia bahkan bisa berbahasa Jepang.
Kenapa dia begitu sempurna?
"Pendaftaran Pasien Baru"
Tunggu. Halo.
Sudah lama aku ingin menemuimu.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku ingin meminta maaf secara resmi.
Apa? Aku juga.
Aku juga ingin minta maaf secara resmi.
Kami tahu dari Moo Bin.
Kami tidak menyangka hal ini akan terjadi.
Maaf telah bersikap tidak sopan.
Apa akan baik-baik saja jika itu adalah seorang wanita
yang tidak ada hubungannya dengan temanmu?
Maaf.
Kita akan sering bertemu, jadi...
Jangan duduk.
Baiklah. Kita juga harus bertemu besok malam.
Alangkah baiknya jika kita bisa berbaikan lebih dahulu.
Kenapa aku harus menemui kalian besok malam?
Kamu tidak akan datang ke acara pukul 6 sore besok?
Acara "Tokoh-tokoh Kedokteran".
Acara "Tokoh-tokoh Kedokteran"?
Mungkin dia belum memberitahumu.
Dia tidak yakin apa harus mengajakmu.
Dia tidak mau memaksamu.
Semua orang membawa pasangan.
Moo Bin selama ini datang sendiri dan diam di sudut.
Kurasa dia sangat menyukaimu, Ae Ra.
Kupikir dia hampir mencintaimu.
Apa itu haemultang?
Kamu tidak akan pernah untung jika menjual itu.
Sundae itu juga.
Haruskah diisi dengan padat?
Pertandingan debutmu sudah dekat. Kenapa mencemaskan sundae?
Kembalilah berlatih.
Kamu sudah melatih gerakan jiu-jitsu itu selama 100 kali?
- Aku akan menemanimu. / - Ke mana?
Menjual sundae.
Untuk apa kamu melakukan itu?
Mulai sekarang, aku akan membantumu.
Aku akan menjadi karyawan magangmu secara cuma-cuma.
Bioskop mobil sungguh membosankan.
Seorang warganet
melakukan ciuman pertamanya di sebuah bioskop mobil.
Kamu harus berhenti mencari berita di internet.
Setelah ini, mari kita ke kios jalanan.
Di "A Moment to Remember", aktor dan aktrisnya
minum soju bersama di sebuah kios jalanan.
Mereka berakting.
Bagiku, kamu lebih cantik daripada Son Ye Jin atau Ku Hye Seon.
Kamu setara dengan Song Hye Kyo.
Pasti kamu suka Song Hye Kyo.
Dia tipe wanita idealku.
Bolehkah aku bertanya
apa ini kali pertamamu?
Apa? Pertama apa?
Kapan kencan terakhirmu?
Kencan terakhirku...
Saat aku mengikuti wajib militer,
aku menyukai putri seorang pemilik restoran galbi.
Kini aku tidak yakin aku menyukai galbi atau wanita itu.
Tidak bertepuk sebelah tangan? Apa kalian saling menyukai?
Itu artinya kamu tidak pernah mengencani seorang wanita
- selama... / - Aku berpengalaman.
Aku sangat berpengalaman.
Kamu memang sangat berpengalaman.
Jaga tanganmu.
Baik.
- Apa? / - Di mana garamnya?
Kamu mengambil garamku bulan Agustus lalu.
Kenapa butuh garam selarut ini? Dasar orang gila.
- Bukan kamu, Moo Bin. Maksudku dia. / - Baik.
Kamu masih bersama si berengsek itu?
- synced and ripped by anyHOW -
Bukan urusanmu.
Di dalam atau luar ruangan?
Kurasa kamu butuh bantuan.
Moo Bin, aku akan keluar dan berterus terang padanya.
Kamu bisa bicara di sini.
Kamu di dalam atau luar ruangan?
Kami di dalam dan luar ruangan.
Omong kosong apa itu? Di mana kalian?
- Mobil. / - Apa? Mobil?
- Kenapa kalian di mobil? / - Untuk menonton film.
Kenapa kamu menonton film di dalam mobil?
- Kami di bioskop mobil. / - Apa?
Bioskop mobil?
Tunggu.
Kalian hanya menonton film?
Aku akan memutuskan hanya akan menonton film atau tidak.
Jika kamu terus meneleponku, akan kublokir nomormu.
Tutuplah.
Tunggu, suara apa itu?
Apa yang orang gila itu lakukan?
- Suara apa ini? / - Ini?
Suara orang berciuman.
Halo?
Astaga...
Tidak. Tunggu. Coba kupikir.
"Bioskop mobil di Seoul"
Pelatih, apa bioskop mobil berbeda dengan kamar DVD?
Apa?
- Bioskop mobil dan apa? / - Lupakan saja.
Bagaimana mungkin kamu tahu? Kamu tidak pernah ke sana.
Aku pernah ke sana sekali. Aku sangat menyukainya.
"Apa bioskop mobil ramah keluarga?"
"Tentu saja tidak."
"Di bioskop mobil, aku..."
Apa yang dia tertawakan?
"Tertawa"
Astaga.
Sedang apa kamu?
Masuk sekarang juga!
Kenapa? Untuk apa? Ada apa?
Aku harus memasukkan ini. Tunggulah sebentar.
Aku harus pergi sekarang!
- Kita harus membawa ini! / - Masuklah!
Bicaralah. Kita mau ke mana?
Menjual sundae.
Halo? Ini bioskop mobil Jamsil?
Kalian sedang ada pertunjukan?
Sundae film?
Kita akan berjualan di bioskop?
Apa ini bioskop mobil Namsan?
Hei, jangan terlalu kasar.
Parkir dengan benar. Mau ke mana kamu?
Kembali!
Mau ke mana kamu?
Kenapa masuk ke sana?
Choi Ae Ra!
Dasar berengsek! Aku sungguh minta maaf!
Maaf.
Pasangan berciuman lagi. Aku benci tempat ini.
Ini sungguh menyebalkan.
Di mana dia?
- Hei, kamu... / - Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya...
Sebentar. Aku...
Di mana dia?
Kamu makan separuh berondongnya?
Ya, tadi aku kelaparan.
Ae Ra, pasang sabuk pengamanmu.
- Filmnya belum selesai. / - Akhirnya bahagia.
Apa?
Di mana dia? Park Moo Bin!
Hei!
Apa itu tadi?
Aku selalu ingin menjambak rambut wanita.
"Siapa yang kamu lihat?"
Itu pantas untuk dicoba.
Ada yang disebut distrik bisnis.
Jika kita menjual sundae, bagaimana dengan penjual ikan keringnya?
- Apa? / - Kantin mobil
membutuhkan bisnis itu.
Aku tidak mau merebut bisnis mereka untuk menjual sundae.
Itulah prinsip bisnisku.
Baiklah. Aku tidak akan memikirkan macam-macam ide lagi.
Aku selalu bilang padamu.
Kepalamu tidak diciptakan untuk membuat ide.
Apa? Kenapa terus menelepon?
Hei, sedang apa kamu? Kenapa tadi tidak menjawab?
Aku berkeliling mencarimu.
Apa maksudmu?
Ada apa?
Apa itu penting?
Lupakan saja.
Belikan aku es krim dalam perjalanan pulang.
Untuk apa aku membelikanmu es krim?
Kamu tidak pernah melakukannya, jadi, belikan aku satu sekarang.
Berhentilah menelepon tanpa alasan.
Apa itu Dong Man lagi?
Entah ada apa dengannya hari ini.
Apa yang dia lakukan? Kenapa dia terus menutup telepon?
Astaga.
Dong Man.
Aku membeli bahan makanan agar bisa memasak untukmu.
Kamu suka carbonara.
Aku tidak suka carbonara.
Aku memakannya karena kamu menyukainya.
Sepertinya ada juga hal yang tidak kuketahui tentangmu.
Kamu sama sekali tidak mengenalku.
Saat bersamamu, aku bukan diriku sendiri.
Dia lagi.
Kenapa dia tidak turun?
Ae Ra, tunggu.
Duduklah.
Apa ini?
Lihat kelakuan si berengsek itu.
Sebelum kita berpacaran,
aku memberimu sepatu kets,
tapi setelah berpacaran,
aku ingin memberimu sesuatu yang seperti Cinderella.
Cinderella?
Cobalah. Aku ingat ukuran sepatumu.
Ini juga.
Aku menulis kartu juga.
Bukankah itu perhiasan asli?
- Apa? / - Jika kamu terus memberiku hadiah,
aku agak tidak nyaman.
Ini terlihat mahal.
Kalau begitu,
aku membuang-buang 68 dolar.
Apa? 60 apa?
Kata pemiliknya, ini sedang obral, jadi, tidak bisa dikembalikan.
Pemiliknya yang menjual sepatu ini?
Tunggu.
Aku akan menerimanya
dan membelikanmu sepasang juga.
Aku bisa membelikanmu sesuatu yang harganya 100 dolar.
Mari lakukan seperti itu saja.
Kamu tidak perlu memberiku sesuatu.
Hei. Pindahkan mobilmu.
Pindahkan mobilmu. Minggir.
Kamu tidak tahu di sini tempat parkir khusus?
Apa ini lahan parkirmu?
Memang kamu punya mobil?
Benar. Kembalilah ke tempatmu.
Kenapa kamu mengganggu kami?
Kamu marah?
Seharusnya kamu tidak kemari.
- Ini wilayahku. / - Astaga.
Bukankah Ae Ra menyuruhmu untuk menjaga batasan?
Teman laki-laki sepertimu
bahkan tidak seharusnya bicara dengan kekasihnya.
Kamu tidak mengerti ucapanmu.
Aku bukan sekadar teman laki-lakinya.
Lalu kamu apa?
Ya. Lalu kamu apa?
Aku
semacam
rekan pertamanya.
Apa? Pertama apa?
Teman yang pernah bersama melalui masa-masa sulit.
Pemiliknya. Pemegang saham utama. Perwakilan ayahnya.
Apa ayahku memberimu izin?
Kamu membelanya?
Ae Ra, kamu membelaku?
Untuk apa dia membelamu? Kamu aneh.
Kenapa kamu terus merendahkan Moo Bin-ku?
"Moo Bin-ku"?
Pernahkah aku memanggil Hye Ran-mu
wanita jalang atau penyihir?
Tidak pernah?
Aku melakukannya di belakangnya.
Dia hanya melakukannya di belakang.
"Ketua"
Mereka meneleponmu lagi.
Kamu harus pergi. Besok aku akan meneleponmu lagi.
Kamu juga harus pergi.
Aku tidak mau carbonara.
Ae Ra sayangku, besok...
Lupakan saja.
Astaga.
Hye Ran menunggu di depan rumahku.
Aku tidak mengundangnya.
"Untuk Ae Ra"
"Dari Dong Man. Aku tidak mengundangnya"
"Ae Ra"
- Ya. / - Kenapa kamu bilang dia sembunyi?
Begini, mungkin kamu berpikir aku yang mengundangnya.
Apa-apaan soal garam itu? Bagaimana dengan es krim?
Kenapa kamu menyuruhnya memindahkan mobil?
Itu tempat parkir khusus.
Tapi itu bukan tempat parkir khusus.
Kamu pulang
dan dia memarkir mobilnya, jadi, kamu harus turun
dan berpamitan. Kenapa kalian buang-buang waktu?
Apa yang kalian rencanakan?
Hei.
Astaga, dia menutupnya lagi.
Ini sungguh mengganggu pikiranku.
"Wanita cantik juga buang angin"
"Kamu lebih cantik daripada Son Ye Jin atau Ku Hye Sun"
Dia melakukan semua ini secara manual.
"Jangan sakit, Ae Ra sayangku"
"Aku menghabiskan tiga jam membuat ini"
Saat kita SMP,
kita pernah menulis surat cinta untuk orang yang kita sukai.
Itulah yang dia lakukan.
"Jika kamu stres, kamu akan merasa kembung"
Apa ini aku?
Aku ingin kamu berpacaran dengan orang sepertinya,
bukan Moo Ki.
"Hari liburku"
Ae Ra, kamu manis sekali. Kamu cantik.
Agar wanita bahagia,
dia harus bertemu pria yang lebih menyukainya,
bukan sebaliknya.
"Choi Ae Ra"
Astaga. Dia menyukai semua fotoku.
Lihat itu.
Moo Bin seorang psikopat.
Ada hati di mana-mana.
Dia juga berkomentar di media sosialnya.
"Hari liburku"
"Ae Ra, kamu sangat manis. Kamu cantik"
"Dong Man menyukai fotomu"
Apa?
Kenapa si berengsek ini menyukainya?
"Hari liburku"
Kamu jelek.
Astaga.
Katanya dia lebih cantik daripada Son Ye Jin, Ku Hye Sun,
atau Song Hye Kyo.
Song Hye Kyo? Hei.
Maksudmu Song Hae?
"National
- Singing Contest"! / - "Singing Contest"!
Dia membuatkan buku tempel yang bagus
dan membelikan sepatu hak tinggi seperti sepatu kristal Cinderella.
Hei, Ae Ra bahkan tidak pernah
menonton kartun putri raja saat masih kecil.
Zhang Fei dari Tiga Kerajaan adalah panutannya.
Jika Ae Ra menjadi putri raja,
dia pasti menunggangi kuda dan memulai perang.
Hei.
Apa kamu akan pergi ke acara "Tokoh-Tokoh Kedokteran" itu
hari ini? Kamu akan ke sana?
Tentu saja.
Dia sangat baik kepada Ae Ra.
Aku tidak mau melihatnya kecewa.
Aku akan tampil sangat seksi...
Sangat apa?
Aku akan menyemangatinya.
Ae Ra memang setia.
Jika Ae Ra menjadi anjing,
dia tidak akan menjadi Chihuahua atau Yorkshire.
Dia lebih seperti Shepherd, anjing Jindo,
Chow Chow, Tosa,
atau anjing liar di Gunung Bukhan.
Cukup.
Biarkan saja.
Kugigit kamu.
"Mengembangkan Makanan Kesehatan Melalui Pertanian Organik"
Dolsan kimchi akan dikirim langsung ke rumah-rumah.
Itulah poin pentingnya.
- Pak Kim. / - Ya.
Pak Kim, kamu tahu Chung Kimchi?
Aku sudah berbicara dengan tim pemasaran mereka.
Aku berusaha menghubungi pemiliknya, tapi...
Bukan, maksudku keluarganya.
Apa kamu mengenal keluarga Chun secara pribadi?
Tentu saja tidak, tapi aku berusaha mengenal mereka.
Lalu kenapa mereka berkata begitu?
Mereka memilihmu sebagai manajer peluncuran.
Mereka tadinya ingin Kim Joo Man dari Tim Penjualan.
Apa?
Ada apa?
Aku punya kabar baik. Aku mendapat kontrak Chun's Kimchi.
- Sungguh? / - Ya.
- Kamu berhasil menghubungi mereka? / - Tidak, mereka memilihku.
Mereka hanya ingin berbicara denganku.
Luar biasa.
Aku berusaha mengingat orang dengan nama belakang itu,
tapi aku tidak tahu orang lain bernama "Chun".
Kurasa itu karena ada kabar tentang kehebatanmu.
Bakso ikan, ikan asin...
Semua yang kamu luncurkan laku keras.
Semuanya.
Kamu benar.
Katanya, jika kamu menyukseskan ini,
kamu pasti akan naik jabatan.
Benar. Aku sangat gembira hingga hilang kendali.
Kenapa pintu ini terkunci?
Pasti ada seseorang di dalam.
Seharusnya mereka membuka pintunya. Ini terkunci.
- Ambil kuncinya. / - Baik.
"Semakin sulit untuk menaksir
dampak yang akan terjadi di pasar investasi."
"Untuk memulihkan pasar..."
Kamu datang ke acara pukul 6 malam itu, bukan?
Acara Tokoh-Tokoh Kedokteran.
Apa aku harus pergi?
Semuanya membawa pasangan,
tapi Moo Bin selalu datang sendirian dan merasa muram.
Kurasa itu akan menakjubkan.
Akan menakjubkan jika kamu bisa memberiku kejutan.
Kenapa dia sangat baik?
Aku merasa bersalah.
Halo.
Apa kamu sedang tidur?
Ya. Aku terlalu banyak makan.
Tadi kamu makan tempura, bukan?
Aku makan mi dingin.
Lalu kenapa bibirmu berkilauan?
Kamu seperti memakai pelembap bibir.
Jika kamu punya pacar, kami akan menyangka
kalian berciuman di sini.
Kenapa kalian kemari?
Bukankah kamu dapat surel tentang rapat darurat?
Chung Kimchi dijadwalkan untuk pameran.
Jadi, kita mulai dari mana?
Chung Kimchi...
Hei. Gelanggangnya dijual.
Apa? Lalu kita harus bagaimana?
Apa kita menggelandang?
Tapi mereka menyuruh tinggal.
Mereka menyuruh kita pindah kemarin.
Pembeli kemarin tidak membelinya.
Pembeli baru muncul dan membelinya.
- Mendadak? / - Tapi pemilik baru itu
membiarkan gelanggang tetap beroperasi.
Kenapa gudang itu tiba-tiba menjadi populer?
Apa gedungnya akan direnovasi?
Astaga. Menantu pemiliknya kembali.
Hei! Man Dong!
Jika kamu mencuri lagi, tamatlah riwayatmu!
Paman!
Bagaimana bisa kamu melakukan ini di depan restoran kami?
Singkirkan!
Daripada melakukan hal yang selalu kita lakukan,
apa tidak ada ide baru?
Siapa yang mendengkur?
Bagaimana jika kita keluar dan mencari udara segar?
Mari kita merokok.
Ye Jin, bagaimana jika kamu ke toilet?
- Pak Kim. / - Ye Jin.
Jangan mengatakan apa pun.
Kamu mau rokok
atau camilan...
Sebanyak apa
yang harus kutunjukkan padamu?
Apa maksudmu? Apa yang kulihat? Jangan bilang begitu.
Perasaanku. Sebanyak apa perasaan yang harus kutunjukkan padamu?
Tidak. Mari kita bicara di lain waktu saja.
Kita bahkan berciuman di sebelah mesin fotokopi.
Kenapa kamu tidak mau membahas tentang ciuman itu?
Kapan kita pernah...
Kamu yang menciumku. Aku tidak menciummu.
Karena kita sudah berciuman,
pasti ada hal lainnya.
Kenapa sikapmu sama saja?
Bagimu, apa ciuman
hanya sekadar ciuman?
Kenapa kamu terus membahas soal ciuman?
- Kita berciuman. / - Hentikan.
Kita berciuman.
Lupakan saja.
Kalian berciuman?
Seharusnya kukatakan ukuranku yang sebenarnya.
"Daftar Tamu"
Hanya anggota yang boleh masuk ke ruang tunggu pribadi kami.
Orang yang tidak terdaftar
harus ditemani orang yang terdaftar.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku akan menelepon dan kembali bersamanya.
"Tokoh-tokoh Kedokteran"
Aku ingin mengejutkannya.
Ada apa ini?
Siapa dia? Kamu mengenalnya?
Dia pasienku.
Dia menjalani operasi hidung
di rumah sakit kami.
Begitu rupanya.
Ayah!
Aku akan menunggumu di dalam.
Baiklah. Masuklah dahulu bersama Pak Direktur.
Baiklah.
Ayah.
Hai, Mei-ku yang manis.
Aku sudah selesai berkonsultasi.
Aku akan segera masuk.
"Ketua"
Ketua yang terus menelepon
adalah wanita yang akan kamu nikahi?
Ya.
Dia "Mei manis" dan aku "Ae Ra cantik" bagimu?
Karena itu kamu selalu mendengarkan musik Jepang.
Ae Ra, perasaanku padamu sangatlah tulus.
Aku lebih menyukaimu daripada Mei.
Aku sangat memahamimu...
Tentu saja. Itu karena aku orang Korea.
Kamu juga lebih lucu dan bersemangat.
Dan kamu seperti mimpi.
Kamu benar-benar gadis impianku.
Lantas apa?
Kamu ingin membatalkan pertunanganmu?
Tidak.
Aku tidak akan menjadi anak yang baik.
Lalu ini membuatmu menjadi anak yang baik?
Mereka juga membeli semua tiket untuk acara itu.
Omong-omong,
kapan kamu berniat untuk mencampakkanku?
Sehari sebelum pernikahanmu?
Aku tidak berniat untuk putus denganmu.
Kenapa kita harus putus hanya karena aku menikah?
Apa?
Tidak ada yang berubah di antara kita.
Saat berada di Korea,
aku tidak bisa fokus sepenuhnya padamu.
Kamu...
Kamu benar-benar berengsek.
Ae Ra, harga sepatu ini 10 kali lebih mahal dibanding 68 dolar.
Aku akan menebus kesalahanku
dengan menjadikanmu putri dan memberi hadiah lainnya.
Kenapa kamu harus datang
saat aku bahkan tidak memintamu datang?
Kamu berbohong soal segalanya
dengan wajah polos itu. Bagaimana...
Aku tidak berbohong. Aku tulus.
Dan aku memintamu
untuk berkencan 10 kali denganku.
Itukah maksud dari
"sepuluh kencan"?
Senang berjumpa lagi denganmu.
Sudah berapa lama? 10 tahun?
Hei, kita pernah bertemu setelah wisuda.
Benarkah?
Kapan?
Begitulah aku akhirnya menjadi dewasa.
Kamu pasti tahu.
Aku hanya berpacaran dengan pria terbaik.
Aku akan segera memperkenalkanmu kepada kekasihku, Moo Bin.
- Baiklah. / - Astaga.
Sudah lama aku tidak mendengar kalimat itu.
Omong-omong, kita mau ke mana?
Aku bertemu seseorang yang sudah lama tidak kujumpai.
Aku juga ingin menunjukkannya kepadamu.
Sial. Aku bahkan belum memakannya.
Ayo.
- Halo. / - Halo.
- Anda ingin sebanyak apa? / - Isi sampai penuh.
Isi sampai penuh? Baiklah.
Permisi. Kamu tidak perlu mencuci kaca depan mobilku.
- Baiklah. / - Kamu sangat berkeringat.
Tunggu sebentar.
Dahulu kamu bersekolah di SMA mana?
SMA Chunbang. Kenapa?
Benar, bukan? Park Moo Bin.
Ini aku. Ko Dong Man.
Bo Ram, kamu kenal pria ini?
Katanya dia bersekolah di SMA kita.
Sepertinya dia mengencaniku hanya untuk menunjukkan kepadamu
bahwa dia merebut sesuatu darimu.
Ko Dong Man.
Dia sangat mengagumimu.
Kurasa karena itu awalnya aku sangat tertarik padamu.
Tapi
kini perasaanku tulus kepadamu.
Apa hubungannya dengan Dong Man?
Dia suka pamer.
Dia tidak punya apa-apa, tapi selalu bahagia.
Itu membuatku kesal.
Meski dia pamer dan tidak punya apa-apa,
dia lebih baik daripada sampah sepertimu.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Dia benar-benar berengsek.
Dia mengirimimu apa?
Bagaimana bisa dia mengirimiku undangan pernikahannya?
Kamu pasti berpikir dunia ini dipenuhi oleh wanita
yang sangat ingin naik kuda putihmu,
tapi kisah Cinderella tidak populer lagi.
Dalam kenyataan,
dunia ini dipenuhi oleh wanita bodoh yang bekerja keras
dan sukses dengan usaha sendiri.
Jadi, ambil sepatu kacamu
dan berikan kepada anjing.
"Dong Man"
Lupakan pangeran Cinderella yang membohongi para gadis itu.
Jenderal Zhang Fei yang bertelanjang kaki
dari Tiga Kerajaan dan menguasai ribuan pasukan
jauh lebih seksi.
Kamu tahu Shi Kyung suka berbuat iseng.
Aku paham.
Begitulah gangguan inferioritas.
Berarti kamu menyia-nyiakan uang untuk kamar suite itu.
Kamar suite di rumah sakit?
Aku tidak membayarnya.
Apa?
Aku berniat membayarnya, tapi seseorang sudah membayarnya.
Pasti Dong Man yang membayarnya.
Berarti kamu tidak merugi. Baguslah.
Lagi pula, gadis itu sangat aneh.
"Dong Man"
Hei.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu di sini seperti ini?
Bagaimana kamu tahu?
Di mana si berengsek itu? Berdirilah, antarkan aku kepadanya!
Duduklah. Temani aku saja.
Lihat aku.
Apa kamu dipukul lagi?
Dia memukulmu?
Akankah kubiarkan pria berengsek seperti itu memukulku?
Kubiarkan dia memilikinya, lalu pergi.
Lantas kenapa kamu gemetar?
Kenapa kamu tampak menyedihkan? Itu menyebalkan!
Dan kenapa kamu terus kehilangan sepatu?
Dia tidak menipuku karena uang.
Aku tidak mencintainya.
Aku hanya berkencan dengannya karena aku marah.
Aku tidak menyedihkan hanya karena dia merendahkanku.
Selama aku tidak merasa diriku menyedihkan,
maka itu tidak penting.
Apa-apaan...
Katakan saja di mana dia!
Aku menginjak kotoran, itu saja.
Jadi, berhentilah bersikap berlebihan. Itu menyebalkan.
Jika kamu ditampar oleh seseorang,
lalu orang lain membelamu,
itu hanya membuatmu menangis tanpa alasan, padahal tidak ada
yang harus ditangisi.
Berhentilah melakukan hal seperti ini. Jangan ikut campur.
Berhentilah berkeliaran dan membuatku marah.
Berdiam diri saja di rumahmu.
Jangan berkencan dengan pria mana pun.
Aku berkencan dengan pria lain atau tidak, apa urusanmu?
Kenapa kamu memelukku?
Aku sudah melarangmu untuk melakukannya.
Sudah kubilang kamu akan menyesalinya.
Akankah aku terlibat jika kamu melakukan apa pun dengan benar?
Itu karena kamu selalu dipukul dan menginjak kotoran...
Maksudku kamu membuat jantungku berdebar.
Apa?
Jantungku berdebar
setiap kali kamu melakukan itu.
Itulah alasannya.
Jantungku berdebar.
Ada yang salah denganku.
"Terima kasih, Choi Woo Shik, atas penampilan khususnya"
Dia Moo Bin.
Dokter itu Park Moo Bin, bukan?
Benar.
Tidak ada keadilan di dunia ini.
- Kenapa? / - Lupakan saja.
Kamu mengenal dokter Park?
Secara pribadi?
Seharusnya aku tidak mengatakan ini.
Ini sangat menjijikkan, aku gemetar.
- Kamu sudah dengar? / - Apa?
Dokter Park Moo Bin dari bagian operasi plastik.
Dia merayu seorang wanita, padahal sudah bertunangan.
Dia meminta wanita itu menemuinya bahkan setelah dia menikah.
Dia terus berbuat keji.
- Lalu? / - Lalu...
Lalu wanita itu...
Aku menjadikannya rumor besar dan membuat orang-orang bergosip.
Wanita itu gantung diri.
- Wanita itu gantung diri. / - Apa?
Dia sudah mati.
Benarkah?
Dia sudah mati?
Dia sudah mati.
Pernikahan ini dibatalkan.
"Fight For My Way"
[ vkatchu.wordpress.com ]
Kamu bisa menjadikan proyek kimchi ini
sukses besar, lalu menikah.
Kamu tidak bisa mengabaikannya dari kisah cintaku yang gagal.
Cinta sejati pertamaku.
Kamu masih memikirkan cinta pertamamu?
Kamu akan berkencan dengannya?
Dia akan segera menjadi kekasihku yang resmi.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Dia sama sekali tidak mendengarkanku.
Kamu tidak suka melihatku bertarung.
Apa ini tempat bermainmu?
Kenapa kamu mengajak wanita kemari?
Kamu akan dikalahkan dalam pertandingan perdanamu.
Lakukan dengan benar, Berengsek.