Sudah kubilang jangan melakukannya.
Sudah kubilang kamu akan menyesalinya.
Apa aku akan melibatkan diri jika kamu baik-baik saja?
Karena kamu selalu dipukul
dan menginjak kotoran...
Maksudku, kamu membuat jantungku berdebar.
Apa?
Jantungku berdebar
setiap kali kamu melakukan itu.
Itulah sebabnya.
Jantungku berdebar.
Ada yang tidak beres denganku.
Karena itu, sebaiknya kamu berhati-hati.
Aku tidak keren dan terpelajar.
Aku lebih mirip seekor anjing.
Saat menggigit, tidak akan kulepas. Aku akan terus menggigit.
Apa yang menjadikanmu begitu?
Aku baru saja ingin menggigit.
Sebaiknya kamu waspada.
Mungkin aku akan menembakkan senjata nuklir kepadamu.
Karena itulah kita harus hati-hati.
Pakai sepatumu saat berkendara.
Berangkat.
- Berangkat. / - Berangkat.
Cepat naik.
Hei, itu sangat tidak nyaman. Kenapa kamu melakukannya?
Agar kamu bisa fokus mengemudi.
Kamu cemas tanpa alasan.
Apa?
Saraf punggung manusia
tidak dapat mendeteksi sesuatu yang sekecil itu.
Mari berangkat.
Pegangan yang erat.
Sul Hee, aku sungguh minta maaf.
Itu sungguh sangat singkat. Bahkan tidak seperti ini.
Kenapa kamu mengulanginya?
Aku kaget karena dia menyerangku.
Aku tidak bisa menampar wanita,
atau juga menuntutnya.
Jadi?
Bagaimana rasanya?
Apa?
Boleh juga, bukan?
Itu hanya...
Aku merasa ada siput melekat di bibirku.
Kamu sangat orisinal dan detail.
Apa? Siput?
Bukan itu maksudku.
Jadi, maksudmu
kamu sama sekali tidak bergairah saat dia menciummu?
Tidak. Bukan seperti itu.
Kalau begitu, akan kutangani siput itu.
Apa yang kamu rencanakan?
Sul Hee.
Jantungku berdebar
setiap kali kamu melakukan itu. Itulah sebabnya.
Hei, jika kamu tidak ada kegiatan
lusa nanti...
Apa? Kamu mau melakukan sesuatu?
Apa kamu mau menonton pertandinganku?
Pukul 4 sore di Gelanggang Dongchook.
Kamu bertanding lagi?
Kamu sudah dihajar habis-habisan, tapi tetap saja...
Bersikaplah seperti biasa. Aku tidak keberatan.
Ada banyak bintang malam ini.
Di mana?
Itu. Apa itu Bintang Ciduk?
Yang benar itu Bintang Biduk.
Kamu mau
minum di Bar Namil malam ini?
Tentu.
Sungguh? Kamu yakin?
Ya. Tentu.
Sedang apa kalian?
Aku senang kalian di sini.
Kita sebagai Fantastic Four harus ke Bar Namil.
Kalian mau ikut?
Aku tidak mau kalau Joo Man ikut. Kalian pergilah.
Astaga. Ada apa lagi?
Kalau begitu, kita bertiga bisa minum.
Bukankah kalian sudah minum-minum?
Wajah Ae Ra tampak merona.
- Kenapa telingamu begitu merah? / - Kamu buta warna?
Telingaku tidak merah. Ini hanya karena panas.
- Kenapa kamu berteriak? / - Cukup bicaranya. Ayo kita pergi.
Mari kita minum maesilju.
Tidak, aku mau masuk.
Kalian pergilah.
Kami berdua saja?
Kalian selalu minum berdua. Ada apa?
Aku masuk.
Omong-omong, itu...
Park Moo Bin.
Akan kutangani dia.
Bagaimana caranya? Kamu mau menghajarnya?
Aku bukan gangster. Untuk apa aku menghajar orang?
Aku punya strategi, kamu tahu.
Dia bukan orang yang bisa kamu tangani.
Kenapa kamu selalu berpacaran dengan preman seperti itu?
Kapan aku melakukannya?
Saat SMP,
seorang siswa meminjam ponselmu dan pindah sekolah.
- Park Doo Young. / - Bagaimana kamu bisa ingat namanya?
Dia cinta pertamamu.
Dia bukan cinta pertamaku.
Di universitas, kamu memacari pria di band tradisional.
Kami tidak berpacaran.
Lalu pacar terakhir yang kamu sokong selama dua tahun
meninggalkanmu demi wanita lain.
Sudah cukup.
Sekarang ada Park Moo Bin.
Apa kamu mengoleksi preman? Itu hobimu?
Kamu melupakan satu orang dari daftar pria gagalku.
Cinta pertamaku yang sebenarnya.
Si pergelangan tangan itu?
Ya. Berkat dia,
pergelangan tanganku masih sakit setiap kali hujan.
Di mana kamu temukan bajingan itu? Bagaimana dia jadi cinta pertamamu?
"Meninggalkan rumahku lalu naik kereta"
"Aku dalam perjalanan menuju perkemahan"
Sudah cukup.
Hei.
Begitu ikut wajib militer, kamu akan lupa segalanya.
Kamu tahu? Mereka masih menjual roti Fin.K.L di sana.
Saat keadaan sulit,
pria lebih merindukan pacar mereka. Kamu sungguh bodoh.
Apa dia pacarmu?
Kalian putus dua tahun lalu.
- synced and ripped by anyHOW -
Lepaskan ini juga.
Yang benar saja.
Makanlah bubur pereda pengar ini dan ikut wajib militer. Aku tunggu.
Dari ibu negaramu, Choi.
Dia mengagetkanku.
Apa dia tunawisma?
Pasti dia masih tidur.
Ini kesempatan terakhirnya tidur nyenyak. Tidurlah.
"Makanlah bubur pereda pengar ini dan ikut wajib militer. Aku tunggu"
Dasar penyihir.
Dia terlihat cantik meski dengan maskara yang luntur.
"Kamu tidak apa-apa? Aku menunggu di luar"
Kamu tidak apa-apa?
Aku menunggu di luar. Mari kita tidak mabuk bersama.
Dong Man.
Benarkah kamu menungguku semalaman?
Aku lupa membawakannya kimchi.
Apa dia sudah pergi?
Apa ini?
Apa di sini ada tikus atau apa pun?
Apa itu?
Hei! Sial.
Kamu tidak apa-apa?
Aduh, sakit.
Apa kamu masih mabuk?
Kamu belum pergi juga? Mau terlambat?
Kamu mau pergi?
Apa?
Haruskah kamu pergi?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Dia berlagak seperti akan menunggunya.
Dua tahun akan berlalu sangat cepat.
Kenapa dia masih memegang buburku?
Yang benar saja.
Sudah kubilang aku akan memberimu semua sisa berasku.
Kenapa kamu membawa itu keluar?
Apa aku meminta berasmu?
Kenapa kamu membawa kimchi dan terjatuh di tangga?
Biar kulihat.
Apa terasa sakit?
Lupakan saja.
Apa?
Kamu menangis?
Apa kamu anak kecil? Kamu menangis karena jatuh?
Hei, sudah kubilang kamu jelek saat menangis.
Kamu selesai tanggal 5 September 2012, bukan?
Kamu akan selesai saat itu, bukan?
Jangan terlibat masalah, paham?
Bagaimana pergelangan tanganmu bisa cedera karena menyukai orang?
Apa kamu menghajarnya?
Apa dia pantas mendapatkannya?
Ya. Dia sungguh bodoh.
Mungkin dia tidak tahu aku menyukainya.
Kamu tahu, tidak ada obat untuk kebodohan.
Mereka bahkan tidak tahu bahwa mereka bodoh.
Tidurlah.
Tidur.
Hei.
Apa kamu masih memikirkan
cinta pertamamu itu?
Cinta pertama itu seperti suntikan imunisasi.
Kamu gugup sebelum mendapatkannya,
dan sedikit sakit saat disuntik,
tapi kamu baik-baik saja setelahnya. Itu hanya meninggalkan bekas.
Hei. Sudah kubilang, cinta pertama bukanlah apa-apa.
Selamat malam.
Siapa cinta pertamanya?
Suntik imunisasi?
Siapa dia?
Bodoh.
"Dia pernah cantik"
Diet adalah bagian terberat dari pelatihan.
Jadi, kamu memutuskan dia?
Kunyah.
Memangnya kamu seekor anjing?
Benar.
Kenapa kamu menyemprotkan Febreeze saat sarapan?
Aku tidak bisa membedakan aku makan kacang atau Febreeze.
Ini aroma kulitku.
Kulitmu?
Kamu sudah gila?
Ae Ra, apa kamu petarung makanan?
Kenapa tidak bicara?
Apa kamu sedang mempersiapkan pertarungan?
Apa kalian bertengkar?
Kenapa tidak saling bicara?
Apa kalian pikir kami selalu bertengkar atau semacamnya?
Dia menyebutmu jelek lagi?
Atau dia mengatakan kamu perlu terlahir kembali?
Kapan aku sejujur itu kepadanya?
Ae Ra. Kamu memakai pewarna bibir?
Apa?
Tidak.
Ya, kamu memakainya.
Kenapa kamu memakai pewarna bibir sebelum sikat gigi?
Dia tidak memakai pewarna bibir.
- Apa? / - Itu warna bibirnya.
Aku merasakan Febreeze di telur
karena si berengsek ini.
Hei. Keluarlah.
Kenapa kamu terus berdeham?
Kamu flu?
Apa kamu masih merokok...
Masih merokok, bukan?
Hei. Aku tidak pernah merokok.
Kenapa kamu berhenti berjalan?
Karena aku mau.
Baiklah.
Kamu mau ke suatu tempat? Menemui seseorang?
Kenapa dia banyak tanya?
Kamu pengangguran. Jadi, mau pergi ke mana?
Aku akan ke toko agar bisa berhenti menjadi pengangguran.
- Toko? / - Aku ada wawancara besok.
Aku mau beli setelan.
Sendiri? Bagaimana dengan Sul Hee?
- Apa dia pengangguran? / - Benar juga.
Akan berapa lama?
Apa?
Itu sangat singkat.
Itu sungguh seperti siput...
Berhentilah membicarakan siput bodoh itu.
Mari kita bicara nanti.
Sedang apa kamu?
Kita tidak bisa membawa tas bersama-sama?
Apa?
Aku tidak menggenggam tanganmu atau mengaitkan lenganku.
Tidak bisakah kita membawa satu tas bodoh bersama?
Lihat sekelilingmu.
Siapa yang membawa sebuah tas bersama-sama?
Siapa yang mencium siput di ruang fotokopi?
Sul Hee.
Kamu menjijikkan.
Dia membeli pakaian secara daring sepanjang tahun,
tapi berbelanja untuk setiap acara.
Wanita sangat aneh.
Jika dia memakai uang itu bermain gim,
pasti sudah jadi nomor satu.
Bagaimana?
Biasa...
Untuk apa kamu ikut?
Kamu datang untuk meminum kopinya?
Kamu datang untuk penyejuk ruangan?
Kamu harus mengatakan mana yang cantik
atau yang lebih baik. Katakanlah sesuatu.
Semuanya tampak... Kamu cantik memakai semua itu!
Lekas. Ayo.
Apa ini ruang fotokopi?
Apa?
Pak Kim, sepertinya siang ini kita makan daging.
Hai, Sun Hee.
Namaku Sul Hee.
Pak Kim.
Seperti saat kali terakhir.
Kamu
mengoles sesuatu di bibirmu?
Kamu pria modis, bukan?
Bukankah seharusnya kamu pergi?
Kamu akan ke sasana lagi?
Untuk berlatih. Aku ada pertandingan besok.
Kamu tidak pernah menuruti perkataanku.
Kamu harus dihajar habis-habisan sampai tidak mampu lagi
memegang sendok dan meninggalkan seni bela diri campuran selamanya.
Kenapa kamu masih mengomel?
Aku...
Aku mau ikut dan melihat tempatnya.
Hei.
Kembali dari ruang fotokopi lagi?
Ada apa denganmu?
Kamu membuatku sangat gugup sampai tidak bisa bekerja.
Bicaralah agar kamu tidak perlu gugup.
Kita berpacaran enam tahun, dan praktis tinggal bersama.
Katakanlah aku wanita simpanan pada praktik pernikahan kita.
Orang tidak memakai istilah "wanita simpanan" di konteks ini.
Orang melakukannya jika pernikahan itu rahasia.
Kenapa harus aku yang jadi simpanannya?
Maaf. Aku ada rapat penting.
Kenapa kamu bertindak begitu konyol?
Apa kamu anak kecil?
Tidak. Seharusnya aku lebih hati-hati...
Untuk apa?
- Apa? / - Katakan semuanya.
Katakan yang sebenarnya.
Kenapa harus diam-diam? Umumkan.
- Apa? / - Teriakkan pada dunia.
"Kim Joo Man adalah milikku." Buatlah pengumuman.
Jika kamu tidak berani, setidaknya bersikaplah tenang.
Maaf.
Kamu mengingatkanku
kepada diriku 10 tahun lalu.
Menyedihkan dan meremukkan hati.
Apa ini bangunan temporer ilegal?
Apa bangunan ini punya IMB?
Adakah fasilitas pemadam kebakaran yang semestinya?
Pukulan jab.
Kamu juga menyuruhnya mengajar?
Satu.
Setidaknya bayar dia dengan upah minimum.
Saluran telepon Kementerian Lapangan Kerja dan Buruh
adalah 1350.
Byung Joo!
Pukul samsak itu.
Anak baru ini adalah samsak terbaik.
Berhentilah pilih kasih.
Bukan kamu yang bertanding besok.
Dia juga ada pertandingan. Kalian berdua harus hati-hati.
Aku mengajarinya beberapa gerakan.
Atau buat saja dua pecundang saling berhadapan.
Siap?
- Beraninya... / - Kulihat
dia senang memukuli Dong Man.
Kamu tidak ada kegiatan hari ini?
Pukulan jab.
Ayo. Pukulan jab.
Satu.
Byung Joo!
Aku terbawa suasana.
Berengsek. Memangnya dia samsakmu?
Biarkan dia memakai sarung tinju dan bertanding dengan benar.
Kenapa kamu beri tendangan tinggi pada orang yang pakai sarung tangan?
Aku harus mengayunkan tinju yang sebenarnya
dan dia harus menerimanya untuk tahu rasanya.
Aku membangun ambang batas rasa sakitnya.
Aku baik-baik saja, Pelatih. Tadi itu pukulan biasa.
Ae Ra juga mau coba.
Bisa ajari aku, Pak?
- Aku? / - Hei.
Dia sibuk. Jangan asal bicara.
Aku akan mengajarimu.
Bukan kamu. Dia.
Dia pria paling kuat dan tampan di sini.
Astaga.
Kemarilah. Bersenang-senang tidak dilarang.
Ayo. Awas kepalamu. Bagus.
Baiklah.
Sarung tinju.
Ae Ra, jangan macam-macam kepadanya.
Kamu memakai pelindung kepala untuk melawan wanita?
Apa?
Ae Ra sudah hampir kehilangan minat.
Maaf, aku yang salah. Aku pria dewasa.
Bisakah ahli sepertimu mengetahui
saat akan ditinju?
Tentu. Perhatikan.
Inilah yang kulihat.
Hampir dalam gerak lambat.
Aku melihat dan menghindarinya.
Mari kita main.
Astaga, kamu hebat.
Seorang petarung sejati harus memiliki
koordinasi mata dan tangan yang lebih baik daripada pukulan.
Ayo bergerak agak lebih cepat.
Aku tidak pandai meninju.
Tidak masalah. Akulah yang kamu hadapi.
Aku bisa melihat setiap pukulan.
Ahli sejati juga melindungi wajah mereka.
- Itu sudah naluri. / - Tinju.
Kami terlahir dengan itu.
- Tinju. / - Aku melihatnya.
- Kanan. / - Kamu terlalu pelan.
Kiri. Kanan.
- Lebih cepat. / - Kiri.
Aku tidak bisa menghindari...
- Kemarilah! / - Maaf.
- Maaf. / - Berhenti.
Kamu juga ingin memukul wanita?
Hidungmu...
Berdarah.
Sini. Akan kuberi pelajaran!
Kalian berpacaran selama enam tahun?
Kami tidak tahu.
Bukankah mereka pasangan pertama di kantor kita?
Bagaimana kalian mulai berpacaran? Kantor kalian beda lantai.
Apa hubungan kalian lebih tentang cinta, bukannya pekerjaan?
Karena itulah kami mentraktir kalian makan siang.
Mohon pengertiannya.
- Mohon pengertiannya. / - Terima kasih.
Mohon pengertiannya. Hadirilah pernikahan kami.
- Selamat. / - Terima kasih.
Selamat menikmati.
Aku iri sekali.
Jangan bilang begitu.
Ada beberapa orang di sini yang belum punya pacar.
Aku tidak minum soda.
Dia punya pacar, Pak.
Ya.
Aku punya pacar.
Mengakulah.
Ada lagi yang ingin berpacaran dengan rekan kerja?
Jangan tiba-tiba menyodorkan undangan pernikahan kepada kami.
Aku juga sudah berpacaran selama enam tahun.
Kami akan segera menikah.
Hebat. Itu bagus.
Firasatku mengatakan ada pasangan yang menunggu.
Pak Kim, pastikan kimchi-mu sukses,
lalu kamu dapat promosi dan menikah.
Dia bekerja di perusahaan besar,
merupakan pegawai tetap, kelahiran 1989,
golongan darahnya O, tinggi 178,7 cm, berat...
Baiklah. Semoga langgeng.
- Apa? / - Aku berharap ada kabar baik.
Ye Jin, bagaimana gambaran pria ideal bagimu?
Aku suka Park Bo Gum.
Pacarku sangat mirip Park Bo Gum.
Ada apa denganmu?
Kamu mabuk?
- Benarkah? / - Toilet?
Aku baik-baik saja.
- Ye Jin. / - Ya?
Jika kamu ada waktu,
mau minum teh denganku?
Dengan senang hati.
Ayo ke kafe untuk beli kue.
Byung Joo...
Astaga.
Kupikir dia menangis.
Benarkah?
Dia kena pukul di hidungnya. Bahkan Fedor akan meringis.
Rasa sakit di hidung lebih kuat.
Dia menyerang hidung Dong Man lebih dahulu dengan kakinya.
Maaf. Aku terbawa suasana, sama sepertimu.
Apa?
Kudengar ibumu juga menjual jokbal.
Apa nama julukanmu dahulu juga "Kaki Babi"?
Ya. "Kaki Babi Merah Muda".
Begitu juga aku.
Orang tua kita punya restoran jokbal dan kita suka warna merah muda.
Waktu kecil, aku berharap memiliki seorang kakak.
Bolehkah aku berteman baik denganmu?
Dalam drama,
wanita seperti dia kasar.
Ye Jin, kamu...
Kamu tidak kasar. Kamu cantik.
Apa?
Menurutmu aku cantik? Begitu juga kamu.
Jika aku tahu minum minuman keras, mungkin kita sudah melakukannya.
Tapi aku tidak bisa, jadi, aku ingin minum teh saja bersamamu.
Ada apa, Sul Hee? Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu bertengkar dengan pacarmu?
Apa?
Omong-omong, seperti apa kekasihmu?
Dia seperti boneka beruang.
Dia seperti anak beruang.
Kekasihku juga seperti itu.
Selera pria kita juga mirip.
Kamu punya kekasih?
Itu rahasia di kantor, tapi aku juga punya kekasih.
Sungguh? Aku baru tahu kamu punya kekasih.
Aku sangat mengerti.
Jika kamu mengaku punya kekasih, mereka akan bertanya-tanya.
Kamu ingin melihatnya?
Kami berfoto bersama tadi pagi.
Pasti dia mirip Park Bo Gum.
Tapi Sul Hee, ini rahasia. Ya?
Dia Pak Kim.
Kalian berpacaran?
Aku menyukainya, tapi dia akan menjadi kekasihku.
Aku sangat menyukainya.
Aku hanya memandanginya, tapi membuatku sangat bahagia.
Ye Jin, kenapa kamu melakukan ini?
Kukira cinta pertamaku saat SMP,
tapi aku salah.
Aku memikirkannya sepanjang hari dan hatiku
merasa tidak keruan. Jika itu cinta,
Pak Kim pastilah cinta pertamaku.
Aku pasti gila, Sul Hee.
Kukira Hong Sik cinta pertamaku,
tapi aku salah.
Aku memikirkan Pak Kim sepanjang hari.
Aku akan mati seperti ini.
Aku pasti gila.
Aku sangat menyukainya.
Haruskah aku menyiramnya?
Aku memikirkan cara untuk mengungkapkannya.
Bagaimana cara mengajaknya berkencan dan melanggengkan hubungan?
Haruskah aku menamparnya?
Bagaimana ini?
Apa?
Dalam drama, mereka menampar si wanita dengan kimchi.
Itu yang sesuai standar.
Bisa beri aku kiat?
Kamu ingin kiat dariku?
Saat itulah aku menyadari sesuatu.
Dalam hidup seseorang...
Aku senang
memberitahumu ini.
Sulit sekali
menampar orang lain.
Berhentilah menatap kamera, Sonya.
Memangnya kamu sedang membawakan "Music Bank"?
Aku tidak bisa menahan diri.
Tunggu, Tak Su. Kamu baru saja memarahiku?
Aku tidak marah kepadamu.
Skandal ini berdampak besar
bagiku sebelum peluncuran album keduaku.
Sejujurnya, tidak ada yang tahu ini album keduamu.
- Astaga. / - Kamu akan dianggap kekasihku,
hal itu juga akan menguntungkanku.
Sonya, ini situasi yang saling menguntungkan.
Apa ini hubungan bisnis?
Ini cinta.
Cinta.
Cut.
Sonya, kenapa kamu terus menatap ke arah kamera?
- Ini bukan swafoto. / - Bukankah itu cukup?
Jika melihat foto skandal lain, fotonya samar.
Mari kita ulangi. Dia terus menatap ke arah kamera.
Ini tidak terlihat seperti foto paparazi.
Mari kita ulang. Yang alami. Latihlah sandiwaramu.
Dasar berengsek.
Kamu membuatnya mimisan. Kenapa masih marah?
Hei, kamu akan kalah jika melawannya dengan serius?
Kamu melarangku bertarung, tapi tidak mau aku kalah.
Orang pun bisa marah saat anak anjing mereka
- dipukuli. / - Cukup.
Aku sudah hubungi keduanya. Ganti bajumu dan datanglah ke bar.
Besok aku ada wawancara. Aku tidak boleh minum-minum.
Bukan untuk minum-minum, tapi geladi bersih.
Ayo.
Usia tidaklah penting, kecuali kamu adalah keju.
Jika kamu bukan keju, usia tidak penting sama sekali.
Dengan keinginan yang tulus,
usia, dan pengalaman,
aku akan menjadi Choi Ae Ra dari KBC News.
Sempurna.
Ae Ra itu pembicara yang baik. Kamu cocok jadi wiraniaga.
Jika punya pilihan, aku pasti memilihmu.
Aku melalui hari yang sangat buruk.
Kalian membuatku gembira dan berdebar-debar.
Entah kenapa aku menangis.
Kenapa kamu bersikap berlebihan?
Aku melihatmu berlatih menjadi pembaca berita,
dan Dong Man melakukan taekwondo dan menghancurkan segalanya
sejak kita masih muda.
Besok kalian akan melakukannya di dunia nyata.
Aku gelisah dan menjadi emosional.
Sayang, aku bahkan belum diterima.
Ibu, memang aku sudah menang? Kenapa kamu menangis?
Rasanya kalian hampir berhasil.
Kalian berkilauan sekarang.
Benar. Kalian
membuatku iri.
Mari minum. Habiskan.
Bersulang.
Pertandinganmu besok, bukan?
Jika menjadi petarung MMA, kamu akan bertemu Sa Rang?
Choo Sa Rang?
Untuk apa aku menemuinya?
Kim Dong Hyun bertemu dia.
Tunggu.
Kamu tampak gugup.
Tentu saja. Mana mungkin aku tidak gugup?
Rambutku terlihat bagus?
Bajuku terlihat bagus?
Terlihat lumayan.
Benarkah aku terlihat layak?
Tatap mataku dan katakan sesuatu.
Biasanya,
kamu terlihat seperti binatang,
tapi...
Tapi apa?
Kamu terlihat
- semacam... / - Hei.
Maksudnya kamu cantik.
- Mengagetkan. Aku hampir mengumpat. / - Astaga.
Kenapa kamu berteriak?
Seolah kamu tepergok berbuat sesuatu.
- Kamu melakukan sesuatu? / - Benarkah begitu?
Aku tidak ingat.
Kamu memplesternya sendiri?
Memangnya Bibi punya izin untuk melakukan ini?
102 kini mengejar 101?
Tunggu.
Gunakan taksi. Naiklah untuk hari ini.
Pasti Jalan Tol Gangbyeon sangat padat sekarang.
Jangan sampai kakimu lelah. Kamu harus memakainya nanti.
Aku sponsor pertamamu. Kembalikan dengan uang dari pertarungan.
Kamu melarangku bertarung. Kenapa kamu mensponsoriku?
- Pergilah. / - Ae Ra.
Kamu tidak akan menonton, ya?
Pukul 4 sore. Di Gelanggang Dongchook, pintu masuk 4.
Aku tidak akan pernah menontonmu bertarung lagi.
Baiklah.
Hei, Ko Dong Man.
Apa?
Jangan takut.
Kalahkan mereka semua.
Sikapmu seperti ayahku.
Semoga kamu juga mengalahkan mereka semua.
Pergilah.
Baik.
Sampai jumpa. Jalan.
"Wawancara Pembaca Berita KBC 2017"
"Ruang Tunggu Terwawancara"
Aku nomor 24, Park Na Ri.
Halo.
"Contoh Pertanyaan Wawancara"
Halo, aku pembaca berita KBC, Park Na Ri.
Aku akan berusaha yang terbaik...
"Ruang Tunggu Terwawancara"
Nomor 23, 24, dan 25.
Baik.
Aku percaya keramahan akan mendekatkanku kepada pemirsa.
Terakhir, rasa tanggung jawab itu syarat terpenting
untuk seorang pembaca berita.
Baik, terima kasih.
Jika tidak ada pertanyaan lagi, kita akan...
Permisi.
Kalian belum menanyaiku apa pun.
"Wawancara Pembaca Berita KBC 2017"
Kamu punya bakat?
Contohnya, sesuatu yang bisa kamu lakukan di acara ragam.
Acara ragam?
Ya.
Bagaimana dengan lagu? Haruskah aku menyanyi?
Itu terlalu lama.
Kami anggap saja sudah mendengarnya.
- Bagus, semuanya. / - Jika begitu,
bagaimana dengan menari?
Aku bisa menarikan lagu AOA.
Aku mengerti kamu berambisi,
tapi jika kini kamu menari,
itu akan membuat semuanya canggung.
Aku sudah menyiapkan perkenalan pembuka.
Nomor 25.
- Ya? / - Entah bagimu seperti apa,
tapi waktu itu emas bagi kami.
Jika kamu ingin mencuri waktu kami,
seharusnya kamu mengisi waktumu lebih dahulu.
Terwawancara lain berkuliah di luar negeri,
bergelar magister, dan bekerja sukarela.
Apa yang kamu lakukan pada saat itu?
Ambisi harus dibuktikan lewat pengalamanmu.
Aku
mencari nafkah.
"Pewawancara"
Apa?
Selagi mereka keluar negeri untuk kuliah dan bekerja sukarela,
aku
mencari nafkah.
Ibu.
"Choi Ae Ra"
Bagaimana hasilnya? Naiklah.
Ayah sedang apa?
Ayah sibuk?
Bolehkah aku
menemui Ayah?
Ayah sangat sibuk karena perahunya baru datang.
Mari bicara nanti. Ya.
Kami selalu kekurangan waktu.
Aku cenderung tertidur saat siang hari,
tapi tidak bisa tidur di malam hari.
Aku juga lebih fokus saat malam.
Kami bangun lebih awal dari siapa pun
dan tidur larut malam, tapi waktunya tidak pernah cukup.
Aku sering begadang,
jadi, bekerja larut malam tidaklah masalah.
Pukulan jab.
Kami hidup lebih keras dari siapa pun,
tapi resume kami tidak menunjukkannya sedikit pun.
Tampaknya resume itu sejarah kami semua.
Itu membuatku marah
dan kecewa.
Begitu beritanya dirilis setelah pertandingan,
semua kamera akan tertuju kepadamu.
Jika kamu bisa,
akan bagus jika terlihat seperti petarung seksi.
Inikah yang kamu sebut seksi?
Aku seperti pekerja kantoran tahun 1990-an.
Meski dua orang mendapat skor yang sama,
kamera akan menyoroti petarung tampan.
Terkait hal itu, menurutmu kenapa
sundae-ku laku keras?
Tentu, kamu akan kaya dalam waktu singkat.
Tunggu. Apa beritanya sudah dirilis?
Apa ini?
"Kim Tak Su Mengakui Berpacaran dengan Sonya"
"Kim Tak Su dan Sonya Sering Berkencan di Apartemen Studionya"
Kita menghentikan berita Ko Dong Man dengan skandalmu.
Kita berjanji untuk membeli dua iklan di koran ini
sebagai ganti atas skandal itu.
Dong Man membuatku mengeluarkan banyak uang. Dia pemakan uang.
Dia membuatku lelah.
Tidak ada yang memedulikan petarung yang tidak terkenal.
Kamu seorang bintang. Skandal itu akan menutupi semuanya.
Itu yang terbaik.
Hari ini pertandingan debutnya.
Hei.
Kerjakan tugasmu dengan benar.
Kamu mau kukirim pulang?
Itu bukanlah pertandingan sesungguhnya.
Pertandingan itu seperti aksi pembuka di sebuah konser.
Lagi pula, mereka tidak akan menyiarkannya.
Tidak ada yang peduli.
Aku peduli.
Aku peduli, mengerti? Aku peduli.
Jangan biarkan dia mendekati ring sama sekali.
Omong-omong, aku sudah bicara kepada penyelenggara pertandingan.
Aku sudah merencanakan semuanya.
Ada seseorang yang yakin bisa mengalahkan Dong Man.
Kita akan membuatnya melawan Dong Man.
Konyol sekali.
Petarung amatir tahu apa tentang Dong Man?
Dia pernah mengalahkan Dong Man.
Benarkah?
Seandainya orang-orang tahu.
- synced and ripped by anyHOW -
Aku lebih suka jika orang-orang tahu.
Kita selalu bersama, tapi tidak ada yang mencurigai kita.
Sul Hee, kamu tahu itu akan membuat kita merasa tidak nyaman.
Itu akan merugikan kita.
Aku sangat gugup.
Kenapa?
Karena segalanya.
Kamu mencium orang lain di kantor.
Berhentilah memikirkannya.
Kenapa dia begitu cantik dan muda?
Dia berasal dari keluarga kaya,
tapi sikapnya sangat baik.
Kamu jauh lebih cantik.
Bahkan tidak ada yang membayangkan jika aku berpacaran denganmu.
Aku sudah tahu bahwa ibu
dan kakak-kakakmu tidak menyukaiku.
Karena itulah
aku merasa telah mengecewakanmu.
Aku merasa sebagai simpananmu dan merasa bodoh.
Itu sungguh membuatku merasa minder. Aku sedih.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Terkadang aku berharap kamu bukan seorang asisten manajer.
Kuharap kita tidak berkuliah di universitas yang sama.
Aku ingin kamu berpenghasilan 50 dolar lebih sedikit daripada aku.
Sekalipun begitu keadaannya,
aku bisa tetap mencintaimu selama 100 tahun seperti sekarang.
Jika kali ini kita menjual habis kimchi-nya
dan aku menjadi manajer,
mari memberi tahu kantor.
Setelah itu, kamu harus berhenti.
Berhenti?
Aku tahu kamu ingin menjadi penulis blog berpengaruh.
Begitu kamu berhenti, aku akan mendukungmu
untuk menjadi penulis blog berpengaruh.
Kamu bisa melakukannya sebagai istri manajer.
Apa?
Begitu aku menjadi manajer,
mari kita lakukan.
Mari menikah.
"Petarung Bintang dan Idola Girl Band Berpacaran"
Kamu ingin bagaimana?
Buatlah aku tampak lebih cantik daripada idola girl band.
Kamu akan tampil di acara ragam?
Tidak.
Aku ingin mendukung priaku.
Sungguh?
Aku ingin priaku menjadi bintang.
Buatlah itu terlihat jelas.
Ya, aku sudah makan.
Aku sedang bekerja.
Bu, aku sedang bekerja.
Dong Man.
Kamu ingin ibu mengirimimu uang?
Memangnya putra dewasa Ibu tidak punya uang?
Aku bekerja.
Bukan begitu.
- Ayahmu... / - Apa lagi?
Ayah mengatakan sesuatu? Bahwa aku tidak mampu membeli makanan?
Bukan begitu.
Dia khawatir mungkin kamu kehabisan uang
dan tidak makan dengan teratur.
Ayah ada di sana?
Ya. Kamu mau bicara kepadanya?
Sudah kukatakan, berbaikanlah dengannya.
- Hei... / - Tidak.
Ibu, jangan berikan ponselnya. Aku harus bekerja.
Sampaikan pesanku kepadanya.
Mintalah dia
untuk memercayai putranya.
Sampai jumpa.
Apanya yang bisa dipercaya?
Kamu benar-benar...
Apa pun yang dia lakukan, dia akan menang.
"Ko Dong Man, Lee Byung Joo"
Kamu tidak bisa tiba-tiba mengganti pertandingan seperti ini.
Kamu membuatku merasa bersalah.
Memang biasanya petarung baru saling berhadapan,
tapi orang yang seharusnya melawan Dong Man
mendadak mengundurkan diri.
Mendadak? Tepat sebelum pertarungan?
Haruskah aku merasa bersalah soal ini?
Aku akan bersikap baik padamu.
Pelatih, aku tidak masalah.
Kamu harus membantu Dong Man dari sudutnya.
Aku merasa sangat bersalah.
Hei.
Meski kamu tidak punya petarung lainnya,
Byung Joo pernah menjadi juara di daerahnya.
Bagaimana bisa kamu memasangkan dia dengan orang yang akan debut?
Kenapa kamu bermain kotor?
Mari kita lakukan saja.
- Apa? / - Sepertinya aku bisa melakukannya.
Sudah lama sejak kita berjalan melewati tempat ini bersama-sama.
Sudah berapa lama, ya? Sepuluh tahun?
Jangan gugup. Tidak perlu.
- Pelatih. / - Ya, kenapa?
Kamu gugup? Perutmu sakit? Kamu mau ke toilet?
Haruskah aku melepas kausku?
Kenapa?
Aku terbiasa mengenakan kaus. Untuk melepasnya...
Kamu gugup? Perutmu sakit? Kamu mau ke toilet?
Aku agak malu.
Di sana juga ada begitu banyak wanita.
Begitu rupanya. Lagi pula, mereka akan duduk sangat jauh.
Kalian akan mirip dua kacang merah. Mereka tidak bisa melihatmu.
- Kacang merah? / - Ya.
Dong Man, kamu terlihat tampan saat memakai sarung tinju.
- Halo. / - Hai.
Untuk apa kamu kemari?
Aku suka artikel skandal itu.
Tak Su memang hebat dalam hal bermain curang.
Kenapa kamu melakukan hal yang asing bagimu?
Kamu bahkan tidak bisa melakukannya dengan baik.
Apa?
Kenapa kamu menemui wartawan?
Lanjutkan saja hal yang kamu tahu.
Astaga. Aku bodoh? Haruskah aku menerimanya?
Jangan biarkan Tak Su menggoyahkanmu. Kamu dan Dong Man
harus menunjukkan keahlian kalian.
Menang dengan kecakapan.
Kamu dengar itu?
Orang bodoh
- harus menggunakan tubuh mereka. / - Hei.
Sial.
Dong Man, hari ini aku kemari sebagai penggemarmu.
Apa?
Biarkan aku melihatmu berjaya lagi.
Terima kasih.
Sayang, menurutmu Dong Man...
"Sayang"?
Dia pikir dirinya Choo Sung Hoon?
Kuharap dia memang andal.
Berikutnya. Inilah Ko Dong Man.
Ya!
Kalahkan dia.
Jangan biarkan dia memimpin.
Di gelanggang ini, orang yang kencan dengan artis bukanlah raja.
Orang yang cakap adalah rajanya.
Terserahlah. Aku hanya akan menikmatinya.
Sudah lama sejak aku berada di sini.
Buka mulutmu.
Nikmatilah.
Ayo!
Saatnya untuk acara utama. Super Fight RFC.
Inilah para petarungnya.
Pertama, di sudut merah.
Tinggi badan 180 cm, bobot 71 kg.
Dengan rekor MMA 10-0
- Boxing Face. / - Bukankah itu Park Hye Ran?
Park Hye Ran kemari untuk menonton pertarungan MMA?
Dia sangat cantik.
- Rekam dia. / - Itu dia.
Lee Byung Joo!
Bukankah kamu Park Hye Ran?
Kamu kemari sendiri?
Kamu kemari bersama siapa?
- Kamu diundang? / - Bolehkah kami mewawancaraimu?
Ada perlu apa kamu datang ke pertarungan MMA?
Aku kemari untuk menyemangati petarung.
Benarkah? Siapa?
Petarung yang saat ini berdiri di ring.
Ko Dong Man!
Bertarunglah dengan adil!
Siap? Bertarung!
Berhenti!
Dia kalah!
- Kamu merekamnya? / - Berakhir dalam 19 detik.
Apa? Sudah selesai?
Dia baru saja mengalahkannya.
Pertandingannya sudah selesai?
Bagaimana cara dia menahannya selama bertahun-tahun?
Kami akan mengumumkan pemenang
dalam acara utama ini.
Setelah mengalahkan lawannya dalam 19 detik,
menang dengan status lawan KO adalah
Ko Dong Man!
Pemenang!
Maaf, tapi siapa namamu?
Ini pertarungan debutmu, bukan?
Apa agensi yang menaungimu?
Bagaimana kamu mengenal Park Hye Ran?
Bagaimana perasaanmu tentang pertandinganmu?
Kamu menyangka akan menang?
Bisakah kita melakukan wawancara singkat?
Mohon berkomentar.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menang.
Benarkah kamu harus melakukan ini?
Aku tidak sanggup menontonnya.
Aku dalam masalah.
Sekarang,
kamu tampak cantik bahkan saat menangis.
Dong Man.
Jika kamu hanya memberi makan Whitey karena Blacky jelek,
bukankah Blacky akan sedih?
Kamu tidak merasa bersalah?
Makin jelek mereka, kamu harus bersikap makin baik, mengerti?
Ini.
Apa yang kamu lakukan?