(Episode 9)
Kenapa dia melepas
bajunya segala?
Oh, ya ampun.
Dia tampan sekali.
Dia pasti pemula.
Ya?
Kenapa kau mengambil gambarnya?
Apa? / Kubilang kenapa
kau mengambil gambarnya?
Wah, apa-apaan ini.
Hak aku lah mau ambil gambar atau
merekam video. Apa masalahmu?
Kenapa kau mengambil gambar
orang yang akan dihajar?
Apa-apaan sih orang ini?
Berat badan 70kg.
Pertandingan debut
MMA Profesional.
Apa dia sudah gila?
Dia adalah seorang
pendatang baru.
Sambutlah Ko Dong Man!
Bermain bersih! Bersiap, mulai!
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Bagaimana ini?
Bagaimana kalau
dia dihajar lagi?
Apa yang kau lakukan?
Aku menang.
Bisa tidak, jangan lakukan ini?
Aku tak sanggup melihatmu.
Gawat.
Sekarang,
Kau cantik saat menangis.
Lihat kau, kau ini
sungguh wanita.
Heol.
Apa?
Kenapa bergandengan
tangan seperti itu?
Kenapa memangnya?
Apa jantungmu berdegup lagi?
Berdegup?
Kenapa tanya terus?
Bukan kau saja yang merasa aneh.
Ada yang aneh juga padaku.
Apa?
Dari kejauhan aku
hanya bisa melihatmu.
Aku merasa kau semakin cantik.
Sebelumnya aku biasa
memiting kepalamu...
...dan mengentutimu. / Hei.
Kenapa ngomong begitu?
Saat memegang tanganmu,
...terasa nyaman bagiku.
Apa?
Dan saat kau memandangku
seperti ini...
Kenapa kalau aku memandangmu?
Terkadang aku ingin
sekali menciummu.
Apa-apaan ini, kenapa malah
terang-terangan begitu?
Seharusnya jangan dikatakan.
Kenapa? Kau merasakan
hal yang sama?
Apa itu yang ada dipikiranmu?
Sudah kubilang, jangan
dikatakan, jangan dikatakan.
Terima kasih.
Sayang. Menurutmu Dong Man...
Sayang?
Apa yang kau lakukan disini?
Aku dengar kau bilang
sayang padanya.
Kalian pacaran?
Apa, pacaran?
Wanita itu bilang
sayang padanya.
Aku yakin aku mendengarnya.
Dia melakukannya?
Apa dia ini burung unta?
Kenapa bulu matanya
panjang sekali?
Apa itu alami?
Aku kecewa.
Terus kenapa dia membantuku
menyalin dokumen?
Kenapa dia memperbaiki
mesin fotocopy?
Apa asisten Kim
melakukan itu padamu?
Kenapa dia itu terlihat
seperti Park Bo Gum?
Aku sangat...
Sangat... sangat...
Aku sangat menyukainya.
Kenapa kau berlarian?
Apa?
Bagaimana ini?
Apa maksudmu? Kenapa kau peduli?
Tetap saja, dia rekan kerja.
Dia mabuk dan terjatuh
saat turun bus.
Tidak mungkin kita tinggalkan
begitu saja. / Terus ngapain?
Kau mau dia tidur dirumahmu?
(Ibu)
Aku senang dia punya
rekan kerja yang baik.
Terima kasih.
Kalian pasti tinggal
satu wilayah,
Kami baru saja makan
malam kantor didekat sini.
Kau pasti asisten
Kim Joo Man, 'kan?
Benar. Bagaimana
anda tahu namaku?
Aku ingin bertemu denganmu
lagi suatu hari nanti.
Ya.
Kenapa kau merengut terus?
Anu...
Kenapa kau tak luangkan
waktu berdua dengannya?
Hei, apa maksudmu?
Begitu lagi.
Kenapa kau selalu menangis
tiapkali aku menang?
Kau menang untuk pertama
kali dalam 10 tahun.
Aku membuntutimu
selama 10 tahun...
...hanya untuk melihat itu lagi.
Berbaiklah padaku.
Berikan aku kehidupan
yang nyaman.
Sana pulang.
Masuk truk dan pulanglah.
Hei, ayo kita berpelukan.
Apa? / Kau tak lihat...
Park Ji Sung memeluk
pelatihnya seperti ini?
Pria ini sungguh melelahkan.
Ayolah.
Orang lain akan salah
paham kalau melihatnya.
Duh, muridku.
Singkirkan mobilnya. / Halo.
Dengar, aku tidak mau komen.
Tapi singkirkan dulu
mobilnya, baru lanjutkan.
Lanjutkan? Apa maksudnya?
Siapa dia?
Sepertinya aku
pernah melihatnya.
Kau sekarang bintang. Makanlah.
Makan ini, Tn. Bintang.
Bintang apanya.
Kalian ini...
Kalian bisa melihatnya ternyata,
Buka mulutnya.
Ada apa?
Kenapa dia sudah olah
raga pagi-pagi sekali?
(Pendatang baru super Ko Dong
Man menang KO dalam 19 detik)
(Kim Tak Su tertegun dengan
tendangan pendatang baru ini)
Dia putus asa, putus asa.
Pantas saja dia selalu berusaha menghindar.
Dong Hee, waktunya sarapan.
Keluarlah.
(Atlet Nasional Sundae)
(Berterima kasih pada
seorang penggemar)
Kenapa aku penggemar?
Kita memang penggemar.
Kita sudah mendukung
Dong Man sejak SD.
Kenapa wajahku diburamkan?
Apa aku ini seorang kriminal?
Kau sedang menyiapkan kata
pengantar? Besok ke Cheongju?
Cheongju KBC.
Kali ini aku akan benar-benar
membuat pewawancara mati ditempat.
Ah ya, Sul Hee.
Ya?
Aku akan berikan...
...uang sewanya minggu depan.
Sudah tak udah kasih,
aku sudah bayar.
Hei, kenapa kau bayar sendirian?
Jika aku keluar kerja,
Saat itu kau bisa bayarkan.
Artinya impas, 'kan?
Saat itu, aku akan bergantung
pada temanku yang seorang penyiar.
Sana latihan lagi.
(Namil Villa)
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Kenapa menelpon
pagi-pagi sekali?
Apa putri sendiri tak
boleh menelpon pagi-pagi?
Kenapa mengomel seperti itu?
Belakangan ini apa
yang kau kerjakan?
Ah... / Kau mencari uang tak?
Apa kau bisa makan?
Bagaimana dengan uang sewa?
Ayah kira aku tak
sanggup bayar sewa?
Jangan keras kepala,
ayah akan kirimkan uang.
Jangan kirim.
Bisa tidak, jangan
membuatku sebal?
Bagaimana kau bisa bayar
sewa disaat berhenti kerja?
Aku yang berhenti bekerja, kenapa
ayah yang harus bayar sewa?
Aku yang keluar kerja,
Jadi aku yang akan
menanggungnya sendiri.
Ayah pakailah uang ayah
untuk keperluan sendiri.
Putrimu tak bisa
memberikan uang.
Bukan berarti ayah yang harus kasih uang.
Perasaanku tak enak saat
menerima uang dari ayah.
Jangan dikirim.
Bisnisnya saja masih sulit,
selalu saja ingin kirim uang.
(Masa mudaku, jalanku)
Jadi itu adalah program acara
mengenai para pendatang baru super...
...di tiap bidang pertarungan.
Jadi aku akan menjadi
pendatang baru super MMA?
Tentu saja.
Aku masih bisa
merasakan tinjumu.
Oh. / Jangan sungkan.
Kita bisa tertawa sekarang.
Aku tidak tahu caranya tertawa.
Setelah yang terjadi
di masa lalu,
Aku tak mengira kau akan
menghubungiku duluan seperti ini.
Pertemuan ini,
Dan kencan buta.
Ayolah, itu 'kan
sudah masa lalu.
Kita bisa minum-minum dan
lupakan hal yang sudah terjadi.
Dasar kau ini.
Karena kita sedang membahasnya,
bagaimana kalau kita mengaturnya?
Apa kabar Ae Ra belakangan ini?
Jangan tanyakan dia.
(Uang hasil pertarungan sudah
dibayarkan, dikurangi pajak 3.3%)
Ibu! Ini putramu!
Ya, putra terbaikmu.
Putramu telah mengirimkan uang.
Jika kau tak lakukan dengan
benar, aku tak akan mengupahmu.
Aku mengirimkan uang belanja.
Kau butuh uang?
Bukan, aku yang mengirimnya.
Kau mengirimkan uang
belanja? Kenapa?
Ibu, aku menghasilkan
uang dari kegemaranku.
Benar-benar terasa luar biasa.
Jadi aku putuskan untuk
mengirimkannya pada ibu.
Apa kau bertarung lagi?
Mulai sekarang aku
akan terus bertarung.
Percayalah pada putramu.
Kenapa? Apa Dong
Man bertarung lagi?
Jangan katakan 'lagi'.
Aku bisa gila karena
anak itu, gila.
Anu, kata putraku...
...dia menyisihkan uang untukku.
Uang belanja.
Dia khawatir aku
terlalu keras bekerja.
Itu yang selalu dia resahkan.
Dia tak ingin ibunya kesusahan.
Dia selalu menyuruhku
untuk istirahat saja.
Tapi tadi teleponnya singkat.
Apa dia bicara sebanyak itu?
Apa?
Anak itu ngomongnya cepat.
Darimana dia dapat uang?
Dia membuatku gila,
Sudah kubilang tak perlu mengirimi uang.
Disini bisa kirim barang, 'kan?
Ya.
Tulis alamat penerimanya disini.
Baik.
(Wonmi-dong, Bucheon)
(Kangmi Villa Suite
101, Ko Dong Hee)
Hai.
Aku harus presentasi
dalam acara besok.
Aku tak bisa mendapat promosi
jika kau tak memberiku energi.
Mau dong ya?
Ini cuma isi ulang ya.
Isi ulang yang kuat.
Wah, siapa ya?
Apa mereka sudah menghilang?
Kenapa kau keluar dari sana?
Aku ingin minum kopi.
Apa kau naik tangga?
Kau turun naik tangga dari
lantai 10 untuk beli kopi?
Ya.
Aku ingin menurunkan
berat badan.
Asisten Kim sekarang
tertarik pada fesyen.
Lihat, dia bahkan memakai
sesuatu di bibirnya.
Tunggu.
Apa kau...
...makan sesuatu? / Tidak.
Aku permisi dulu.
Benar, dia memakan sesuatu.
Katamu MMA yang utama
dan Sundae nomor dua.
Terus kenapa kau sudah
disini saat makan siang?
Kau juga tak sedang
menafkahi keluarga.
Bibi yang tinggal disini...
...menungguku saat
jam makan siang.
Tentu saja, aku harus sudah stand by
duluan daripada mereka lama menunggu.
Ya, tentu saja
harus seperti itu.
Kenapa tak sekalian
buka warung kopi?
Bersiaplah pergi
ke Daecheon besok.
Daecheon?
Untuk makan remis?
Apa kau punya waktu
untuk makan remis?
Tentu saja cari uanglah.
Festival Daecheon Scallop.
Kau harus meragakan
bagaimana menghempas sesuatu.
Aku harus meragakan
di depan umum?
Kau bisa berlatih dan
menghasilkan uang.
Kau bisa menghasilkan
$900 dalam sebulan.
Katamu kau ingin
membelikan ibumu rumah.
Membelikan ayahmu mobil,
dan merawat adikmu.
Kau juga harus segera menikah.
Ini berapa harganya?
Macam pernah bayar saja.
Aku akan bayar semua
makanan yang aku makan.
Aku tak mengira kau
akan disini hari ini.
Halo, nyonya.
Jang Ho harus datang kemari
karena dia sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu. /
Aku lebih merindukanmu.
Kalian berdua aneh.
Beli sundae? / Ya.
Berapa banyak? / Tiga porsi.
Tiga? / Dengan jeroan.
Aku akan tambahkan
porsinya. / Terima kasih.
Jeroannya hari ini
rasanya lezat loh.
Kedengarannya enak.
Sebentar lagi usiaku 30 tahun.
Ini hadiah yang
sedikit membuatku malu.
Kau 'kan suka barang-barang
seperti itu sejak usia 6 tahun.
Ini tak bisa dibuang.
Tak cocok ditaruh
di tong sampah.
Barang seperti ini harus
dihancurkan sampai berkeping-keping.
Joo Man, bersiaplah Log In.
Apa? Aku? Kenapa?
Aku memberimu sesuatu
dalam game onlinemu.
Baju baja? Kau
memberiku baju baja?
Hebat, aku nyaris menangis.
Kau tak kasih Ae Ra?
Ini. Ini sangat nyaman.
Hei, itu untuk
dipakai semua orang.
Kenapa cuma aku saja
yang tak dapatkan apapun?
Kau tak suka mainan
atau bermain game.
Aku tak bisa kasih kau apapun.
Apa aku pengemis?
Kasih aku juga.
Ayo kita minum lagi. Bagaimana
kalau minum wine mulberry.
Ayo makan ceker ayam.
Yang mana? Ekstra pedas?
Sedang? Atau tak pedas?
Aku mendadak mengantuk.
Aku juga mendadak
merasa tak enak badan.
Bagus, Alkohol
adalah obat terbaik.
Sudah tak usah, kami
juga sudah lelah.
Ayo kita pulang saja.
Apa kau lelah? / Dah.
Kenapa mendadak sakit ya?
Menurutmu mereka berdua
sungguh akan berhasil?
Pria itu...
...akan menjadi orang besar suatu
hari nanti. Dia tak cuma temanku,
Tapi adalah pria hebat.
Kenapa? Apa karena dia
memberimu baju baja?
Sudah kubilang jangan
bermain game lagi.
Aku mau mandi.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Kenapa? Kau
membelikanku sesuatu?
Kau membelikanku sesuatu, 'kan?
Hei.
Dimana sih taruhnya?
Bukalah.
Kenapa warnanya kuning sekali?
Emas murni.
Emas murni?
Siapa yang kasih hadiah
cincin emas dijaman sekarang?
Emas murni seperti tabungan.
Emas murni...
...bisa dijual disaat
kau perlu uang.
Kau seperti di era 1970-an saja.
Jujur, kau berpengaruh
besar dengan comeback-ku.
Melihatmu menggunakan
mikrofon...
...membuatku tertarik
untuk bertarung lagi.
Kau bahkan...
...datang untuk menyemangatiku.
Jadi itu alasan kau
kasih aku cincin?
Emas adalah tabungan,
sama dengan dana darurat.
Cincin itu bisa juga
untuk bayar uang sewa.
Dasar orang udik.
Emas murni itu menguntungkan.
Pencuri selalu mengincarnya.
Dirumahku, cincin kado ulang tahun
(terbuat dari emas murni) juga hilang.
Aigoo, aku tak bisa
memakainya ditempat umum...
...dan tak bisa
dijual sekarang juga.
Emas sekarang
harganya lumayan.
Kenapa kau memberiku cincin sih?
Kau membuatku merinding.
Bukankah rambutku terlalu
sederhana untuk wawancara?
Aku sudah menata rambutmu
sejak kau usia 6 tahun.
Kau harus terlihat 2x
lebih rapi dari orang lain.
Satu kesalahan saja akan mengubah
tampilanmu menjadi jelek.
Apa dia sedang
berlari pagi lagi?
Dia 'kan seorang atlet.
Aku sudah bersamanya
sejak kecil.
Dan dia lupa jika hari
ini aku wawancara.
Hei.
Akhirnya master MMA datang juga.
Makan permen ini.
Kau keluar beli itu?
Siapa yang jual permen
pagi-pagi seperti ini?
Anu... aku sedang lari pagi...
...dan melihat permen ini.
Aku habis dari... / Apa
tergeletak di tanah?
Ya. / Sepertinya
seseorang menjatuhkannya.
Kalau begitu, ini
permen buangan.
Aku akan ke Cheongju KBC.
Aku... / Kau pergi bertarung.
Aku akan dapatkan
kontrak kimchi.
Aku akan merawatmu,
aku istrimu di kantor.
Ayo kita berikan yang terbaik...
/ Untuk membuat masalah.
Kenapa buat masalah?
Apa kau ini preman?
Kita tak perlu lagi terluka,
kita harus membuat masalah.
Setuju.
Berangkat.
Kau jangan mempengaruhi Sul
Hee dengan hal-hal yang buruk.
Kimchi, istri karyawan kantor,
KBC, dan petarung?
Ada-ada saja model
seperti mereka.
(Masa muda dinamakan masa muda
jika kalian membuat masalah.)
Ada apa? / Kupingku sakit.
Coba kulihat.
Akhirnya tiba juga saatnya.
Telingaku selalu sakit jika
terlalu banyak berguling dilantai.
Aku tak bisa tidur
karena rasa sakitnya.
Tunggu saja, telingamu tak akan
sakit jika seperti telingaku.
Butuh berapa lama?
Entahlah, aku tahunya
telingaku sudah seperti itu.
Bentuknya keren, seperti medali.
Medali apanya? Putriku selalu...
...menangis dan mengatakan,
"Ayah punya telinga monster."
Ayo berangkat, Ko Dong Man.
Ayo, kita harus ke Daecheon.
Byung Joo belum datang. / Dia...
...datang minggu
depan, dia demam.
Apa dia malu segitunya?
Katakan saja dia demam
sungguhan, cepatlah.
(Terluka merupakan masa
muda yang terberkati)
Kenapa tak datang lebih cepat?
Perceraianmu sudah beberapa bulan yang
lalu, kenapa baru datang sekarang?
Aku sibuk, apa kabarmu?
Ya, seperti biasanya.
Melihat ini mengingatkanku...
...dimasa-masa yang dulu.
/ Kau mau ikut kedalam bersamaku?
Perlihatkan wajahmu sehinga
mereka tak bisa meremehkan kita.
Beres.
(Lamaran Pekerjaan)
Ya, pelanggan.
Apa maksud anda mengenai kimchi
yang sedang ditayangkan saat ini?
Maaf, pelanggan.
Tapi produknya tak termasuk
dengan kimchi lobak.
Bisa keluarkan kimchinya?
Apa? Kenapa?
Suara kruyuknya mengganggu
perhatian penonton.
Menurutku bagus-bagus saja, memangnya
penonton akan beranggapan seperti apa?
Kamera fokus pada pembawa
acara dan keluarkan kimcinya.
Kenapa gadis itu
selalu menggaruk-garuk?
Dia alergi daging babi.
Keluarkan dia. / Tunggu.
Tapi kalau hanya sepasang kakek
nenek dan cucu laki-laki saja...
...akan tampak menyedihkan.
Duh.
Daripada kakek nenek
bersama cucunya...
Bagaimana jika kakek nenek
dengan pasangan suami istri?
Maaf, tapi makanan
ini dijual terpisah.
Ya. / Lalu kenapa
ditayangkan kalau begitu?
Hei, aku mau beli kimchinya,
Jadi aku mau sekalian
kimchinya juga.
Sepertinya kimchinya enak, kenapa
aku tak bisa dapatkan keduanya.
Kenapa kau selalu
bilang tak bisa?
Hei, kau dengar tidak?
Tidak! Sudah kubilang
tak termasuk kimchi!
Siapa dia? bawa
dia. / Siapa dia?
Mainkan videonya.
Keluarlah, mau apa dia?
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Apa kita perlu beli itu?
Kenapa rasanya sepertinya enak?
Bukankah itu Sul Hee?
Lihat. Sul Hee di TV.
Benar. Apa Dong Man
yang disampingnya?
Dia hebat.
Kimchi?
Anda ingin pesan kimchi?
Ya, silakan.
Bisa beri nomor teleponnya?
/ Baik, pelanggan.
Ah, itu?
Ini pesanan anda.
Kenapa dia selalu
berbangga diri...
...dan selalu...
...diatasku?
Ini pertanyaan pertama
untuk kalian bertiga,
Siapa diantara kalian bertiga
yang tidak akan lolos hari ini?
Penyiar tak akan ragu, mereka
harus cepat membuat keputusan.
Aku rasa nomor urut
17 tidak akan lolos.
Aku juga berpikir seperti itu.
Kalau begitu...
...nomor urut 17, Choi Ae Ra.
Usia tak lagi muda dan
tak punya pengalaman.
Dan juga wajahmu tampak
paling lebar di layar.
Bisa kau berikan 10 alasan
kenapa kami harus memilihmu?
10 alasan?
Ya... baik.
Pertama-tama, aku sangat
tertarik pada... / Hentikan.
Soal ketertarikan lagi.
Apa? / Maaf.
Aku sudah terlalu banyak mendengar kata
itu sejak aku duduk disini hari ini.
Ah, ya.
Jujur,
Keterarikanmu dan apa yang
bisa kau lakukan itu berbeda.
Siapapun yang peka
akan hal itu...
...pasti sukses dibidang mereka.
Ini melukai harga diriku.
Orang akan mengira, siapa
saja bisa menjadi penyiar.
Kenapa kau tak lanjutkan
saja pekerjaanmu sebelumnya?
Aku ingin melakukan itu,
Tapi aku ingin sekali menjadi
penyiar sampai aku tak tahan lagi.
Aku pikir kau terlalu berani.
Semua orang punya keterbatasan.
Kau tahu garis Maginot?
Belum sampai 10
menit pertemuan kita.
Bagaimana anda tahu
soal kemampuanku?
Kau berumur tanpa kebijaksanaan.
Kau tak tahu bagaimana harus
menjawab dalam wawancara.
Apa anda ingin lihat bagaimana
aku mengatasi tekanan?
Atau ini serangan secara pribadi?
Nn. Choi Ae Ra, sebagai
seorang yang berpengalaman,
Aku akan memberimu saran.
Jangan.
Kau tak akan melolosanku.
Jadi jangan melukaiku. Aku...
Aku juga punya hak
untuk tak terluka.
Aku sendiri yang memutuskan...
...apa yang bisa kulakukan.
Ae Ra.
Menurutmu kau akan berhasil?
Ya, melihatmu, aku
rasa aku bisa lolos.
Kau menjadi penyiar dan
menikah dengan pria kaya.
Kau selalu di atas
dalam segala hal.
Jadi? Kau ingin
mengikuti jejakku?
Aku kira menjadi yang
teratas itu yang terbaik,
Tapi dengan melihatmu,
aku meragukan hal itu.
Aku tahu aku bisa
lebih baik darimu.
Ae Ra.
Kau terlalu berambisi.
Bicaranya nanti
saja jika kau lulus.
Kau lihat saja.
Aku akan pastikan...
...kau tak bisa tersenyum
menyeringai lagi.
Ayah sudah kirim uang.
Sana cek.
Kau di Daecheon?
Aku akan kesana sekarang.
Daecheon?
Kenapa kau kesini?
Kau harus menjaga berat badan.
Aku bermalam disini.
Apa?
Malam ini aku juga
tak mau pulang.
Aku tak mau pulang.
Tak mau pulang.
Aku jadi tak selera makan.
Saat aku melihatnya,
aku ingin memakannya.
Tidak berdampak apa-apa sih...
...hanya saja kami
terkaget-kaget.
Sun Hee, apa kau
rakus kalau makan?
Penjualan kimchinya
laris berkat Sul Hee.
Itu bagus.
Tetap saja, itu tadi
siaran langsung.
Kami ingin segalanya terkendali.
Lagipula kau butuh orang juga.
Anggap saja mereka
sepasang suami istri.
Dan dia itu kakak iparnya.
Ya, anggap saja seperti itu.
Aku bukan kakak ipar.
Aku istrinya.
Apa itu penting?
Apa kita sedang
bermain rumah-rumahan?
Pak?
Siapa yang peduli
yang jadi istrinya.
Oh, Nyonya. Anda sudah disini.
Selamat datang.
Aku dengar penjualannya laris.
Kami selalu laris setiap saat.
Anda harus memperbolehkan kami
menangani penjualan selanjutnya.
Aku rasa itu semua
berkat Tn. Kim Joo Man.
Dia punya cita rasa tinggi.
Bagaimana anda mendengar soal dia?
Adikku yang
merekomendasikan dia.
Aku dengar dia bagus di
tiap hal yang dilakukannya.
Ah, jadi dia adik anda?
Tapi bagaimana anda mengenalnya?
Aku adiknya...
...dan ibu Ye Jin.
Ibu?
Jadi anda yang mengelola
"Ceker Babi Nenek Park"?
Semua keluarga
kami bisnis pangan.
Jadi, itulah alasan anda
memilih Tn. Kim Joo Man.
Itu kau, 'kan?
Itu kau, 'kan? Kau bersama
dengan Tn. Kim waktu itu.
Yang pakai baju pink?
Katanya kalian makan
malam kantor di Oksu-dong.
Kapan?
Apa kita makan malam bersama?
Kalian makan malam
tanpa mengajakku?
Bukan, pak. Bukan seperti itu.
Kenapa kau diam saja?
Kita saling bertemu, 'kan?
Ada apa? Apa ada yang aneh?
Hei.
Kau selalu pulang
cepat belakangan ini.
Ada apa ini?
Kau bersama Sun Hee?
Kenapa diam saja? Katakan.
Sun Hee, apa yang terjadi?
Nona.
Ayo kita membuat masalah.
Aku adalah istri Asisten
Kim, Baek Sul Hee.
Untuk itu, kau jangan
menciumnya, Ye Jin.
Dan juga, Manajer Choi.
Aku bukan Sun Hee.
Aku Baek Sul Hee, Baek Sul Hee!
Namaku Baek Sul Hee.
Sul Hee.
Kenapa diam saja?
Dia aneh.
Anu...
Dia pacarku.
Omong kosong apa itu?
Bukan omong kosong.
Aku pacaran dengan Sul Hee.
Sudah 6 tahun,
Dan aku sangat menyukainya.
Dan juga Pak Manajer,
jangan panggil dia Sun Hee.
Ye Jin,
Aku berharap kau bisa
bersikap semestinya.
Kami akan mengundang tim
yang meragakan bela diri.
Apa disana?
Terima kasih.
Selanjutnya adalah...
Mereka akan membelah papan.
(Festival Daecheon Scallop)
Itu palsu.
Mereka curang,
aku tahu semuanya.
Papannya sudah dipotong
dulu sebelumnya.
Mohon tenang, paman yang disana.
Ha Na.
Ha Na. Ha Na!
Teruskan kalimat selanjutnya.
Selanjutnya adalah...
Tunggu.
Astaga.
Kenapa menyuruh mereka
membelah papan lagi?
Kita kehabisan papan.
Bisa kau ke tempat konstruksi...
...dan dapatkan
papan yang serupa?
Apa maksudmu? Mereka
bukan superhero.
Katamu kau mendatangkan
penyanyi? Siapa namanya?
Hong Se Ri? Kapan dia datang?
/ Dia sedang dalam perjalanan.
Kita perlu menundanya
sebentar saja.
Bagaimana dengan satu
ronde membelah papan lagi?
Yang benar saja. /
Bagaimana dengan hostnya?
Sudah kubilang jangan
pakai kostum soju.
Hanya dengan melihat warna hijau
saja membuatku ingin muntah.
Kenapa juga kau
datang bekerja...
...dan makan begitu
banyak soju dengan remis?
Yang benar saja.
Kita perlu host untuk
menunda acaranya.
Tolonglah, kami butuh
kalian melakukannya lagi.
Sudah kubilang tidak bisa.
/ Terus bagaimana lagi?
Ya, sudah aku akan kembali mengisi
acaranya. / Jangan, jangan.
Kau sendiri yang harus
menyelesaikannya.
Ada apa ini?
Apa ini yang dinamakan festival?
Tunggu... tunggu.
Aku tahu orang yang berbakat.
Aku akan meluruskannya.
Host-nya mabuk...
...dan Hong Se Ri
datang terlambat.
Acara ini sedang
diambang kehancuran...
...dan Gubernur bisa murka.
Kapan Hong Se Ri sampai?
20 menit lagi.
Dari tadi 20 menit terus.
Kalau begitu,
Selama 20 menit aku
yang akan mengisi, 'kan?
Ya.
Apa?
Tetap saja, jangan
lakukan hal gila.
Disini adalah wilayah politik.
Yang menyaksikanmu itu Gubernur.
Jangan ikut campur
selagi aku mengisi acara.
20 menit adalah
milikku. Mengerti?
Baiklah.
_Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY_
Tunggu, kau harus naik ke atas.
Tn. Gubernur, mohon
persilakan aku.
Apa?
Hei, kau siapa? Beraninya kau...
Aku khawatir anda akan
kecewa degan hasil fotonya.
Kakek-ku juga mirip
sekali dengan anda.
Ini seperti keinginanku.
Kenapa dilepas?
Biarkan saja.
Kita banyak ruang disini.
Ibu-ibu.
Duduklah lebih dekat, sini.
Jangan lupa dengan
kesepakatan kita.
Halo, penduduk pantai
Daecheon sekalian...
...jantung musim panas di Korea.
Selamat datang dalam festival
6th Daecheon Scallop.
Hari ini aku host anda
sekalian, Choi Ae Ra.
Bagaimana kalau kita tepuk tangan
meriah untuk Pak Gubernur kita...
...karena sudah mempersilakan
melepas pembatas...
...dan memberikan banyak
ruang untuk penonton.
Gubernur Jang tak
bagus dalam bekerja,
Namun dia orang yang baik.
Tentu saja.
Tak peduli siapa yang menang, tak ada
Gubernur yang bisa bekerja dengan baik.
Ah tapi, dimana Hong Se Ri?
Benar.
Kenapa dia belum
keluar? Dimana dia?
Dimana Hong Se Ri?
Kalian begitu menantikan
Hong Se Ri, ya?
Seharusnya mengganti topik,
kenapa malah membicarakannya.
Dia selalu muncul di layar kaca
jika kalian menghidupkan TV.
Setiap hari ada dia.
Tapi aku, aku tak muncul
saat kalian menghidupkan TV.
Hanya ini saja kesempatan
kalian melihatku.
Dia sungguh penuh semangat.
Kenapa juga dia selalu
menyimpannya selama ini?
Aku tidak pernah
menyanyi di depan orang.
Meski dibayar, kalian tak bisa
mendengarku menyanyi begitu saja.
Choi Ae Ra lebih mahal
dibanding Hong Se Ri.
Aku adalah putri Chungnam.
Permatanya Chungnam.
Bagaimana jika kita dengarkan
lagu asli dari Kim Wan Sun?
Tepuk tangan! / Ya!
Ya!
Mengenakan topi merah.
Aku seorang badut
yang selalu tersenyum.
Dibalik senyuman itu,
Ada tangis yang tak
terlihat oleh orang lain.
Ibu Doo Shik, suami anda disini.
Silakan bawa dia pulang.
Meski kau menertawaiku.
Aku rasa aku tetap cantik.
Wah.
Sekali dia pegang
mikrofon, permainan tamat,
Tak ada yang bisa berkata-kata.
Apa itu?
Pasti ada pentas disana.
Hebat.
Batreku.
Kalian tak perlu
penampilan bagus.
tubuh yang bagus.
Jika kalian memperhatikanku.
Bagiku, kalian
sudah yang terbaik.
Apa kalian bersenang hari ini?
Dia hebat.
Dia punya agensi, 'kan?
Hei, jika atlet bela diri
dan gadis gila itu...
Maksudku, jika atlet bela diri
dan gadis itu digabungkan jadi satu...
...apa kami akan
dapat bayaran lebih?
Ya, tentu saja.
Aku MC-nya. MC.
Daecheon itu dekat.
Apa ayah perlu kesana?
Katamu kau akan
mengisi juga besok?
Kenapa juga ayah seorang
bintang harus kemari?
Ayah, tunggu saja.
Aku akan membalas jasa
karena sudah membesarkanku...
...seorang diri.
Aku akan memberikan
ayah hidup mewah.
Aku tak butuh hidup mewah.
Kau pedulikan saja
hidupmu sendiri.
Apa ini sungguh Ae Ra?
Dia MC festival itu.
Benarkah? Apa hari ini
juga kami makan gratis?
Kalian ingat dengan mimpiku
sebelum dia lahir, 'kan?
Naga besar yang
seukuran rumah...
...memegang mutiara ajaib...
...di mulut dan kaki depannya...
...kemudian melaju kelangit,
Kali ini dia
menambahkan mutiara.
Setiap kali dia cerita,
ada saja yang ditambahnya.
Benar, 'kan?
Ayo minum.
Ya.
Minum. / Terima kasih.
Ini porsi besar,
makan yang lahap ya.
Terima kasih. / Terima kasih.
Terima kasih.
Semuanya gratis,
selamat menikmati.
Terima kasih. / Terima kasih.
Mereka baik sekali.
Yang mana yang harus aku
unggah? Yang mana foto terbaik?
Apa kau ini penggila SNS?
Kenapa apa-apa harus diunggah?
Orang lain selalu memposting
makanan yang enak dan barang bagus.
Kenapa aku tak bisa?
Sana, sana unggah.
Yang ini mirip manusia.
Aku akan mengunggah yang ini.
Aku senang saat ini.
MC kita sepertinya
sedang bergembira.
MC?
Kenapa kau menyeringai
seperti wanita gila?
Karena kita sedang dipantai,
ayo minum, ayo minum.
Sana kau pulang.
Ayo minum. / Ayo minum.
Ayo minum.
Ae Ra. Dia tak mau
minum. Bagaimana tuh?
Doo Ho. Minum-mu belum habis?
Apa karena tak
ada yang menyanyi?
Jangan lakukan apa
yang kupikirkan.
Oppa, minumlah.
Kau harus menghabiskan
minumanmu.
Aku bukan oppa.
Aku tiga tahun lebih
muda darimu, Noona.
Berapa lama aku harus
seperti ini terus?
Minum dong, minum, minum.
Ayo minum. / Bagaimana kalau...
...dia semakin memburuk
jika banyak minum?
Minum.
Ayo minum, Ayo minum. / Dasar...
Ayo minum, Ayo minum.
Dia imut sekali.
Hei, bawa dia kedalam.
Kau mabuk, masuklah dan tidur.
Ayo kita minum semuanya!
Ayo minum!
Aku sedang bersemangat,
kenapa kau menyuruhku pergi?
Dimana kau belajar
hal seperti itu?
Oppa, kau harus meminumnya,
Kau harus menghabiskan
menimumanmu, seperti itu.
Apa Doo Ho "oppa-mu"?
Dia lebih muda darimu.
Nyanyiannya 'kan seperti itu.
Kau tak pernah bernyanyi
seperti itu padaku.
Kenapa kau menyanyi untuknya?
Kenapa kau imut sekali?
Apa kataku?
Apa aku imut?
Disaat seperti ini biasanya
tak ada cukup kamar...
dan selalu tersisa
satu kamar saja, 'kan?
Dia lama sekali.
Ya, ini tempat wisata dan
dipenghujung musim panas, jadi wajar.
Benar.
Maaf, tapi kami punya
banyak kamar kosong.
Ada banyak kamar kosong,
jadi aku sedang memikirkan...
...akan menempatkan
kalian dikamar yang mana.
Cukup tempatkan kami di lantai yang
sama dengan orang-orang dari festival.
Kenapa kau terdengar
sedang marah?
Kau tak takut?
Kalau aku takut, kau
akan tidur denganku?
Siapa bilang seperti itu?
Bagaimana bisa kau mudah
sekali berkata seperti itu?
Tidur saja, tidur.
Tidur saja.
Dasar kau pikiran ngeres.
Kau pasti kerasukan.
(Motel)
Apa ini?
Kenapa aku merasa
seperti diawasi?
Apa ada kamera disini?
Kau menakutkanku!
Sial!
Mati!
Mati! Mati! Mati!
Sial.
Ae Ra!
Dong Man! Kau dengar
aku berteriak?
Kecoak!
Ada kecoak dikamarku! Jorok!
Aku benci kecoak! Aku bisa gila!
Ada kecoak di sebelahmu.
Dimana? Dimana?
Hei.
Aku akan ke Daecheon untuk ambil
beberapa gambar. / Baiklah.
Apa kau ini pria?
Kenapa kau keringkan
rambut seperti itu?
Apa wanita tak boleh
mengeringkan rambut seperti pria?
Kenapa kau mengeringkan rambut
seperti sersanku saat wamil?
Hei.
Turun, kenapa kau
berbaring di kasur?
Kau bisa pindahkan itu
dan duduk dilantai.
Dasar pria kurang ajar.
Kalau begitu
duduklah disampingku.
Toh kita selalu duduk
dikasur yang sama.
Apa saat itu dan sekarang sama?
Apa berbeda?
Ya, sama.
Ayo nonton TV.
Jangan hidupkan TV.
Kenapa?
Jangan hidupkan saja.
Bikin canggung saja.
Hei.
Kenapa kau menghadap
kemari? Balik sana.
Tidak bisa. / Kenapa?
Kupingku sakit. / Kupingmu?
Ada apa dengan kupingmu?
Belakangan ini aku
banyak latihan dilantai.
Apa itu?
Saat kau berguling
dilantai seperti bergulat.
Telingamu tergores
dan semacamnya.
Aku bisa gila.
Telingamu panas.
Kau... kau tidak seharusnya...
...menyentuh telinga
orang seperti itu.
Seakan mau meledak,
panas banget,
Apa telingamu terinfeksi ya?
Kau sekarang jadi dokter?
Itu bukan... bukan...
...bukan karena panas.
Apa kau...
...melakukan sesuatu?
Seperti apa? / Wajahmu...
...tampak berbeda.
Apa kau melakukan
filler atau semacamnya?
Aku tak bisa bayar sewa, bagaimana
aku sanggup mem-filler wajahku?
Sana balik ke kamarmu.
Aku tak mau sampai
pelatih kembali.
Aku tak mau sendirian
bersama kecoak.
Dasar orang aneh.
Kalau begitu, bagaimana
kalau minum-minum lagi?
Apa perlu aku beli minuman?
Disana ada menu untuk
pesan antar makan malam.
Kau tahu dengan baik, kau
pasti sering ke Motel.
Ini pertama kalinya.
Dong Man!
Mereka berdua tak dirumah?
Padahal itu tak diperbolehkan
sebelum menikah.
Sial.
(Oops! Kami melakukannya! Motel)
Ampun, lagi puasa ada beginian, heol. >.