Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan kejadian hanya fiktif"
Pada era 1920-an,
pertikaian antara aktivitas
diplomatik dan bersenjata dalam
Pemerintah Sementara Republik
Korea menguat menjadi konflik ideologis.
Lebih lagi, pembunuhan Kim Lip
dan hilangnya 600.000 rubel
yang didanai oleh Rusia menyebabkan ledakan konflik.
Rhee Syng Man, Ahn Chang Ho, dan Yi Dong Hwi
meninggalkan Pemerintahan Sementara Republik Korea,
dan Presiden Kim Gu dari Pemerintahan Sementara Korea
pada tahun 1931
memisahkan diri dari pendekatan diplomatik
dan membentuk kelompok nasionalis bersenjata rahasia
yang dikenal sebagai Korps Patriotik Korea.
Bersama Korps Pahlawan pimpinan Kim Won Bong,
dia memimpin pejuang kemerdekaan bersenjata Korea.
Namun, karena konflik
dan ketidakpercayaan dalam organisasi,
kekacauan berlanjut tanpa diketahui kapan akan berakhir.
"Nelayan"
"Bluebird"
"Aku memberi kuasa..."
"Aku memberi kuasa pada Bluebird"
"Different Dreams, Episode 1, Dokter Wanita Joseon"
"Gyeongseong, tahun 1931"
Tidak!
Langkahi dahulu mayatku!
"Klinik Jahye"
- Minta dia bergegas.
- Lepaskan!
- Tidak!
- Pak, ayolah.
Perutku!
Perutku sakit sekali! Astaga.
Sudah kubilang, kamu harus dioperasi.
Kamu juga?
Lepaskan aku!
Astaga.
Tidak lihat dari warna wajahnya kalau dia butuh perawatan segera?
Tubuh kita dianugerahkan pada kita lewat orang tua kita.
Sayatan apa pun adalah pengkhianatan terburuk.
Lagi pula, kamu wanita.
Wanita!
- Tunggu sebentar.
- Ayolah, Pak.
Ya, aku memang wanita,
tapi aku juga dokter yang akan menyelamatkan nyawamu.
Kalau kamu tidak segera dioperasi,
hanya jiwamu yang menghadiri acara makan malam.
Lancang benar kamu!
Seperti dalam ritual?
Perutku sakit sekali.
Sakitnya.
- Tahan dia. Ayo.
- Tidak!
- Pegangi dia.
Tidak, menjauh dariku!
Ini seperti dicubit, Pak.
- Segera ke ruang operasi.
- Baik.
Angkat dia.
- Baik, ayo.
- Minggir.
Buka pintunya.
Di mana Hyeok?
Dia tidak akan pernah mengkhianati kita.
Kalau pun ya,
aku akan mengganti namaku.
Akan kuganti nama margaku menjadi Tinja.
Dia tidak bisa dihubungi sejak ke Gyeongseong.
Kita perlu lebih banyak.
Dia pasti sibuk
memakan kimchi dengan arak beras dan bertemu semua sanak keluarganya.
Yang benar saja.
Aku hanya bercanda.
Ini kali pertamanya dia tidak melapor.
"Kim Won Bong, Pemimpin Korps Pahlawan"
Saat dia muncul,
habisi dia.
Kita interogasi dia dahulu.
Aku yakin dia punya alasan yang tepat.
Nam Ok.
Tidak ada alasan di balik pengkhianatan.
Tentu saja ada.
Kurang uang, anggota keluarga hilang, kebencian pada Joseon.
Semasuk akal apa pun itu,
akhir pengkhianatan adalah kematian.
Sial.
Habisi dia begitu terlihat. Mengerti?
Baik.
"Matsurra, Noh Jeong Sul, Polisi Rahasia"
Turunkan tanganmu!
Aku Kepala Inspektur Matsurra.
Dia Detektif Daiki.
Dasar bajingan tengik.
Untuk berpindah pihak, ada biayanya.
"Park Hyeok, Anggota Korps Pahlawan"
Apa? Mau bernegosiasi?
Untuk seorang kriminal, kamu jelas bodoh sekali.
Kali ini
kamu harus menolongku.
"Shanghai, Satu Bulan Sebelumnya"
Dia ada, tapi indentitasnya tidak diketahui.
"Jin Soo, Anggota Cheongbang"
Keterlibatannya dalam pembunuhan Kim Lip
masih belum diketahui.
"Kim Lip, pejuang kemerdekaan dibunuh agen rahasia"
Kalau tujuan Pemerintahan Sementara Korea adalah Komintern...
"Komintern, Komunis Internasional"
Dokter Yoo Tae Joon dalam bahaya.
"Yoo Tae Joon, Dokter, Aktivis kemerdekaan"
"Dana pengadaan dan senjata untuk Komintern"
Itu bisa menguraikan kodenya.
Periksa koran 19 Januari.
Kamu yakin dia di Gyeongseong?
Ya.
Agen rahasia Pemerintahan Sementara Korea.
Itu isi informasinya.
Bunuh dia.
Dasar berandal kecil yang lucu.
Kamu berani meminta kesepakatan?
Setidaknya beri aku sesuatu yang layak.
Jika tidak, pergi saja.
Tembak.
Tembak dia!
Aku tidak bisa.
Mata-mata Kim Gu ada di Gyeongseon.
Dia akan bertindak.
Bom atau pembunuhan.
Namanya?
Bagaimana cara menemukannya?
Berjanjilah padaku
kamu akan mengirimku ke Jepang.
Di mana mata-mata itu?
Sialan.
Di menara lonceng!
Jangan mati.
Sial!
Bertahanlah, Bedebah!
Cepat, ayo!
Apa Anda baik-baik saja?
Tembakannya hanya menyerempet.
Jaga tempat ini.
Dua di luar, satu di dekat bangsalnya.
- Cepat.
- Baik, Pak.
Lihat kentang gemuk ini.
Bawalah pulang.
Aku sudah bilang tidak akan menerima hadiah seperti itu.
Kambing yang diberikan pada kita melahirkan, kamu ingat?
Dia tidak punya anak dan suaminya sudah meninggal.
Ayah mertuanya satu-satunya keluarganya,
jadi, dia bersyukur...
Kamu melihat warna kulitnya, bukan?
Jika itu menyebabkan peritonitis, dia berada dalam masalah serius.
Tepat.
Esther!
Lama tidak bertemu.
Kamu baik-baik saja?
Kamu ahli bedah baru yang bergabung dengan kami?
Semoga kita bisa bekerja sama.
- Kamu bekerja di sini sekarang?
- Ya.
Kenapa tidak memberitahuku lebih dahulu?
Dokter Lee, ada pasien dengan luka tembak.
Luka tembak?
Esther, kita lanjutkan nanti.
Jangan ke mana-mana,
ya?
Siapa dia?
Aku Kepala Inspektur Matsurra, Kantor Polisi Jongno.
Tolong tinggalkan ruang operasi ini.
Kamu tidak akan mengatakannya
kalau tahu siapa pasienmu itu.
Aku tidak peduli.
Di ruang operasi, dia hanya pasien dalam keadaan kritis.
Denyut nadinya melemah.
Kamu tidak dengar?
Keluarkan dia dari sini.
Tolong tunggu di luar.
- Sudah periksa golongan darahnya?
- Belum.
Cari donor universal. Anestesi?
Pasien tidak sadar.
Tetap siaga. Kita akan mulai.
Luka tembak di perut. Mungkin fatal.
Siapa kamu hingga bisa mengasumsikannya?
Maafkan aku.
"Jalan Namdaemun, Markas Korps Pahlawan"
Ayolah.
Apa yang masih membuatmu gelisah?
Tembakan ke perut itu fatal.
Tidak ada dokter di Gyeongseong yang cukup andal untuk mengobatinya.
Kak,
bahkan pencuri pun memiliki kategori yang berbeda.
Beberapa mungkin melakukan pencurian untuk membayar minuman,
tapi beberapa mungkin melakukannya untuk memberi makan anak mereka.
Orang seperti Hyeok?
Kita akan menemukan banyak lagi yang seperti dia.
Apa itu kemerdekaan?
Kita meninggalkan keluarga
dan bahkan tidak bisa berpartisipasi di upacara peringatan ayah kita.
Kadang-kadang aku sakit dan lelah...
Kode 10 Korps Pahlawan.
"Mereka yang bertindak menentang keinginan Korps Pahlawan
akan dimusnahkan."
Kamu dan aku
masih hidup
karena kode itu.
Karena kita memusnahkan semua pengkhianat.
Ragu sekali lagi saja,
maka
aku sendiri yang akan membunuhmu.
Mengerti?
Kamu dengar?
Aku mengerti.
Lihat emosinya itu.
Kamu.
Bagaimana hasilnya?
Dokter akan segera keluar.
Kapan dia sadar?
Pelurunya sudah diangkat,
tapi keadaannya belum akan pasti untuk beberapa hari karena infeksi.
Aku tidak bertanya dia akan hidup atau tidak.
Bisakah kamu membangunkannya untuk kami interogasi?
Itu mungkin rencanamu,
tapi tugasku adalah menyelamatkan pasienku.
Pekerjaanku juga menyelamatkan nyawa manusia.
Ada yang harus kudengar darinya sekarang juga.
Apa pun itu,
kamu harus menunggu.
Mata-mata itu dikirim oleh Pemerintahan Sementara Korea.
Kita harus menemukannya.
Bluebird?
Hyeok tahu sesuatu yang tidak kita ketahui.
Dia memiliki informasi tentang mata-mata itu
dan itulah yang akan dia tukarkan.
Kenapa tidak hubungi Pemerintahan Sementara Korea saja?
Bicarakan dengan Kim Gu.
Bagaimana kalau kamu yang melakukannya,
Tuan Tinja?
Aku lebih suka kotoran.
Kantor Gubernur Joseon dan Pemerintahan Sementara Korea
mungkin memiliki permainan akhir yang berbeda,
tapi keduanya mengejar uang yang hilang itu.
Selalu saja tentang uang.
Aku muak dan lelah.
Bluebird-lah yang terdekat dengan uang itu.
Kita akan menginterogasi atau membujuknya.
Bagaimanapun juga, kita harus menemukan Bluebird terlebih dahulu.
Aku juga sibuk, tapi kamu tidak menghubungiku sama sekali.
Kamu di sini untuk selamanya?
Kamu sibuk di sini, tapi usahamu tidak ada yang terlihat.
Ini bukan tempat kerja yang ideal.
Young Jin.
Kamu pernah dengar apa pun
tentang Tae Joon?
"Yoo Tae Joon, Dokter, Aktivis Kemerdekaan"
Tidak ada yang mendengar kabarnya selama 10 tahun.
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakannya?
Tidak apa.
Kembali di Gyeongseong
membawa kembali beberapa kenangan.
"Kantor Gubernur Joseon"
"Kenta, Komisaris"
Istirahat di tempat.
Kudengar seseorang ditembak.
Dia anggota Korps Pahlawan yang akan memberiku informasi.
- Kondisinya saat ini?
- Dia ditangani dokter yang andal
dan mungkin akan hidup.
Sejauh apa yang diberitahukannya?
Mata-mata Kim Gu ada di Gyeongseong
dan dia merencanakan pembunuhan besar.
Dengarkan aku.
Sebuah insiden di Gyeongseong
akan memberi amunisi pada polisi militer.
Mereka akan menginginkan yurisdiksi lagi.
Aku akan membangunkannya dan meminta informasi sisanya.
Mohon otorisasi tindakan darurat.
Lanjutkan.
"Kelab Gyeongseong"
Pria yang sedang dituangkan minuman itu.
Dia Jaksa Fukuda yang baru diangkat.
Ini negara asal ayahnya
dan dia salah satu politisi paling kuat di Joseon.
Dia sudah menikah?
Tentu saja belum.
Lihat dia.
Dia bertingkah seolah tidak peduli.
Dia bukan tipeku.
Begitu?
Boleh aku bergerak sekarang?
Silakan saja, lakukan semaumu.
Aku pulang.
Kenapa belum makan malam?
Karena menunggumu.
Seharusnya makan saja tanpa menungguku.
Inginnya, tapi...
Dia sudah menunggumu.
- Gantilah pakaianmu.
- Baik.
"Hiroshi, Wakil Direktur Rumah Sakit Umum Pemerintah"
"Jenderal Markas Besar Polisi Militer"
Kenapa kamu mengeluarkannya?
Mau memainkannya?
Boneka Jepang Hina tidak boleh keluar dari kotak kacanya.
"Boneka Hina mendoakan kesejahteraan gadis-gadis muda"
Bagi boneka itu, dunia luar
terlalu kotor dan berbahaya.
Rupanya kamu sudah pulang.
Ada dokter bedah baru di rumah sakit. Esther.
Esther yang sama yang kita kenal?
Ya.
Bukannya dia bilang akan bekerja
di Rumah Sakit Umum Pemerintah setelah menyelesaikan studinya?
Dia pasti menyukai tempat Young Jin bekerja.
Boleh aku mengundangnya ke sini?
Tidak apa-apa, bukan?
Urusan keluarga di tanganmu.
Baiklah.
"Arsip Rekam Medis"
"Nagumo Chuichi"
Makanan yang luar biasa.
Kamu menikmati waktumu?
Baiklah, datang kembali, ya.
Datang lagi.
Apa yang kamu temukan?
Satu di dada, satu di perut.
Kurasa dia nyaris tidak selamat. Dia di Klinik Jahye.
Kenapa?
Mau aku yang menanganinya?
Tidak, harus aku.
Kamu kadang terlalu terburu-buru.
Itu tindakan khas kita.
Kita bertindak begitu mengambil keputusan.
Ini satu pertempuran panjang.
Ini lebih seperti maraton.
Terima kasih untuk minumannya, Bodoh.
Hei.
Tapi aku belum minum.
Hei!
Jaga dirimu.
Esther.
Ya?
Yang kamu katakan terus kupikirkan.
Soal apa?
Senior Tae Joon.
Kamu tahu kenapa dia menghilang, bukan?
Percobaan pembunuhan gubernur menyebabkan kegemparan.
Rumornya, dia masih aktif di bidang itu.
Bagaimana kamu mengingat Tae Joon sepenuhnya terserah padamu,
tapi,
aku tidak ingin terjebak dengan yang dia lakukan.
Kita bertiga
dulunya cukup dekat, bukan?
Jika salah satu dari kita mati,
akankah yang lain mendengar berita itu?
Maksudnya?
Bukan apa-apa.
Dokter Lee!
Gawat!
Cepat. Aku tidak punya waktu seharian.
- Sedang apa kamu?
- Dokter...
Para detektif menyuruh kami membangunkannya.
Lalu? Apa isi suntik itu?
Epinefrin.
Kamu sudah gila?
"Epinefrin, perangsang sistem saraf simpatik"
Jika kamu tidak mau, biar aku saja.
Aku dokternya.
Kamu tidak bisa menyentuhnya tanpa seizinku.
Pasal 1 Undang-Undang Pemeliharaan Ketertiban Umum.
Anggota sebuah organisasi
yang bertindak secara radikal dan mendistorsi bangsa ini
dapat diinterogasi dan ditahan tanpa diproses.
Memaksa dia bangun mungkin membuatnya syok.
Tidak masalah kalau dia sekarat?
Kupikir dia penting bagimu.
Dia bisa mati
selama sudah mengatakan apa yang perlu kudengar.
Kalau begitu,
kamu yang bertanggung jawab.
"Episode 2"
Katakan padaku.
Siapa mata-mata itu?
Hari ini
aku akan mati.
Katakan padaku!
Bluebird.
Di antara rakyat Joseon,
akan ada yang mati.
Apa?
Tolong aku...
Penenang. Bawakan penenang!
Baik.
Pak.
Pak!
Departemen medis Universitas Kekaisaran Keijo,
alumni Rumah Sakit Severance,
mereka yang menerima lisensi medis mereka
dan kaum wanita Joseon.
Selidiki mereka dengan urutan ini.
Lacak semua orang di antara mereka
yang masih di Gyeongseong.
Baik, Pak.
Dokter wanita Joseon?
Benarkah?
Seorang dokter wanita Joseon akan meledakkan bom?
Bukan bom.
Tetap saja akan jatuh korban jiwa.
Ini kain kasa. Tertinggal.
Tolong taruh di sana.
Tunggu sebentar.
- Dokter Lee Young Jin...
- Dia orang Jepang.
Tambahan lagi, ayah angkatnya
wakil direktur Rumah Sakit Umum Pemerintah.
Tidak mungkin dia.
Ya, bukan?
Ada apa?
Ingin bicarakan apa?
Kamu mau ke rumahku?
Tidak hari ini.
Seorang
dokter wanita Joseon.
Young Jin.
Ya?
Kamu aneh.
Kita pergi dahulu.
Young Jin.
Kamu tahu apa hal pertama
yang pasien luka tembak itu katakan saat sadar?
Dia bilang seorang mata-mata akan membunuhnya
dan mata-mata itu
seorang dokter wanita Joseon.
Kamu tidak tampak terkejut.
Aku mendengarnya dari luar.
Jangan-jangan
yang dimaksudnya kamu?
Aku selalu ingin menanyakan ini padamu.
Kamu orang Korea
atau Jepang?
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu
kenapa Tae Joon
dan mereka yang ditolongnya
melakukan hal itu?
Atau
kamu hanya mau mengabaikannya?
Sekarang kamu memarahiku
karena tidak menolong para pengebom itu?
Hanya karena kamu dibesarkan orang tua angkat Jepang,
tidak berarti kamu orang Jepang.
Mereka tidak akan berhenti di sini.
Mereka akan menginvasi Tiongkok dan seluruh benua Asia.
Kenapa bicara begini padaku?
Tidak seharusnya kamu mengatakannya.
Membahas aku ini orang Korea atau Jepang.
Harusnya
kamu tidak mengatakannya.
- Young Jin.
- Aku hanya aku.
Aku Lee Young Jin.
Biar kuperingatkan.
Hentikan yang kamu lakukan
secepat mungkin.
Tinggalkan rumah sakit.
Aku akan merahasiakannya.
Young Jin.
"Klinik Jahye"
Bukannya Dokter sudah pulang?
Aku harus memeriksa pasien.
Aku harus ke kamar kecil, periksalah sampai aku kembali.
Kubiarkan kamu hidup kalau kamu tetap diam.
Kamu mengerti?
Bagaimana keadaannya?
Tidak ada cedera fatal pada organ dalamnya.
Selama tidak ada infeksi,
dia akan bertahan hidup.
Dia tidak sadar.
Saat sadar sebentar tadi,
dia mengalami syok.
Untuk menenangkannya,
aku memberinya penenang.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang
seseorang akan membunuhnya.
Seorang mata-mata.
Dokter wanita Joseon.
Bluebird.
Kamu punya minuman apa? Luar biasa kalau ada secangkir kopi.
Maaf, tapi kami hanya punya teh barley.
Setidaknya bukan air mineral.
Tolong tunggu sebentar.
Jangan.
Dia sudah mengkhianati rekan dan keluarganya.
Dia tidak sadar.
Aku akan menjerit.
Maka kamu pun akan mati.
Kamu
tidak takut padaku dan pistol di genggamanku?
Aku takut.
Kalau aku menjerit dan berusaha kabur,
kamu pasti menembakku.
Ini pilihan yang harus kuambil
untuk hidup.
Kalau mau membunuhnya, lakukan saat dia sadar
dan keluar dari rumah sakit ini.
Lakukanlah saat itu.
Dia sudah pergi?
Jangan.
Merunduk.
- Minggir.
- Ada pasien di sini.
Merunduk kataku.
Jatuhkan pistolmu!
Dokter Lee, tolong
ke sini!
Cepat!
"Kepolisian Jongno"
Tidak ada dokter wanita Joseon di Rumah Sakit Umum Pemerintah.
Di Universitas Kekaisaran Keijo juga.
Di antara alumni Rumah Sakit Severance,
aku menemukan satu orang.
Namun, aku tidak bisa melacak keberadaannya usai kelulusannya.
Siapa wanita di Klinik Jahye itu? Benar. Lee Young Jin.
Dia juga orang Korea.
Begini...
Dia terdaftar sebagai orang Jepang.
Juga,
ayah angkatnya Jenderal Hiroshi dari kepolisian militer.
Hiroshi?
Dia juga wakil direktur Rumah Sakit Umum Pemerintah.
Benar.
Untuk jaga-jaga saja,
cari di semua rumah sakit skala kecil.
Cari pegawai baru yang cocok dengan kriteria itu.
Baik, Pak.
Ada yang berusaha membunuhnya.
Dia tepat di depan matamu, tapi kamu gagal membunuhnya?
Lihat?
Akhirnya kamu memahamiku, bukan?
Dia mengkhianati negara dan rekan-rekannya,
tapi karena menyayanginya, kita tidak bisa membunuhnya.
Tidak mudah membunuh seseorang.
Hyeok
tidak sadarkan diri.
Aku ingin menanyainya
kenapa dia melakukannya.
Dia bahkan bertahan saat orang tuanya meninggal.
Bahkan
saat kita berlari tanpa alas kaki. Lalu kenapa?
Kenapa dia berkhianat?
Kak.
Biar kutanyakan sesuatu.
Kenapa kamu memperjuangkan kemerdekaan negara kita?
Alasan besar apa yang kamu miliki
hingga kamu rela mengorbankan diri sendiri?
Memangnya kamu tidak malu?
Kita disiksa
seolah kita ini binatang.
Memang aku perlu alasan apa lagi
untuk merebut kembali negaraku sendiri?
Biar kuulangi lagi.
Aku tidak akan pernah memaafkan mereka.
Mereka yang merampas negara ini dari kita
dan orang-orang rendahan yang memihak mereka.
Aku tidak akan pernah memaafkan mereka. Kamu paham?
Aku mengerti.
Mulai sekarang,
aku tidak akan
mencoba menghalangimu.
Tunggu sebentar.
Lalu apa yang terjadi pada wanita itu?
Si dokter itu.
Katamu dia melihat wajahmu.
Apa katanya?
Dia bilang
seseorang berusaha membunuhnya.
Mata-mata. Dokter wanita Joseon.
Bluebird.
Kita perlu lakukan pemeriksaan latar belakang.
Pada?
Seorang dokter wanita
berkebangsaan Korea.
Kamu sudah menghubungi pasien ini?
Sudah.
Dia Ketua Nagumo dari kepolisian militer.
Dia lakukan pemeriksaan tahunan di rumah sakit ini.
Tidak ada yang aneh dari pemeriksaan terakhirnya.
Mungkin kita melewatkannya.
Hasil rontgen paru-paru berbeda setiap kali dilakukan.
Untuk pencegahan, aku akan lakukan pemeriksaan darah dan rontgen.
Baik.
Kudengar kemarin kamu terlibat keadaan bahaya.
Aku tidak apa.
Pasien itu sadar subuh tadi, polisi sudah membawanya.
Siapa yang mengizinkan?
Tempat ini tidak aman.
Direktur yang mengizinkan.
Biar aku yang mengurus pasien ini,
tolong pindahkan mesin X-ray ke ruang pemeriksaan.
Baik.
Aku ingin minta maaf
atas kejadian kemarin.
Aku gegabah.
Kamu benar. Kamu hanya
Lee Young Jin.
Tinggalkan rumah sakit ini. Aku tidak perlu dengar apa pun lagi.
Young Jin.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu memahaminya.
Besok...
Dalam beberapa jam lagi
aku akan pergi.
Aku tidak akan
kembali lagi.
Pastikan saja tidak melibatkanku.
Terlebih lagi,
aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi di rumah sakit ini.
Tinggalkan Gyeongseong.
Kamu dalam bahaya.
Kamu takut
mereka akan merazia tempat ini?
Berandal ini sama sekali tidak bisa bersyukur.
Hei.
Memangnya ada persembunyian lain selain tempat ini bagi kalian?
Aku bersyukur,
karena itu biarkan aku tinggal lebih lama di sini.
- Kamu akan membayarnya, ya?
- Won Bong!
Won Bong!
Apa masalahmu?
Aku sudah tahu siapa wanita itu.
Dia bekerja sebagai dokter untuk Ji Cheong Cheon.
Kamu tahu, kepala sekolah kita.
Wanita itu si mata-mata.
Dia Bluebird.
Sial.
Kehormatan bagiku.
Namaku Kim Esther.
Kamu
yang menghubungiku soal sesuatu di paru-paruku?
Ya.
Sangat kecil,
tapi Anda tidak boleh sepelekan apa pun yang ada di paru-paru.
Benar.
Lebih baik berantas saat dini.
Kamu sudah membawa pasien itu, lalu kenapa kembali lagi?
Ada yang perlu kuperiksa.
Karena belum lama, maka kami belum mendaftarkannya.
Kamu yakin
Esther ini orang Korea?
Ya.
Aku perlu memakai telepon ini.
Besok...
Dalam beberapa jam lagi,
aku akan pergi.
Aku tidak akan
kembali lagi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia petunjuk kita
untuk menemukan Yoo Tae Jun.
Bukannya katamu dia akan membunuh seseorang?
Katamu dia bahkan membawa bom!
Kalau dia terbunuh atau tertangkap, tamat sudah.
Kita harus menghentikannya.
Anda tidak boleh masuk.
Aku dokter di sini.
Anda baru boleh masuk usai pemeriksaan berakhir.
Ini darurat. Aku perlu bertemu dengan Dokter Esther.
Tidak sekarang.
Sebentar lagi selesai.
Esther!
Tolong buka pintunya!
Anda tidak boleh masuk!
- Esther! Buka pintunya!
- Hei!
Suntikan apa ini? Siapa kamu?
Nagumo Chuichi.
Ini untuk keluargaku yang mati karena kamu!
- Penjaga!
- Pak!
Mati kamu!
Bunuh dia!
Esther...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub