Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan kejadian hanyalah fiktif"
"Different Dreams,
Episode 19, Tukang Listrik"
Aku akan bertahan.
Won Bong bagaimana?
Di mana Won Bong?
Pasien darurat, ke sini.
- Dokter, di sini.
- Di sini.
Dokter.
"Kediaman gubernur"
Di mana Gubernur?
Di kamarnya. Kenapa kamu di sini?
Sedang apa kamu?
Ini situasi darurat.
- Aku harus melindungi Gubernur.
- Polisi saja sudah cukup!
Lalu selama ini apa saja yang dilakukan polisi?
Hiroshi.
Jangan bilang...
Oda.
Aku hanya berusaha melindunginya.
Seorang tukang listrik dirawat di rumah sakit.
Sudah kamu identifikasi?
Pagi ini listrik padam, pihak pemeliharaan memanggilnya.
Lalu kenapa ada tukang listrik di TKP?
Kurasa dia yang menemukan bom itu.
Untuk menyalakan listrik, dia mungkin harus berkeliling.
Tolong kirimkan detektif ke Rumah Sakit Umum Pemerintah.
Sudah kukirim,
tapi polisi militer tidak mengizinkan mereka masuk.
Gubernur harus mengambil keputusan.
Kalau terlalu terlambat,
Anda akan dihina dan dipaksa meninggalkan Gyeongseong.
Dengarkan baik-baik perkataanku ini.
Bukan bom yang meledak di Kantor Gubernur Joseon.
"Trafo terlalu panas."
"Tukang listrik yang mencoba memperbaikinya terluka parah."
Perintahkan semua media untuk memberitakannya seperti itu.
Cegah siapa pun membicarakannya.
Kita tidak bisa mencegah saksi untuk membicarakannya.
Ada juga keluarga polisi militer yang wafat.
Rumor pasti akan terdistorsi.
Apa yang dilakukan Biro Kepolisian?
Kami membatasi Stasiun Gyeongseong
dan semua jalan utama menuju berbagai daerah.
Termasuk Pelabuhan Jemulpo.
Keberadaan, penjelasan, alamat, dan tanggal tiba.
- Interogasi orang Jepang juga.
- Baik.
Ambil semua surat pernyataan dari Korps Pahlawan
dan bakar.
Juga,
pastikan semua pekerja
di Kantor Gubernur Joseon menutup mulut.
Baik.
Cari dan bujuk mereka yang mengenal Kim Seung Jin
dan kirim mata-mata.
Periksa identitas semua orang yang berada
di Stasiun Gyeongseong, Pelabuhan Jemulpo, penginapan, dan toko.
Baik. Bapak sendiri mau ke mana?
Ke rumah sakit.
Apa yang kamu rencakan?
Kecilkan suaramu. Gubernur sedang beristirahat.
Tarik mundur satuan pengamananmu.
Suruh orangmu pergi!
Mulai saat ini,
berdasarkan UU Ketertiban Umum dan UU Gubernur Joseon,
militer akan menjaga ketertiban umum di sini, di Gyeongseong.
Investigasi dan persidangan atas kasus ini
akan berada di bawah yurisdiksi markas militer.
Apa yang kamu lakukan?
Apa ini? Dasar bedebah.
Turunkan pistolmu.
Lepaskan aku!
Hanya sampai gubernur baru tiba.
Bekerjasamalah.
Biarkan dia berdiri.
Kenta.
Kamu yakin tidak apa?
Jangan cemas.
Ini memang tugasku.
Kamu mungkin memiliki dokumennya,
tapi kamu akan ketahuan jika mereka menghubungi Universitas Fudan.
Kamu harus menemui Lee Young Jin sebelum hal itu terjadi.
Baiklah.
Aku belum menikah, jadi, tidak masalah bagiku,
tapi kamu sudah tidak pulang tiga hari ini.
Bagaimana lagi? Rumah sakit sedang sangat sibuk.
Jaksa Fukuda!
Dokter Lee sedang di ruang operasi.
Kudengar ada pasien yang selamat
dari Kantor Gubernur Joseon.
Benar, tapi dia sedang dioperasi.
Dokter Lee yang memimpin operasi.
Siapa nama si tukang listrik itu?
Tunggu sebentar.
Harusnya ada di sini.
Kaito. Kuroba Kaito.
"Kantor Perawat"
Dia ditangkap karena kamu.
Kamu siapa?
Aku Koda Rei.
Aku dikirim ke sini dari Universitas Fudan di Shanghai.
"Dikirim ke sini"?
Universitas Fudan di Shanghai.
Dokter Lee belum memberitahukannya?
Maaf.
Dia sudah dua jam di ruang operasi.
Kamu bisa langsung bekerja, bukan?
Ya.
Sekarang juga?
Kita kekurangan orang, kita harus menerima bantuan siapa pun yang ada.
Tetap saja ada prosedur yang harus kita ikuti.
Biarkan aku pulang.
Kamu hanya perlu mengikutinya.
Baik.
Silakan ikut aku ke sini.
Setidaknya kembalikan uang untuk tiket kami.
Kereta kami sebentar lagi berangkat.
Kudengar ada bom meledak di Kantor Gubernur Joseon.
- Pasti berita itu benar.
- Hei.
Ke sini.
Mana tata kramamu?
Astaga!
Bawa dia.
Halo, Para Detektif.
Di sini hanya ada daging dan alkohol.
Pikirkan saja urusanmu sendiri.
Begini, kalau tiba-tiba masuk seperti ini,
bisnisku akan terpengaruh.
Sepertinya kamu tahu
apa yang kucari.
Ini lingkungan yang dikunjungi para buruh seusai kerja
untuk minum-minum.
Kalau mau terus berbisnis di sini, cepat minggir.
Ada yang harus kuurus di penginapan di ujung sana.
Aku tidak pernah menghalangi jalan Anda, Pak.
Kamu pernah mencincang seseorang dengan pisau itu?
Inspektur Kepala.
Karena pistol ini
sudah pernah menembak orang.
Tepatnya banyak orang.
Apa itu?
Kamu tahu, dokter juga manusia.
Mereka harus makan agar bisa terus fokus.
Dia sedang di ruang operasi?
Ya.
Sudah tiga jam.
Boleh aku yang bawakan?
Tentu.
- Ruangannya di sana.
- Baik.
Kupikir aku akan mati kehausan.
Astaga, melelahkan sekali.
Sepertinya ini kali pertamaku melihatmu.
Aku dikirim ke sini.
Dokter Lee Young Jin memintaku ke sini.
Tolong perban seluruh wajahnya dari atas filtrumnya.
- Baik, Dokter.
- Ya, Dokter.
Dia ingin kita menutup wajahnya, bukan?
Ya.
Lakukanlah.
Baik.
Mereka tidak curiga?
Itu surat rekomendasi palsu,
jadi, aku butuh bantuanmu.
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana keadaan Pemimpin?
Untuk sementara ini
aku tidak bisa memastikan apa pun.
Bisakah kita mengeluarkannya?
Tidak sekarang.
Tamat riwayatnya jika dia
meninggalkan rumah sakit.
Tapi semakin lama dia di sini
semakin besar kemungkinan identitasnya terungkap.
Serahkan saja padaku.
Aku akan mencari cara.
Kita tidak bisa menunggu terlalu lama.
Aku sempat berpikir lebih baik kalau dia mati,
tapi jika ada yang berusaha menyelamatkannya,
aku bisa berharap.
Kenapa tukang listrik itu di sana?
Karena listrik padam.
Kamu mengenalnya?
Biasanya Pak Yoshino yang datang memperbaiki,
tapi beberapa hari lalu dia mengalami kecelakaan.
Dia terluka parah.
Aku juga kasihan pada tukang listrik ini.
Ini kali pertamanya dia ke sini dan dia sudah terluka.
Sebentar.
Ini kali pertamanya?
Ya, aku belum pernah melihatnya,
tapi aku sendiri yang menghubungi mereka.
Aku sudah memeriksa identitasnya dan menyimpannya di daftar.
Nama tukang listrik itu Kaito.
- Benar, bukan?
- Ya, benar.
Kuroba Kaito.
"Kaito, Istirahat total, tidak sadar"
Jika ada seseorang di hatiku,
akan timbul ketakutan.
Memiliki seseorang untuk dilindungi
hanya akan membuat kita lebih lemah.
Kamu
ingin melindungi seseorang?
"Yoshino Yu, Presdir Perusahaan Listrik Yoshino"
Pak Yoshino, Anda sudah sadar?
Kamu pasti sibuk menyelidiki kasus ledakan itu.
Sepertinya kamu juga begitu.
Kamu masih di sini.
Aku punya satu kakak laki-laki tiga tahun lebih tua dariku
dan satu kakak perempuan lima tahun lebih tua dariku.
Aku lemah saat masih kecil.
Aku selalu diganggu.
Aku tidak percaya.
Suatu hari kakak laki-lakiku membawaku ke sekolah.
Di sudut halaman sekolah,
ada area berteduh di bawah kain hijau.
Ada bangku batu di bawahnya.
Semua anak yang menggangguku berlutut di bangku itu.
Kakakmu yang melakukannya?
Kakak perempuanku.
Meski kami tidak mengungkapkannya,
memiliki saudara kandung sangat berarti.
Bahkan di masa-masa buruk dan saat-saat indah.
Aku berharap kamu tidak merasa kesepian.
Setidaknya mulai sekarang.
Bagaimana kondisi si tukang listrik?
Namanya
Kaito.
Aku perlu mengawasinya.
Kejadian ini tragedi bagi Perusahaan Listrik Yoshino.
Baik presdir dan karyawannya terluka.
Siapa saja yang mengetahuinya?
Staf dapur dan staf kebersihan mengetahuinya.
Mereka tahu bom meledak di Kantor Gubernur Joseon,
ada tentara yang tewas, dan Gubernur tidak terluka.
Jaga ucapanmu.
Meski aku diam,
rumor akan menyebar sangat cepat.
Memang kamu tahu apa?
Semua orang membicarakan kegagalan tata kelola budaya.
Mereka bilang harusnya kamu tidak memberikan waktu
bagi pejuang kemerdekaan menyerang.
Berkat tata kelola budaya, perdamaian terpelihara.
Kamu tidak ingat bagaimana aturan militer itu?
Ini ketenangan sebelum badai.
Militer akan segera bertindak.
Tidak.
Mereka sudah bertindak.
Aku yakin Hiroshi merencanakan sesuatu.
Menurutmu apa yang dia rencanakan?
Suatu kali dia pernah katakan
militer memiliki pendapat berbeda dari Kaisar
soal kebijakan kolonial.
Militer ingin memperluas,
sementara Kaisar dan kabinet ingin mempertahankan.
Itu pemikiran yang berbahaya.
Mungkin saja
dia akhirnya memamerkan cakarnya.
Hiroshi sendiri seorang prajurit.
Dia mungkin tidak bisa melihat militer melemah
karena perdamaian dipertahankan.
Bagaimana keadaan si korban selamat?
Dia mulai pulih.
Aku terkejut mendengar kamu melakukan angiografi.
Ini pertama kalinya aku melakukannya.
Sebagai wakil direktur, kamu memang harus terampil.
Ayah sudah bertemu dengan Gubernur?
Dia akan mengakhiri masa jabatannya dalam situasi yang sulit.
Menurut Ayah kasus ini akan memengaruhinya?
Gubernur baru sudah ditunjuk.
Berbeda dari gubernur sekarang,
dia anggota kelas kelulusan pertama
dari akademi militer.
Tergantung bagaimana kasus ini diselesaikan,
metode aturannya akan berubah.
Benar juga. Bagaimana dengan Fukuda?
Dia kenapa?
Dia suami terbaik yang bisa kamu dapatkan.
Kenapa Ayah ingin menikahkanku?
Lalu apa? Kamu mau di samping ayah selamanya?
- Pulang dan beristirahatlah.
- Kamu sendiri?
Aku harus mengawasi keadaan pasienku.
Baiklah, akan kukirimkan pakaian gantimu.
Baik.
"Butik Hyehwa"
Jujur saja,
kemungkinannya 50-50.
Dia mungkin tidak akan pernah sadar.
Kupikir operasi itu berhasil.
Dia masih hidup,
tapi Lee Young Jin pun tidak bisa mengatakan apa yang akan terjadi.
Sekarang semua tergantung pada keinginannya untuk bertahan hidup.
Tidak. Tidak mungkin!
Aku harus membawanya kembali bagaimanapun caranya.
Aku tidak bisa membiarkannya dikelilingi para bedebah itu!
Kita tunggu apa kata Lee Young Jin.
Memang dia tahu apa?
Kita bahkan tidak yakin apakah dia benar di pihak kita.
Kita tukar.
Jika dia pulih sepenuhnya dan diinterogasi,
identitasnya akan terekspos.
Kita harus memastikan
Perusahaan Listrik Yoshino juga tidak akan bicara.
"Tukar"? Tukar apa?
Kita butuh jasad yang tidak dikenal.
Harus seseorang yang berfisik sama dengannya.
Lee Young Jin mungkin akan menentangnya.
Aku akan membujuknya.
Cari jasad itu dan bungkam perusahaan listrik itu.
"Episode 20"
Kalau terjadi sesuatu padaku
di Kantor Gubernur,
kamu dan anggota lain harus pergi ke Shanghai.
Kupikir...
Jung Im, kupikir
kamu akan menyarankan kita untuk meninggalkan Pemimpin Kim
meski dia akan ditahan.
Dia mungkin akan dipenjara,
tapi begitu lebih baik dibanding mati.
Ada hal lain yang diminta Pemimpin.
Kalau terjadi sesuatu
dan akhirnya dia tertangkap di zona musuh,
dia ingin kita membunuhnya.
Tapi
aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa membiarkannya mati atau ditangkap.
Menukar jasad.
Memangnya mungkin?
Tapi bagaimana kalau
aku malah memberi masalah lebih besar pada lainnya?
Ini Tim Satu Satuan Tugas Khusus Biro Kepolisian.
Aku ingin bicara dengan Inspektur Kepala Matsuura.
Aku Matsuura.
Aku mau tawarkan kesepakatan denganmu
terkait dengan kejadian
di Kantor Gubernur Joseon.
Siapa kamu?
Aku Kim Seung Jin.
Aku ingin kita bicara langsung.
Tapi hanya denganmu.
Kalau kamu bawa orang lain
atau aku merasa ada ancaman,
aku akan bunuh diri saat itu juga. Kalau aku melakukannya,
kamu tidak dapat apa pun.
Katakan di mana dan kapan.
"Perusahaan Listrik Yoshino"
Permisi.
Halo?
Astaga.
Partikel besi di sini tidak baik bagimu.
Debu terburuk yang bisa kamu hirup adalah debu
yang bercampur partikel besi.
Meski dibersihkan tiap tiga hari, kami tidak bisa menyingkirkannya.
Dasar sial.
Kerjakan tugasmu dengan benar.
Astaga.
Jadi, apa yang bisa kubantu?
Aku ke sini untuk mengajukan beberapa pertanyaan.
Aku Jaksa Fukuda dari Biro Urusan Hukum.
Jaksa?
Astaga, ini kehormatan bagiku.
Astaga.
Tanganku terlalu kotor.
Tidak perlu berjabat tangan.
Tunggu, ini Kaito.
Ini foto Kurobata Kaito?
Mana mungkin aku tidak kenal rekan kerjaku?
Dia asistenku.
Tepatnya dia "nomor duaku".
Kamu ke sini untuk membuktikannya?
Sudah berapa lama dia bekerja di sini?
Belum lama,
dia baru mulai.
Sayang sekali karena dia mulai berguna di sini.
Tetap saja kamu mengirim pemula ke Kantor Gubernur Joseon.
Hal seperti itu sering terjadi?
Dengar, Detektif, tidak, maksudku...
Kalau begitu cara berpikirmu, lantas bagaimana para pemula
bisa mendapat lebih banyak pengalaman?
Satu orang di Perusahaan Pengembangan Oriental
dan aku di Penjara Seodaemun.
Maksudku,
untuk tempat sepenting Kantor Gubernur Joseon...
Itu dia.
Maksudku...
Kamu pikir ada yang mau ke sana?
Yang terbaik adalah mengirimkan si pemula itu.
Kalau begitu,
apa pria ini pernah datang dan mencari Kuroba Kaito?
Atau kamu mungkin pernah melihatnya di dekat sini?
Dia terlihat asing.
Begitu?
Terus menyapu, dasar bodoh.
Semoga harimu menyenangkan.
Dengar.
Di mana kalian tinggal
dan hubungan keluarga kalian,
semuanya tertulis di sini.
Buka mulut sedikit saja, aku akan hampiri dengan pistol ini
dan menghabisi semuanya
sebelum kalian menyadarinya.
Mengerti?
- Mengerti?
- Ya.
Pasti dingin, berikan syalmu.
Kalau bukan karena masker itu, dia pasti sudah mengenaliku.
Dia jaksa yang datang ke butik.
Ya, dia Jaksa Fukuda.
Dia bahkan memiliki foto Seung Jin.
Dia pasti tahu siapa kita kalau kita tidak dingin begitu.
Kim Seung Jin...
Sebaiknya kita mengusirnya.
Jadi maksudmu
tidak ada yang bisa dijadikan tersangka?
Kim Seung Jin jelas terlibat.
Dia terlihat di kediaman
dan ini cocok dengan cara Korps Pahlawan.
Lalu di mana para anggotanya?
Beberapa di dekat bom itu.
Dari petugas yang tewas,
setidaknya satu di antara mereka pastilah memihak mereka.
Kamu bilang ada korban selamat.
Kalau dia menyaksikan saat-saat terakhir,
dia pasti tahu siapa yang membawa bom itu
dan meledakkannya.
Sulit mengetahui
apakah dia akan bertahan hidup.
Hari ini sepertinya ada yang janggal, ya?
Kamu benar-benar tidak peka, ya.
Tidak ada nyanyian Miki.
Keadaannya tidak baik.
Kematian Count Noda benar-benar mengguncangnya.
"Kediaman Count Noda"
Siapa menggangguku malam-malam begini?
Astaga. Benar-benar tidak kusangka.
Astaga, enak sekali.
Bagaimana kabarmu?
Tidak baik, aku merasa tersiksa.
Kamu bukan tipe orang yang melihat
orang di sekitarmu menderita.
Kebalikan dariku.
Tapi aku cukup peka.
Aku tahu
saat seseorang berpura-pura.
Serius?
Lalu aku bagaimana? Aku berpura-pura menderita?
Mungkin aku menularimu. Wajahmu memerah.
Sekarang aku baik-baik saja
berkat senyumanmu.
Yang Miki gambarkan tadi sesuai dengan
ciri-ciri infark miokard?
Ya.
Jadi, siapa saja yang mengikuti pertemuan itu?
Aku, Pak Jin,
Miki, dan Count Noda.
Orang yang mempermainkanmu adalah
Lee Young Jin.
Tunggu.
Itu kali pertamanya?
Bagaimana keadaan si tukang listrik?
Namanya
Kaito.
Semuanya enak.
Tidak ada yang boleh masuk ke sini tanpa seizinku.
- Kamu mengetahuinya, bukan?
- Ya.
Lepaskan! Lepas kataku!
Kamu memercayaiku?
Melindungi seseorang
dimulai dari memercayainya.
Bagiku,
itu sudah dimulai.
Kamu sudah sadar?
Aku...
Aku buta?
Tidak.
Wajahmu hanya ditutup dengan kain kasa.
Matamu baik-baik saja.
Di mana aku?
Rumah Sakit Umum Pemerintah.
Kamu tukang listrik bernama Kaito.
Aku tidak akan beri tahu siapa pun kalau kamu sudah sadar.
Hingga kita temukan cara mengeluarkanmu dari sini,
berpura-puralah tidak sadarkan diri.
Kamu tahu
apa yang kamu lihat
di ambang kematian?
Tidak.
Saat bom itu meledak,
detik saat aku tahu aku akan mati,
kamulah yang terlihat.
Aku memikirkanmu.
Kamu dan aku
di suatu tempat di masa depan
yang mungkin tidak pernah terjadi.
Saat itu
kamu bahagia?
Terima kasih
karena sudah bertahan hidup.
Aku sudah mengidentifikasi korban selamat itu.
Kita akan menginterogasinya begitu dia sadar.
Bagaimana jika kepolisian militer yang melakukannya lebih dahulu?
Biar aku yang tangani.
Tim Satu Satuan Tugas Khusus akan fokus mencari Kim Seung Jin.
Jaksa Fukuda.
Sudah bicara dengan Dokter Ishida?
Sudah.
Apa katanya?
Seperti yang kamu curigai.
Botol cairan yang diminum direktur rumah sakit sudah lama hilang,
dan tidak ada bukti untuk buktikan Count Noda diracun.
Kalau kita bisa membuktikannya, kita bisa interogasi Lee Young Jin.
Begitu kita memojokkannya, dia akan ungkapkan pengeboman itu.
Karena itulah kita harus fokus mencari Kim Seung Jin.
Bukannya itu yang kamu inginkan?
Kim Seung Jin bukan anggota Korps Pahlawan.
Dia hanya suruhan Yoo Tae Joon.
Kamu tiba-tiba berubah pikiran tentangnya?
Tidak.
Hubungi aku saat tukang listrik itu sadar.
Tepat sebelum ledakan itu, kulihat petugas kepolisian militer.
Mereka tahu aku orangnya.
Keempat petugas tewas di TKP.
Hanya satu petugas medis yang diizinkan masuk ke sini.
Mungkin tidak lama lagi akan berubah.
Bagaimana anggota lainnya?
Mereka memikirkan cara mengeluarkanmu dari sini.
So Min di sini sebagai perawat.
Kenapa
kamu tidak memberitahuku?
Seharusnya kamu memberitahuku kamu akan
menyusup ke Kantor Gubernur.
Karena pasti kamu menghentikanku.
Aku punya prinsip sendiri.
Saat melaksanakan rencana yang mengancam keselamatan,
aku tidak mendengarkan pendapat orang lain.
Perselisihan hanya menghambat keputusanku.
Harusnya kamu dijuluki Tuan Keras Kepala.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Hidupku dan takdir Korps Pahlawan
ada di tanganmu.
Seharusnya kubuatkan bola nasi tofu untukmu.
Makanan rumah sakit cukup baik.
Aku hanya tidak punya waktu untuk makan.
Pastinya.
Tidak bisa dipercaya. Bom sungguhan?
Seolah akan ada yang berubah saja.
Kenapa mereka bodoh sekali?
Mereka berharap kembali menjadi budak dan penyewa lahan, ya?
Bekerja sampai mati
di lahan milik orang lain yang tidak dialiri air lagi?
Meski kecil, pihak Jepang sudah memberikan mereka lahan
untuk menghidupi mereka.
Lahan itu sejak awal memang milik rakyat Joseon.
Joseon seharusnya bisa memajukan negara mereka sendiri,
tapi Jepang merebut kesempatan itu dari mereka.
Mereka menyebut rakyat Jepang
rakyatnya Kaisar, padahal mereka sama saja seperti budak.
Membiarkan diri mereka dijinakkan dengan yang diberikan Jepang
hanya akan
membawa kematian.
Young Jin...
Dokter Lee, kamu diperlukan di ruang gawat darurat.
Aku harus pergi.
Hati-hati dalam perjalanan.
Pemimpin Kim sudah sadar.
Bagaimana keadaannya? Dia bisa berjalan?
Bisa,
tapi dia harus beristirahat untuk memulihkan kekuatan ototnya.
Kalau begitu, cara terbaik adalah memindahkannya?
Aku akan menjelaskannya sendiri pada anggota lain.
Di butik terlalu riskan, tapi ada cara lain.
Di ujung jalan ini,
ada tempat pembakaran arang?
Bisa dikatakan begitu,
tapi tempat itu sudah lama ditinggalkan.
Kim Seung Jin?
Ya.
Aku Kim Seung Jin.
Ini bukan untuk melukaimu.
Aku memerlukannya kalau-kalau harus bunuh diri.
Aku bisa saja menangkapmu dan menginterogasimu.
Maka aku akan menggigit lidahku sampai mati.
Kematianku saja tidak akan mengubah apa pun.
Pengeboman itu ulahmu, bukan?
Berikan Kim Won Bong padaku
dan kamu bisa dapatkan apa pun yang kamu mau.
Kamu bahkan bukan anggota Korps Pahlawan.
Aku ingin bertemu keluargaku.
Kalau kamu lakukan, akan kuberikan
yang kamu inginkan.
Rumor membawaku ke sini.
Trafo meledak di Kantor Gubernur Joseon.
Itu bom Majar, bukan?
Kudengar
di sini aku bisa bertemu Cha Jung Im dari Miryang.
Bagaimana keadaan Pemimpin?
Dia sadar beberapa jam lalu.
Dia lolos dari malaikat maut.
Sudah siapkan jasadnya?
Tinggi dan beratnya harus sama.
Dia sudah sadar, kita harus bergegas.
Dokter Lee, laporkan kematiannya. Kami akan tukar jasadnya.
Aku akan resmi umumkan kematiannya
di depan detektif Biro Kepolisian.
Kenapa kamu memperumit semuanya?
Pengeboman itu menimbulkan masalah lebih pelik daripada yang kita kira.
Kalau mereka menyaksikan kematiannya,
keraguan tidak perlu pun akan hilang.
Baik, aku setuju, kapan kita laksanakan?
Besok.
"Rumah Sakit Umum Pemerintah"
Kudengar ada cara untuk membangunkannya sementara.
Berikan Kim Won Bong.
Kudengar hadiah untuk kepalanya 1.000 dolar.
Kim Won Bong, akhirnya.
Kim Gu dan Ahn Gong Geun di Gyeongseong.
Untuk apa?
Pasti Lee Bong Chang dari Korps Patriotik Korea.
Mereka akan menyerang saat
militer kembali dari pemeriksaan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub