Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa hanyalah fiksi"
Kim Won Bong.
Kamu akhirnya
jatuh ke tanganku.
"Different Dreams, Episode 21
Apa yang Diinginkan Hati"
"Rumah Sakit Umum
Pemerintah Joseon"
- Ada apa?
- Pasien sudah sadar.
Ya. Baiklah.
Jaksa.
- Ada apa?
- Tukang listrik itu.
Dia sudah sadar.
Aku jaksa dari Biro.
Anda tidak boleh masuk tanpa seizin Direktur.
Dasar bedebah.
Pasien sudah sadar!
Silakan masuk.
Aku dengar dia sadar.
Pasien yang terluka parah bisa sadar sesekali.
Aku dengar ada cara untuk membangunkannya sementara.
Dia mungkin akan terguncang.
Apa ada alasan kamu harus melakukannya pada pasien ini?
Dia satu-satunya saksi dan petunjuk.
Kurasa Korps Pahlawan dalang dari kasus Kantor Gubernur Joseon
dan kasus pembunuhan Count Noda Haijiro.
Menurutmu Count Noda dibunuh?
Jadi, kamu tidak memercayai laporan autopsiku.
Kami membutuhkan kesaksiannya.
Investigasi menemui jalan buntu, jadi, kami tidak punya pilihan.
Jika itu permintaan dari Biro Urusan Hukum...
Maksudku, jika itu permintaan dari Jaksa Fukuda,
aku akan mencoba
menggunakan obat itu.
- Dokter.
- Jangan lakukan itu, Dokter.
Tolong lakukan.
Aku akan bertanggung jawab penuh
atas apa yang mungkin terjadi.
Kemungkinan terburuknya,
dia bisa mati.
Pak Kuroba Kaito.
Bangunlah. Anda di rumah sakit.
Pak. Bangunlah.
Pak Kuroba Kaito. Bangunlah.
Pak Kuroba Kaito!
- Sadarlah!
- Berikan obat penenang.
Apa ini?
Tahan dengan gerahammu
dan gigitlah saat waktunya tiba.
Itu akan tampak seperti darah.
Jika dia mencurigai sesuatu,
kamu akan kena masalah.
Aku siap untuk itu.
Kamu menduga ini akan terjadi?
Begitulah.
Lagi pula dia sekarat.
Bahkan jika dia sadar,
kamu tidak akan pernah mendengar apa pun.
Aku akan bertanggung jawab.
Kenapa?
Aku melakukannya karena permintaanmu,
tapi kematian pasien tetaplah tanggung jawab dokter.
- Young Jin.
- Rumah sakit adalah
organisasi independen.
Aku tidak ingin Biro Urusan Hukum
memerintah kami lagi.
- Inspektur Kepala.
- Bagaimana hasilnya?
- Masalahnya...
- Kamu tidak mendengar apa-apa?
Dia sadar sebentar dan kemudian mati.
- Kamu yakin?
- Apa?
Kamu memeriksa untuk memastikan dia sudah mati?
Dokter yang memeriksanya.
Kamu datang.
Katakan padaku. Siapa dokternya?
Lee Young Jin.
Sialan.
- Di mana kamar mayatnya?
- Apa?
Katakan di mana kamar mayatnya!
Buka, Lee Young Jin.
Lee Young Jin!
Dobrak pintunya.
Inspektur Kepala, ini dia.
- Lepaskan.
- Lepaskan aku!
Inspektur Kepala Matsuura.
Kamu pikir ini sudah berakhir?
- Aku pastikan akan mencopot...
- Sudah cukup.
Inspektur Kepala.
Mundurlah dari rumah sakit.
Jaksa!
Tangan.
Ulurkan tanganmu.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Untuk berjaga-jaga,
jangan lepas perbannya sampai kamu tiba di butik.
- Sampai jumpa di luar.
- Baiklah.
Tolong bantu kami.
Jangan berisik.
Kakak, bagaimana kabarmu?
Berhenti bicara.
Menyingkirlah dariku.
Tolong bantu aku.
Astaga.
Dasar kurang ajar.
Lihat dirimu.
Maafkan aku, Pemimpin.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Jangan menangis.
Tenanglah.
Aku lupa
kamu seorang tentara.
Hiroshi.
Siapa pun yang akan menjadi gubernur baru,
aku akan bekerja sama denganmu.
Aku di pihakmu.
Gubernur barunya
Jenderal Ugaki.
Kenapa kamu terkejut?
Dia
dalang kudeta.
Apa kesaksian tentang pasukan pendudukan
ada kaitannya dengan dia?
Kamu tidak perlu khawatir selama kamu di pihakku.
Begitu hal itu selesai,
semuanya akan kembali seperti semula.
Jadi, kamu di pihak mana?
Tentara atau rumah sakit?
Aku selalu
dokter berseragam militer.
Kamu mengerti maksudku.
Biar kuceritakan rahasiaku.
Operasi akan dimulai di Manchuria besok.
Era perdamaian sudah berakhir.
Aku ingin menyelidiki kembali kasus Count Noda.
Kasus itu sudah ditutup.
Dan ada sesuatu yang mencurigakan tentang kematian direktur RS.
Orang terakhir yang dia temui
adalah Direktur Hiroshi.
Saat mayat diautopsi,
lebih dari dua dokter harus ambil bagian
dan membuat laporan tentang itu.
Begitulah protokolnya.
Tapi direktur rumah sakit tidak diautopsi.
Dan tes darah Count Noda
hanya dilakukan oleh wakil direktur, Lee Young Jin.
Aku kira kamu ingin menikah dengan Lee Young Jin.
Dan Hiroshi tampaknya sangat peduli padamu.
Aku tidak ingin mencampuradukkan masalah pribadi dan pekerjaan.
Dengan gubernur yang baru,
sebagian besar pejabat akan diganti.
Hiroshi akan berperan penting.
Dan aku akan membantunya.
Direktur.
Lupakan Lee Young Jin dan Hiroshi untuk saat ini.
Pastikan memburu Korps Pahlawan
dan menyelamatkan kehormatan Biro Urusan Hukum.
- Inspektur Kepala.
- Sudah berapa lama?
Kamu sudah makan?
Aku makan sedikit.
Kamu pergi makan yang benar dan mandilah.
Dan kembali ke kantor.
Apa?
Istirahat saja saat aku menyuruhmu.
Aku akan tetap di sini.
Baik, Pak.
Baiklah.
Pergilah.
Baik, Pak.
Makanlah.
Ayah suka ayam.
Aku tidak ingin makan.
Makanlah sepotong paha ayam.
Sisanya akan kubuat bubur.
Aku bilang tidak.
Beraninya kamu datang ke sini?
Begitu seorang pria memutuskan dan meninggalkan rumahnya,
dia seharusnya tidak pernah kembali.
Keluar.
Ayah.
Bagaimana keadaan Ayah? Apa Ayah merasa baikan?
Kamu dokter? Kamu menerima panggilan rumah?
Keluar.
Sekarang.
Aku bilang pergi.
Ayah, tolonglah.
Keluar, Bedebah.
Keluar dari sini.
Keluar dari rumahku sebelum polisi menerobos masuk.
Ayah, tolonglah.
Jangan pernah kembali lagi.
Putraku sudah mati.
Aku sudah melakukan tugasku. Serahkan Kim Won Bong kepadaku.
Kamu ingin dia hidup
atau mati?
Dasar bedebah.
Aku dengar imbalan untuk menangkapnya 1.000 dolar.
"1.000 dolar setara dengan sekitar 32 juta dolar sekarang"
Apa rencanamu?
Aku ingin setidaknya seperseratus dari imbalan itu.
Beri aku 10 dolar. Itu syarat terakhirku.
Aku akan pergi setelah menyerahkan Kim Won Bong kepadamu.
Ke tempat yang tidak bisa ditemukan.
Aku butuh uang untuk menata hidupku.
Kamu pikir kamu penting?
Kamu hanyalah keparat yang mengkhianati rekanmu.
Kamu tidak berguna untuk Joseon dan Jepang.
Hanya bedebah rendahan.
Aku mempertaruhkan hidupku.
Kita hampir berhasil.
Kamu ingin berhenti di sini?
Jika kamu memainkan trik murahan,
keluargamu akan mati.
Aku, Matsuura,
pasti akan menghancurkan mereka.
Paham?
Baiklah. Tuangkan segelas lagi.
Bagus.
Hei, masuklah.
Silakan duduk.
- Ini.
- Matahari masih terik.
Aku tidak bisa minum.
Jika kamu tidak minum, pergilah.
Tuangkan segelas lagi untukku.
Ini tentang Kim Won Bong.
Suruh gadis-gadis itu keluar.
Dasar bedebah kurang ajar.
Tunggulah di luar.
Jika kamu membuang-buang waktuku, kamu akan terima akibatnya.
Kim Seung Jin ingin menyerahkan
Kim Won Bong kepadaku.
Namun, dia punya satu syarat.
Kita harus memberikan apa saja untuknya.
Dia minta 10 dolar dan hak pengampunan.
Apa?
Kamu tidak bisa memberikan 10 dolar kepada kriminal itu.
Dia tidak akan menyerahkannya kecuali jika dia melihat uang itu.
Begitu kita menangkap Kim Won Bong,
dia hanya akan punya kesempatan untuk melihat uang itu.
Tolong izinkan aku menggunakan dana investigasi
untuk Tim Tugas Khusus.
Serahkan Kim Won Bong padaku.
Uangnya sudah siap.
Daiki.
Hubungi semua tim tugas khusus yang sedang berjaga
dan minta bantuan dari Kantor Polisi Jongno.
Bantuan?
"Episode 22"
Tentang Seung Jin...
Jaksa mengajukan pertanyaan dengan fotonya.
Jadi, menurutku...
Won Bong.
Nam Ok.
Ambil dua pistol dan satu senapan.
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Kamu kenapa?
Ikuti saja aku.
- Duduk.
- Kamu mau pergi ke mana?
Apa maksudmu?
Dia mau pergi ke mana?
Kamu sendiri?
Ya, seperti yang kamu lihat.
- Bagaimana dengan uangnya?
- Bagaimana dengan Kim Won Bong?
Dia kuikat di dalam.
Ini kurang dari yang aku minta.
Aku akan memberikan sisanya setelah melihat wajahnya.
Ikuti aku.
Kim Won Bong.
Kamu akhirnya
jatuh ke tanganku.
Jika kamu tahu sesuatu,
kamu harus mengakui apa pun yang kamu tahu.
Kamu akan memintaku untuk membunuhmu.
Tapi aku akan memastikan kamu tetap hidup sampai akhir.
- Inspektur Kepala.
Apa itu Kim Won Bong?
Kim Seung Jin.
- Siapa?
- Ke mana Kim Seung Jin pergi?
Aku tidak melihatnya.
Pemimpin.
Bagus.
Komisaris.
- Komisaris.
Cepat turunkan dia.
Dasar bodoh!
Dasar bedebah!
Penghinaan apa ini?
Bawa si bedebah Kim Seung Jin sekarang!
Bawa salah satu anggota keluarganya jika tidak bisa!
Dasar bedebah tidak berguna!
Dasar bedebah!
Ayo kita keluar.
Kamu baik-baik saja, Pak?
Kurasa kalian perlu menjelaskan semuanya dalam perjalanan pulang.
Menjelaskan apa?
- Ayo kita pergi.
- Ya, ayo kita pergi.
Begitu rupanya.
Kurasa mereka baru saja pergi.
Aku memercayaimu.
Jangan beri tahu siapa pun
tentang yang aku katakan sekarang.
Rencana semula yaitu kabur sebelum bom meledak.
Tapi setelah ledakan,
aku akan kembali untuk memastikan Gubernur dan para pejabat
tewas.
Jika Jung Im dan Nam Ok tahu, mereka akan melarangku pergi.
Tentu saja.
Entah kita berhasil atau gagal, dampaknya akan sangat besar.
Mereka akan mengincarmu.
Dan keluargamu
akan melewati masa-masa lebih sulit dari sekarang.
Jika sesuatu terjadi padamu atau keluargamu,
aku tidak akan bisa menghadapi Yoo Tae Joon
setelah aku mati.
Pemimpin.
Aku akan mengubah kebingungan menjadi peluang.
Kamu akan pergi ke Shanghai bersama keluargamu.
Kamu akan mengkhianatiku sepenuhnya mulai sekarang.
Ini perintah
dari pemimpinmu.
Maaf, Nam Ok.
Jangan bicara padaku. Aku tidak kenal kamu.
Kamu sangat picik.
Tolong singkirkan tanganmu. Kamu bisa berjalan sendiri.
Mereka datang.
Jika kamu menaiki perahu ini ke pelabuhan terdekat,
kamu bisa ganti ke kapal yang lebih besar ke Qingdao.
Kami juga telah mengatur rute darat ke Shanghai.
Terima kasih.
Aku bilang aku tidak akan pergi.
Jika kamu ingin pergi, pergi saja sendiri.
Kenapa kamu melibatkanku dalam hal ini?
Kenapa Ayah bersikap begitu saat sudah sampai di sini?
- Diam!
- Ayah.
Turunkan aku.
Kalian menyeretku dalam hal ini.
Apa aku bilang aku akan ikut denganmu?
Kenapa mengajakku saat aku ingin mati di negara dan rumahku!
Kumohon...
Kumohon jangan mati.
Anda harus hidup saat negara kami rebut kembali.
Kamu
Kim Won Bong?
Ya.
Kapan waktu itu akan tiba?
Kapan?
Anda bisa segera kembali.
Percayalah padaku.
Kamu
siap tinggal di luar negeri?
Ya.
Ya, Ayah.
Baiklah.
Anggap saja kita akan piknik.
Kami akan kembali suatu hari nanti.
Aku tidak bisa menerima
uang ini.
Ini kompensasi untuk apa yang akan kamu lakukan di masa depan.
Lindungi keluargamu.
Ini perintah.
Aku akan mengganti uangmu
saat aku kembali.
Kemari.
Dan mereka pergi.
Sekarang giliranku untuk meninggalkan Korps Pahlawan.
Kamu marah?
Tidak.
Kamu tidak melibatkanku dan melakukan semuanya sendiri.
Aku tidak akan menjadi bagian dari Korps Pahlawan lagi.
Tidak ada yang istimewa tentang Korps Pahlawan.
Saat kamu mengikuti kata hatimu, itulah Korps Pahlawanmu.
Yang membuatku merasa tidak enak yaitu aku memikirkan hal serupa.
Aku ingin mengirim Seung Jin dan keluarganya ke Shanghai.
Tanya Jung Im.
Jika aku memberitahumu sebelumnya,
kamu tidak akan mengirimku ke Kantor Gubernur.
Aku akan pergi sebagai gantinya.
- Bersiaplah menerima akibatnya.
- Tidak.
Ucapan yang bagus.
Kamu harusnya memotong ikan di dermaga.
Tidak, aku tidak bisa.
Apa maksudnya?
"Kantor Gubernur Joseon"
Dasar bodoh.
Kemari.
Dasar bedebah.
Dasar bodoh.
Orang Joseon tidak peduli dengan apa yang mereka makan.
Mereka bahkan tidak tahu apa itu akan membuat mereka sakit.
Nasi bisa disebut makanan jika panas dan mengilap.
Hanya karena kamu mendapat sedikit dukungan dari kami
kamu kira kamu bagian dari kami?
Kamu orang Joseon yang tidak berguna.
Pastikan mereka yang juga ada di tempat kejadian tutup mulut.
Rahasiakan semuanya.
Oda adalah mata-mata Fukuda.
Baik, Pak.
Jika ada yang tahu kita kehilangan dana investigasi,
kita berdua akan tamat.
Aku akan memberimu waktu 48 jam untuk menemukan Kim Seung Jin.
Aku akan memutuskan ganjaran untukmu setelahnya.
Inspektur Kepala, bibir Anda...
Apa yang kamu temukan?
Ini milik istri Kim Seung Jin.
Dia sering bekerja serabutan atau mencuci piring di restoran.
Adakah yang mencurigakan?
Dia kebanyakan bekerja di sekitar daerah Namdaemun.
Namdaemun.
Ikuti aku.
- Baik, Pak.
Kalian mau apa?
- Keluar dari sini!
- Keluar!
- Enyah.
- Keluar.
Enyah.
Hentikan.
Kamu harus ikut denganku.
Aku?
Dia bekerja di Toko Baeksan milik keluarganya.
Jika kita menelusuri pembukuannya,
kita akan tahu apa dia membiayai gerakan kemerdekaan.
"Januari 1932, Shanghai"
"Pemerintahan Sementara Republik Korea di Shanghai"
Kim Gu dan Ahn Gong Geun sudah dua hari tidak terlihat.
- Di mana mereka?
- Aku tidak tahu.
Katakan saja di mana kedua orang itu.
Aku tidak akan menyakitimu.
Bunuh
saja aku.
Ini Roku.
Kim Gu dan Ahn Gong Geun berada di Gyeongseong.
Sungguh?
Aku yakin dia memasuki Gyeongseong dua hari lalu.
Kenapa Kim Gu datang kemari?
Tunggu.
Ahn Gong Geun...
Dia saudara kandung Ahn Jung Geun.
"Ahn Jung Geun membunuh Ito Hirobumi pada 1909 "
"Di Harbin, Manchuria. Dia mati demi negaranya"
"Harimau putih telah memasuki perbatasan nasional"
Masuklah.
Kamu mau pulang?
Ya.
Apa itu?
Jika terus seperti ini, aku takut akan menjadi
bujangan tua tanpa pernah pacaran.
Kamu mencari di tempat yang salah.
Carilah pacar di rumah sakit.
Bau formalin menghilangkan semua perasaan romantis.
Aku rasa begitu.
Kalau begitu, jaga saja rumah sakit.
Aku pulang dahulu.
Itu jahat sekali.
Aku mengirim Kim Seung Jin dan keluarganya ke Shanghai.
Komisaris dan Inspektur Matsuura
pasti marah sekarang.
Tidakkah kamu merasa sulit untuk berjalan?
Apa kamu merasakan ada yang menarik-narik perutmu?
Aku baik-baik saja.
Berkat dokter yang terampil.
Bahkan pecahan peluru kecil di dalam tubuh
bisa menyebabkan infeksi.
Jika demam atau merasa sakit, kamu harus memberitahuku.
Adakah yang mensterilkan lukamu?
Aku tidak kedinginan.
Aku kedinginan.
Ada berita yang ingin kusampaikan.
Kim Gu datang ke Gyeongseong.
Kamu telah melakukan perjalanan berbahaya.
Hidup atau matimu, tergantung pada dewa.
Silakan duduk.
Kamu sudah memberitahunya kenapa kita bertemu?
Tidak, belum.
Aku ingin dia mendengar secara langsung.
Lee Bong Chang dari Korps Pahlawan ada di Kawasaki.
Dia berencana masuk ke Tokyo saat pawai Kaisar Jepang.
Kita akan menargetkan sudut jalan yang akan dilaluinya setelah parade.
Young Jin, tolong cari tahu tentang rute pasti Kaisar.
Baik.
Kamu menargetkan Kaisar sendiri?
"Jalan kita mungkin berbeda,
tapi impian kita sama"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Different Dreams"
Ada yang membantu Kim Gu di Gyeongseong.
Nama kodenya Bluebird.
- Kamu yakin?
- Biro Urusan Hukum
dan polisi militer mencurigai bahwa Kim Gu ada di sini.
Kita harus memberi tahu dunia bahwa ini operasi yang disetujui
oleh Pemerintah Sementara Republik Korea.
Anda Pak Shin Eon Jun?
Akan kucari tahu apa koresponden asing memasuki Gyeongseong.
Salah satu dari dua granat meledak.
Senang bertemu denganmu, Nona Lee Young Jin.
Apa ini dari kamar Young Jin?
Itu punyaku.
Murai, yang datang menemuiku kemarin mengatakan sesuatu padaku.
Dia bilang ada pengkhianat di sekitarku.
"Ahn Gong Geun, saudara
kandung Ahn Jung Geun"
"Dia diplomat KPG dan seorang pendidik"
"Shin Eon Jun, koresponden
Donga Ilbo Shanghai"
"Dia memberi tahu dunia tentang
gerakan kemerdekaan di Korea"