Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian hanya fiktif"
"Dari lubuk hati terdalamku"
"Aku bergabung dengan Korps
Patriotik Korea untuk berjuang"
"Demi kemerdekaan
dan kebebasan negaraku"
"Sebagai anggotanya, aku bersumpah
akan menghabisi pimpinan lawan"
"Lee Bong Chang"
"Different Dreams"
"Episode 23 Jalan Berbeda, Impian yang Sama"
Lee Bong Chang dari Korps Patriotik ada di Kawasaki.
Rencananya dia tiba di Tokyo untuk parade Kaisar Jepang.
Kita akan menargetkan sudut jalan yang dia lewati setelah parade.
Young Jin, cari tahu rute yang ditempuh sang kaisar.
Baik.
Kamu akan mengincar sang kaisar sendiri?
"Jalan kita mungkin berbeda, tapi impian kita sama"
Koresponden Harian Shanghai Eastern tiba dalam dua hari.
Dialah yang menguak kebenaran di balik Insiden Wanpaoshan
yang dibuat-buat Jepang.
Kita akan segera mencetak deklarasi pemerintahan sementara
dengan kertas terbesar menyusul pembunuhan itu.
Bukannya lebih aman kalau melakukannya di Shanghai?
Dia berencana mengumpulkan semua grup
yang tersebar di seluruh dunia di satu tempat.
Manchuria. Rusia.
Dia yakin ini kesempatan untuk mengumpulkan
semua grup yang tersebar di Beijing dan Shanghai
dan bersatu di bawah bendera Republik Korea.
Dia ingin menunjukkan secara pribadi apa keinginannya.
Tidak akan mudah mendekati sang Kaisar.
Jujur, dia mati atau tidak itu tidak penting.
Menentang Jepang di tengah Tokyo saja
sudah lebih dari cukup bagi kita.
Dampaknya akan sangat besar.
Dia ingin berkerja sama dengan Korps Pahlawan.
Seorang pria bernama Baek Jong Sun
semalam masuk melalui Stasiun Gyeongseong.
Namun, menurut pemerintah Shanghai,
Baek Jong San adalah nama samaran Kim Gu.
Maksudmu Kim Gu ada di Gyeongseong?
Ya.
Untuk sementara, hanya itu yang kutahu.
Ada lagi.
Roku akan tiba besok.
Periksa catatan masuk di Stasiun Gyeongseong
dan mulai sisir area itu.
Begitu kita menangkap Kim Gu, semuanya akan berakhir.
Kudengar minum tanpa makan itu tidak sopan.
Hwa So ditangkap.
Pemilik restoran gukbap itu?
Mereka juga menangkap pemilik penginapan
dan beberapa pedagang lain dari Namdaemun.
Menurutmu karena kami?
Karena kami memukuli para detektif itu?
Memangnya kenapa lagi?
- Di mana Pemimpin?
- Dia pergi ke suatu tempat.
Kabarkan situasi di sini padanya
dan katakan jangan kembali untuk sementara.
Baiklah.
Halo.
Ada apa?
Beberapa orang dari Jalan Namdaemun ditangkap.
- Bagaimana dengan Se Joo?
- Dia baik-baik saja.
Ini mungkin karena Seung Jin?
Semuanya di sini?
Ya.
Kamu sudah mendengarnya?
- Ya.
- Kita harus bagaimana?
Mereka menderita karena kita.
Kita harus menemukan cara untuk membantu mereka.
Majar,
cari tahu di mana mereka diinterogasi.
Tukang daging akan membantumu.
- Baik.
- Jung Im.
Panggil Jin Soo dan So Min, minta mereka memulai rumor
Seung Jin pergi ke Beijing di Namdaemun dan Taepyeong.
Pastikan para detektif itu mendengarnya.
Aku mengerti.
Kamu. Ikut denganku.
Baik.
Kamu butuh saran apa dariku
hingga memanggilku keluar terpisah seperti ini?
Bluebird masih hidup.
Maksudmu?
Dia ditembak mati Nagumo...
Dia masih hidup?
Kamu bodoh sekali.
Esther tidak pernah menjadi Bluebird.
Apa?
Dokter wanita lain mana di Gyeongseong
yang cocok dengan deskripsi itu dan berusaha membunuh...
Lee Young Jin.
Young Jin Bluebird yang sebenarnya.
Betul juga.
Dia mengatakan sendiri kalau dia Bluebird?
Dia tidak menyangkal saat kutanya.
Aku tahu dia agen Korps Patriotik Korea,
tapi dia Bluebird? Mengejutkan sekali.
Rahasiakan dari yang lain.
Baik. Tapi kenapa kamu tiba-tiba memberitahukannya?
Korps Patriotik Korea sedang bergerak.
Kim Gu diam-diam datang ke Gyeongseong.
Apa?
Kim Gu...
Kakimu kenapa?
Aku terluka saat bekerja.
Di mana yang lain?
Itu, begini...
Jadi, kamu tidak tahu
wanita itu istri aktivis kemerdekaan?
Benar.
Mana mungkin aku tahu?
Kita persingkat saja. Di mana Kim Seung Jin?
Aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak pernah bertemu siapa pun bernama itu!
Matsuura!
- Apa?
- Keluar.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menggali informasi Kim Seung Jin
dan beberapa orang di sekitarnya menarik perhatianku.
Tetap saja!
Itu metode interogasi yang tidak tepat.
Ayah dan istri Kim Seung Jin juga menghilang.
Mereka menghilang tanpa jejak dalam beberapa hari
setelah insiden pengeboman itu.
Menurutmu apa artinya?
Ketika kamu bergabung dengan Tim Satu Satuan Tugas Khusus,
kamu berjanji untuk melaporkan segalanya padaku, bukan?
Karena itu kulaporkan sekarang.
Beberapa anggota tim terluka.
Apa penjelasanmu?
Itu...
Itu bukan urusanmu.
Kim Gu berada di Gyeongseong.
Jika kamu ingin bekerja sama denganku untuk menemukannya,
lakukan perintahku.
Siapa pun yang memiliki tempat tinggal jelas
dan kamu tahan tanpa cukup bukti akan dipulangkan.
Jika ada dari yang masih membutuhkan investigasi lebih lanjut,
biarkan anggota tim yang terluka yang melakukannya.
Kamu mengerti?
Aku mengerti.
"Rumah Sakit Umum Pemerintah Joseon"
Kami berencana membangun rumah sakit
dan pusat penelitian di Manchuria yang dikelola polisi militer.
Kami perlu mengirim seseorang untuk mengelolanya.
Bagaimana menurutmu, Dokter Ishida?
Anda mengeluarkanku dari sini?
Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Di sana kamu akan bebas melakukan riset apa pun yang kamu inginkan.
Seperti eugenika dan toksikologi bakteri.
Ada apa?
Tidak apa-apa. Silakan.
Kurasa Kim Gu datang.
- Kamu yakin?
- Kurasa begitu.
Perhatikan gerakan Oda.
Baik, Pak.
Ada masalah?
Tidak.
"Stasiun Gyeongseong"
Ini dia. Dia tiba pukul 09.30.
Baek Jong Sun.
Jang Jin Goo.
Jang Jin Goo mungkin Ahn Gong Geun.
Kim Gu dan Ahn Gong Geun? Kenapa?
Kim Gu pasti punya pendukung di Gyeongseong.
Kim Seung Jin benar-benar meninggalkan Gyeongseong?
Seluruh keluarganya menghilang, jadi, kurasa begitu.
Pengeboman di gedung pemerintahan dan kematian Count Noda.
Kamu masih berpikir itu perbuatan kelompok yang sama?
Ya.
Pak.
Ada sesuatu yang belum kulaporkan padamu.
Jika Komisaris Kenta mengetahui aku melaporkannya padamu,
aku mungkin akan dikeluarkan.
Kami sudah membuat kesepakatan dengan Kim Seung Jin
untuk mendapatkan Kim Won Bong.
Itu jebakan.
Petugas polisi dan detektif tewas dan terluka.
Pengeboman itu, kematian Count Noda,
dan jebakan Kim Seung Jin.
Aku yakin Kim Won Bong
ada di balik semuanya.
Dan satu orang lagi.
Lee Young Jin.
Lee Bong Chang dari Korps Patriotik ada di Kawasaki.
Kita akan menargetkan sudut jalan yang dia lewati setelah parade.
Young Jin, cari tahu rute persis sang kaisar.
"Pukul 11.00, Gerbang Sakuradamon"
"Kelab Gyeongseong"
Kenapa kita ke sini?
Kudengar dari Direktur Oda
semua informasi yang ada di Joseon
melewati kelab ini.
Maksudmu Nyonya Yu?
Kudengar dia menghasilkan lebih banyak
dari informasi perdagangan daripada mengelola kelab ini.
Menurutmu kita akan mendapatkan sesuatu yang bermanfaat?
Ini kali pertama kalian datang bersama.
Kamu punya waktu sebentar?
Silakan duduk. Ingin minum apa?
Tidak, terima kasih.
Kedatangan orang dari kedua lembaga peradilan di sini sekaligus
membuatku sedikit takut.
Kami sedang mencari informasi.
Kami yakin orang nomor satu dalam daftar orang dicari
memasuki Gyeongseong kemarin.
Ada informasi yang Anda dengar terkait hal itu?
Aku tidak mengerti.
Siapa yang kamu maksud?
Kamu menanyaiku seseorang yang sedang dicari?
Tambahan lagi, kamu datang tanpa hadiah dan hanya bertanya.
Kami pasti akan memberikan balasan.
Beri tahu kami jika tahu sesuatu.
Untukmu, tentu saja, Jaksa Fukuda.
Aku tahu kamu mahir melakukannya,
tapi aku tidak punya informasi
tentang orang seperti itu.
Begitukah?
Namun, jika orang seperti itu datang ke Gyeongseong,
dia tidak akan datang sendiri.
Jika dia melakukan sesuatu,
dia akan membuat pengumuman besar mengenai hasilnya.
Pengumuman?
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Terima kasih atas waktu Anda.
Bagaimana kalau kamu mampir ke ruang sebelah?
Kamu sudah mendengarnya?
Kelab ini memiliki pemilik baru.
Benarkah?
Apa? Dia tidak memberitahumu?
Aku membeli kelab Gyeongseong.
Benarkah?
Reaksi macam apa ini?
Kamu tidak peduli atau sudah menduganya?
Kudengar kamu mewarisi harta Count Noda
saat dia meninggal.
Kabarnya jumlahnya cukup besar.
Kamu tidak ingin tahu berapa jumlahnya?
Aku akan pergi sekarang.
Kamu masih menyukai Young Jin?
Jika kamu bersikap dingin padaku karena dia,
aku punya ide.
Alasanku membeli kelab ini
bukan untuk menghasilkan uang dengan menjual minuman.
Kelab Gyeongseong menghargai informasi berharga.
Aku dalam proses mempelajarinya.
Kamu memiliki
informasi tentang Young Jin?
Mungkin.
Mungkin ya
atau mungkin tidak.
Aku mungkin mengenakan biaya
atau mungkin gratis.
Menurutmu Nyonya Yu tahu?
Kelihatannya tidak.
Kita juga tidak bisa menyisir seluruh Gyeongseong.
Cari tahu apakah ada wartawan asing yang datang sejak kemarin.
Bukan reporter biasa,
tapi pemimpin redaksi atau yang lebih tinggi lagi
dengan otoritas penyuntingan.
Aku akan mengutus orangku mencari tahu.
Juga, Jaksa,
boleh kuutus orang
untuk membuntuti Lee Young Jin?
Kalau begitu, berjanjilah padaku.
Berjanjilah kamu akan menjaga rahasiaku.
Dan aku akan menjaga rahasiamu juga.
Aku mudah mengetahui
apakah seseorang berpura-pura
menderita.
Kamu punya informasi tentang Young Jin?
Parade akan melewati Gerbang Sakuradamon
antara pukul 11.00 dan 12.00.
Di tahun 1860,
Perdana Menteri Jepang
dibunuh di luar Gerbang Sakuradamon.
Hubungi Jepang.
Gerbang Sakuradamon, pukul 11.00.
Baik.
Aku perlu berbicara denganmu.
Polisi militer sudah tahu
kamu sudah datang.
Kapan koresponden itu tiba?
Besok, pukul 10.00.
Young Jin dan aku akan memberinya deklarasi
dari pemerintah sementara itu, jadi, kamu harus kembali ke Shanghai.
Jika kita tidak membuat pernyataan yang tepat,
pemerintah Jepang akan bertindak.
Mereka mungkin akan berkata ini perbuatan orang gila
dan menguburnya atau membujuk masyarakat.
Kita harus memberi tahu dunia kalau ini adalah strategi
yang disetujui pemerintah sementara Republik Korea.
Aku akan membutuhkan bantuanmu sampai saat itu tiba.
Bisa kamu melakukannya?
Sebelumnya kamu katakan
begitu ini semua berakhir,
Kamu akan menjalani kehidupan biasa, bukan?
Ada sesuatu
yang benar-benar ingin kulakukan saat hari itu tiba.
Apa?
Saat kita bisa menjalani kehidupan biasa.
Kudengar seseorang menemanimu di Manchuria.
Dia pegawai perantara farmasi.
Dia belum lama ini membuka toko jahit di Gyeongseong.
Kudengar kamu punya rencana dengan Count Noda.
Ya.
Aku memperkenalkannya
pada Jin Gook Bin yang waktu itu kuceritakan.
"Shin Eon Jun, Koresponden Harian Shanghai Eastern"
Kamu Shin Eon Jun?
- Ya.
- Seseorang membuntutimu.
Naik taksi dan pergilah.
Tunggu di kamar hotelmu. Aku akan menjemputmu.
Baik.
Halo.
Dia Kepala Inspektur Matsuura
dan ini tim kami.
Kami mencari tahu apakah seorang reporter asing tiba di Gyeongseong.
Lim Jung Ryong memberi tahu kami satu hal lagi.
Kim Gu memiliki pendukung di Gyeongseong
dan nama kode orang itu adalah Bluebird.
Bluebird.
Kupikir Kim Esther yang sudah meninggal itu Bluebird.
Itu yang dia katakan.
Bluebird.
Tim Satu Satuan Tugas Khusus.
Koresponden dari Harian Eastern
tiba di Hotel Gyeongseong.
"Hotel Gyeongseong"
Ada perkembangan apa?
Dia masuk ke kamar yang dipesan.
Tapi seorang detektif membuntutinya. Kita harus bagaimana?
Aku tahu, karena itu kami berpisah.
Kita hanya punya satu jam.
Kita harus singkirkan dia.
Kepala Inspektur Matsuura, jaga pintu depan.
Detektif Daiki, jaga pintu belakang.
Dia tidak boleh menyadari kita sebelum menemui Kim Gu.
Baik.
Jaksa Fukuda.
Aku akan menelepon ke Shanghai.
Silakan.
Halo!
"Episode 24"
Jaksa Fukuda, aku akan
menghubungi Shanghai.
Silakan.
Halo.
- Siapa sangka kita bertemu di sini?
- Aku juga tidak menyangka.
Kamu menginap di hotel ini?
Tidak.
Aku baru selesai rapat.
Kenapa kamu ke sini?
Aku juga ke sini untuk menemui seseorang.
Begitu, ya.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
- Ayo.
- Baik.
Tunggu sebentar.
Permisi sebentar.
Tamu di kamar 308 sendirian?
Dia sedang mandi.
- Dia sedang mandi?
- Ada apa?
Bukan apa-apa.
Jaksa Fukuda.
Ini Agen Khusus Roku dari Konsulat Shanghai.
Dia di kamar 308.
Dia tidak boleh tahu sampai bergerak.
Kamu tidak akan menangkapnya?
Tidak sampai dia menemui seseorang atau keluar.
Detektif lain sudah ditempatkan di pintu depan dan belakang.
Agen Khusus Roku akan menggantikanmu berjaga.
Kamu sendiri?
Aku akan berjaga di lobi.
Kalau dia meninggalkan ruangan, ikuti dia dari jauh.
Baik.
Sial.
Sial!
- Pergi!
- Baik.
Berhenti!
Halo?
Baik.
Dari dua granat,
hanya satu yang meledak.
Satu dari tiga gerbong terbalik,
tapi tidak ada korban jiwa.
Meski ditangkap, Lee Bong Chang mengeluarkan bendera kita
dan meneriakkan kemerdekaan.
Bahkan sampai saat terakhir pun dia minum-minum dan menyanyi.
Sebelum pergi, dengan tersenyum dia katakan ini.
"Aku dalam perjalanan menikmati saat sukacita abadi,
jadi, jangan berduka untukku."
Aku ingin menghormati keinginannya
dan memberi tahu semuanya siapa dia sebenarnya.
Ini berita tentang Lee Bong Chang.
Tindakan heroik Lee Bong Chang
akan dilaporkan di Harian Shingang dan China Press
sebagai langkah merebut kembali kemerdekaan Joseon.
"Insiden Sakuradamon"
"Lee Bong Chang melemparkan granat di prosesi kekaisaran"
"Dia diadili atas pengkhianatan tingkat tinggi pada tanggal 16"
"Lee Bong Chang dieksekusi"
Dari lubuk hati terdalamku,
aku bergabung dengan Korps Patriotik Korea untuk memperjuangkan
kemerdekaan dan kebebasan negaraku.
Sebagai anggotanya, aku bersumpah memusnahkan pemimpin musuhku.
"Lee Bong Chang"
Aku pulang.
Selamat datang.
Kita kedatangan tamu?
Pasti seseorang yang melakukan perjalanan jauh.
Akan kubawakan ke kamarmu.
Biar aku yang hidangkan.
Begitu?
Silakan makan buah ini.
Kamu pulang terlambat hari ini.
Ada banyak pekerjaan di kantor.
Sampaikan salamku pada iblis.
Ini putriku, Young Jin.
Dia Jenderal Murai.
Senang bertemu denganmu,
Nona Lee Young Jin.
Ayo makan.
Kalau ada waktu,
bisa kamu memeriksa rekam medisnya?
Dia terluka saat bekerja
dan pecahan peluru masih ada di perutnya.
Di sini.
Tempat peluru itu berada.
Upaya pembunuhan di jantung Tokyo?
Sisanya kita bicarakan besok.
Baik.
Sampai jumpa,
Nona Lee.
- Kamu tidak mau masuk?
- Apa?
Senang bertemu denganmu, Nona Lee Young Jin.
Di sini.
Tempat peluru itu berada.
Baiklah.
Kamu datang.
Sudah kamu periksa?
Jenderal Murai dari tentara Kwantung datang tiga hari yang lalu.
Ini tempat menginap dan nomor kamarnya.
"Hotel Gyeongseong"
Cepat sekali.
Kamu sendirian tanpa rekan?
Hari ini kamu berpura-pura tidak mengenalku.
Apa yang kamu rencanakan?
Kalau begitu,
perlu kuungkapkan identitasmu pada Letnan Jenderal Hiroshi?
Apa tujuanmu?
Dokter Rumah Sakit Umum Pemerintah
yang menembak tentara Jepang.
Kalau akhirnya aku mati, semuanya akan tahu siapa kamu.
Juga,
Kim Won Bong...
Tentara milisi yang kami tangkap di Manchuria itu
mengatakan kalau pria itu adalah Kim Won Bong.
Aku sudah
meninggalkan informasi tentangmu dan dia pada orang yang kupercaya.
Jika aku tidak menghubunginya setiap 24 jam,
informasi itu akan dikirim ke Kantor Gubernur
dan Letnan Jenderal Hiroshi.
Kamu belum menyerahkannya
karena kamu menginginkan uang.
Tepatnya hadiah atas kepala Kim Won Bong.
Aku bisa membuatmu ditangkap dan disiksa sampai di ambang kematian.
Silakan saja.
- Katakan di mana kamu sembunyikan.
- Tembak aku.
Aku sudah mati satu kali.
Kali ini aku akan mengambil semuanya darimu.
Kamu punya dua hari untuk memberikan Kim Won Bong padaku.
Jika kamu melakukannya,
aku akan memberitahumu di mana aku menyembunyikan
informasi tentangmu.
Young Jin.
Ayo minum teh bersama.
Ganti pakaianmu dahulu.
Aku menyukai saat kamu
dulu merangkak ke tempat tidurku di malam-malam saat petir menyambar,
karena itu terkadang aku menunggu petir.
Aku mencoba mengingat
kali pertamamu mulai
tidur di kamarmu sendiri.
Anak-anak mulai menyembunyikan rahasia di masa remaja mereka,
jadi, mungkin sekitar waktu itu.
Jika ayahmu tahu selama ini
kamu berkeliaran di jalanan dengan pakaian itu...
Mungkin aku harus pindah.
Anda mungkin tidak nyaman
hidup dengan seorang anak yang sudah cukup umur untuk menikah.
Seharusnya aku tahu lebih baik.
Bukan itu maksudku. Aku...
Jika sesuatu yang buruk terjadi karena aku,
aku tidak akan bisa
menjalani hidupku sendiri.
Kalau begitu pastikan tidak ada hal seperti itu terjadi.
Jika ini tentang pernikahanmu,
kami dapat menemukan seseorang yang layak untukmu.
Jika saatnya aku menikah tiba,
akulah yang akan
memilih siapa suamiku.
Maafkan aku.
"Rumah Sakit Umum Pemerintah Joseon"
Maaf aku tidak sering datang.
Belakangan ini Young Jin sibuk di rumah sakit,
dan aku juga tahu pekerjaanmu juga sibuk.
Insiden di Jepang
memiliki dampak yang sangat besar di Gyeongseong juga.
Kamu
mengincar Kim Gu?
Rupanya Anda sudah tahu.
Kami tepatnya mengejar mata-mata Kim Gu.
Mata-matanya?
Setelah mempertimbangkan setiap aspek,
kami mendapatkan kesimpulan
mata-matanya berkaitan erat dengan Kantor Gubernur.
Maksudmu ada mata-mata di antara kita?
Itu baru teori kami.
Jika mata-mata itu adalah orang Jepang,
maka tidak ada yang bisa kita lakukan tanpa bukti definitif.
Jika ada yang bisa kubantu, tolong beri tahu aku.
Tentu.
Jika sesuatu yang buruk terjadi karena aku,
aku tidak akan bisa menjalani hidupku.
"Aku mengizinkan Bluebird"
Meskipun kecil,
Jepang telah memberi mereka tanah untuk menghidupi mereka.
Tanah itu sejak awalnya milik rakyat Joseon.
Joseon seharusnya bisa membangun negara mereka sendiri,
tapi Jepang merebutnya dari mereka.
Kami tepatnya mengejar mata-mata Kim Gu.
"Pukul 11.00, Gerbang Sakuradamon"
Hadiah atas kepala Kim Won Bong.
Mayatnya juga bisa diterima?
Jika tidak tahu pada siapa dia titipkan informasi itu,
aku mungkin harus meninggalkan Gyeongseong.
Kamu juga, Young Jin.
Kamu menemukan ini di kamar Young Jin?
- Tidak, ini milikku.
- Murai yang datang kemarin
mengatakan seorang kenalanku adalah pengkhianat.
Kamu punya informasi tentang mata-mata Kim Gu?
Aku bersedia membayarnya
- Ini dia.
- "Meskipun berombak,
seorang nelayan tidak pernah menyerah."
Siapa pun yang membocorkan informasi
apa pun akan ditemukan dan dihabisi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub