Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan peristiwa hanyalah fiksi"
"Different Dreams, Episode 25
Musuh di Segala Penjuru"
Aku tidak tahu
harus bilang apa.
Jangan bilang begitu.
Aku hanya menyesal
tidak bisa membantu
kalian lagi.
Baiklah.
Ini makananmu.
Kamu bisa meletakkannya di pot tanah liat.
Kenapa kamu mengambil peralatan kuningan?
Aku ingin mekanannya tetap hangat. Silakan makan.
- Mari makan... Astaga.
- Panas.
Kamu kenapa?
Isi perutmu.
Pria bernama Kim Seung Jin.
- Apa dia berhasil kabur?
- Ya.
- Kami berutang budi padamu.
- Aku tidak melakukan apa-apa.
Masalahnya,
tentang peralatan kuningan ini.
Aku sudah menyimpannya untuk nanti
ketika ada hari besar.
Aku hanya bisa menyediakan makanan hangat untuk kalian.
Jaga diri kalian baik-baik.
Entah itu untuk kemerdekaan atau kebebasan,
tidak ada artinya jika kalian mati.
- Ini enak.
- Ini.
- Bukankah itu kabar burung?
- Aku yakin itu benar.
Mereka yang bertugas dipecat karena gagal menghentikan bom.
Dan penduduk di Gyeongseong dipulangkan.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu rakyat Joseon menginginkan
perang melawan Jepang?
Kenapa kamu menanyakan itu padaku?
Aku juga subjek Kekaisaran Jepang.
Kalian ingin lihat KTP-ku?
Kamu bukan orang Jepang asli.
Itu rasis.
Hentikan.
Dokter Lee, kamu juga dengar itu?
Di Tokyo...
Sepertinya suasana hatinya sedang buruk.
Benar.
"Farmasi Seohwa, Persembunyian rahasia untuk pemerintah sementara"
Apa ada masalah?
Saat aku pergi ke KPG untuk kali pertama,
tidak ada yang percaya padaku.
Aku dibesarkan orang Jepang.
Mereka pasti mengira aku tidak akan berpihak pada Joseon.
Untuk mengubah keadaan,
aku memberikan informasi
tentang Kantor Gubernur Joseon yang aku dapat dari Hiroshi ke KPG,
dan aku mendapat kepercayaan mereka.
Di hari aku mendapatkan nama kode Bluebird,
Kim Gu bertanya padaku untuk yang terakhir kalinya.
Bahwa aku bisa kehilangan semua yang telah kucapai selama ini.
Bahwa begitu aku memutuskan,
itu tidak bisa diubah.
Jika...
Bagaimana jika
Direktur Hiroshi
mengetahui siapa aku?
Pilihan apa yang kumiliki?
Aku tahu dia orang Jepang,
tapi itu tidak mengubah fakta
bahwa dia penyelamat yang membesarkanku.
Lalu aku harus menodongkan pistol
kepadanya?
Apa itu
satu-satunya pilihan yang aku punya
untuk menyembunyikan jati diriku?
Tepatkah itu?
Kapten Murai dari Manchuria. Kamu ingat dia?
Dia masih hidup.
Dia mendatangi Hiroshi semalam.
Apa dia mengenalimu?
Bukan hanya aku.
Dia juga tahu tentangmu.
Dan imbalan untuk menemukanmu.
Jika aku tidak menyerahkanmu,
dia akan memberi tahu Hiroshi dan Kantor Gubernur Joseon siapa aku.
- Di mana dia sekarang?
- Jika kita membunuhnya,
seseorang yang dia kenal akan mengirim
informasi tentang kita ke Kantor Gubernur Joseon.
"Kantor Gubernur Joseon"
Kita cari tahu kepada siapa dia menyampaikan
informasi itu.
Dia mengenali wajahmu.
Kamu harus berhati-hati.
Jika aku gagal mencari tahu,
aku harus meninggalkan Gyeongseong.
Begitu juga kamu.
Aku siap untuk itu.
Aku terkejut mendengar kabar darimu.
Apa aku melakukan sesuatu
hingga tentara Kwantung mendatangiku?
Aku datang untuk mengajukan beberapa pertanyaan.
Baiklah.
Imbalan untuk kepala Kim Won Bong.
Apa mayatnya juga bisa diterima?
Kamu tahu sesuatu?
Apa boleh menangkapnya dalam keadaan mati?
Dan bisakah tentara yang aktif bertugas dapat imbalan juga?
Aku hanya perlu tahu dua hal itu.
Jenderal Murai dari pasukan Kwantung baru saja datang.
Dia punya informasi tentang mata-mata di Gyeongseong.
Anda yakin?
Dia membicarakan imbalan. Aku yakin dia punya informasi.
Imbalan?
Untuk Kim Won Bong.
Mata-mata Kim Gu dan Kim Won Bong. Mereka berada di Gyeongseong.
Tapi si bedebah itu sedang memikirkan trik murahan.
Kurasa dia tahu siapa mata-mata itu,
tapi dia tidak tahu keberadaan Kim Won Bong.
Dia hanya berusaha
menangkap Kim Won Bong dan telah dibutakan oleh uang.
Dengar, Fukuda. Jika dia muncul begitu saja
dan menangkap mata-mata Kim Gu dan Kim Won Bong sekaligus,
semua upaya kita akan berakhir
sia-sia.
"Hotel Gyeongseong"
Sudah siap.
Kalian bergantian untuk merekam semua lawan bicara mereka.
- Baiklah. Bagaimana denganmu?
- Aku akan ke Kelab dengan Jung Im.
Aku harus mencari tahu apa Nyonya Yu tahu sesuatu.
Hati-hati. Dan jangan mencolok.
Hei.
Bukankah aku yang harusnya bilang begitu?
Aku lupa.
Aku bingung.
Hei.
Hei, aku mendengar erangan.
Astaga, dia selalu begitu.
Ini bagus.
Kurasa seseorang memasuki ruanganku.
Apa kamu melihat sesuatu?
Apa ada yang hilang?
Tidak. Aku hanya berjaga-jaga.
Setahuku,
hanya ada dua orang yang memiliki akses ke ruangan ini.
Nona Kim yang membawakan pakaian bersih Anda
dan Wakil Direktur Lee yang membawa rekam medis.
Ayo.
"Kelab Gyeongseong"
Senang bertemu denganmu lagi.
Senang bertemu denganmu juga.
Silakan duduk.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku hari ini?
Inilah yang aku tanyakan pada Count Noda sebelumnya.
Aku ingin membuka usaha baru di Manchuria,
dan aku membutuhkan bantuannya.
Aku berencana mendistribusikan persediaan medis.
Persediaan medis di Manchuria?
Instingmu memang bagus atau kamu memang pintar?
Aku dengar semua rumor di Gyeongseong
beredar tempat ini.
Aku mau keluar.
Kamu mau ke mana? Menyanyi?
Kita kedatangan banyak tamu penting hari ini.
Tamu penting? Di mana?
- Kamu sudah lama menunggu?
- Sudah sekitar 30 menit.
- Ayo minum.
- Baiklah.
- Di mana Nyonya Yu?
- Aku akan memanggilnya.
Aku akan melayani kalian.
Aku Miki.
Aku pemilik baru Kelab Gyeongseong.
Inspektur Kepala.
Dia di Kelab Gyeongseong sekarang.
Tapi Direktur Hiroshi baru saja tiba.
Hiroshi? Dia datang untuk menemui Murai?
Aku rasa begitu.
Menurutku, dia mencoba memberikan informasi kepada Hiroshi.
Tidak akan. Biro Urusan Hukum punya kekuasaan eksekutif.
Pasti ada hal lain.
Apa Anda punya informasi tentang mata-mata Kim Gu?
Jika memang ada,
aku ingin membelinya dari Anda.
Aneh.
Kenapa pengusaha menginginkan informasi tentang mata-mata itu?
Sebagian besar produk kami diimpor melalui Cheongbang di Shanghai.
Menurut informasi yang kami dengar dari mereka,
mata-mata Kim Gu ada di Gyeongseong,
dan imbalan untuk penangkapannya cukup besar.
Begitu rupanya.
Jadi, Anda akan melakukan apa saja demi menghasilkan uang?
Pengusaha pasti ingin menghasilkan uang.
Aku dengar rumor,
tapi aku tidak punya informasi yang bisa kujual.
Jika kamu tidak keberatan, bisa tinggalkan kami?
Tentu saja tidak.
Silakan pangggil aku jika Anda membutuhkan sesuatu.
Apa kamu mengurus tamu di ruang VIP dengan baik?
Ya.
- Mereka sepertinya tidak ramah.
- Tidak ramah?
Hanya Direktur Hiroshi dan Jenderal Murai, bukan?
- Ya.
- Baiklah.
Pastikan kamu mengantar mereka.
Baik.
Yang mana?
Matilah!
Bahkan jika kamu membunuhku, kamu tidak bisa keluar dari sini.
Bagaimana kalau kita membuat kesepakatan?
Ayo pergi.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Sebaiknya kamu tidak datang ke sini lagi.
Young Jin dan aku punya rahasia.
Aku tahu kamu bukan sekadar pengusaha.
Apa itu? Kamu mengagetkan aku.
Pria yang baru saja pergi. Sedang apa dia di sini?
Rahasia.
Dia hanya datang untuk minum.
Aku bertemu dengannya di butik.
Kamu ingin masuk dan minum denganku?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Nyonya Yu, mereka bicara apa?
Hal yang tidak boleh kita dengar. Ayo.
Jadi, sampai di mana kita?
Imbalan yang diberikan Kantor Gubernur Joseon.
Aku punya informasi tentang dia.
Aku akan pensiun setelah menangkapnya.
Itu mengejutkan.
Aku pikir kamu suka bertugas di militer.
Aku tahu perang akan segera meletus.
Dan Jepang pada akhirnya akan kalah
dalam perang yang gegabah.
Kamu meremehkan kami.
Tidak masalah.
Daripada mati konyol dalam perang,
aku memutuskan mengejar nilai uang.
Baiklah.
Entah kamu bertahan atau pensiun,
aku menghormati keputusanmu.
Tapi,
aku kira ada alasan kenapa kamu mengatakan semua ini padaku.
Aku memberikan informasi kepada Nyonya Yu.
Dua orang yang menembakkan peluru ke perutku.
Ini informasi tentang pejuang kemerdekaan dan pengkhianat.
Dan yang diburu dengan imbalan.
Aku akan membunuhnya sendiri.
Dan tentang pengkhianat.
Jika aku pergi membawa uang itu atau mati,
kamu akan mendapatkan informasi tentang mereka.
Terserah kamu ingin berbuat apa pada mereka.
Ini hadiahku untuk seseorang yang aku kagumi.
Menurutku, mata-mata Kim Gu
memiliki hubungan dekat dengan Kantor Gubernur Joseon.
Aku ingin bekerja di Rumah Sakit Pemerintah Joseon.
Jika orang itu orang Jepang, kami tidak akan bisa berbuat apa pun
terkait dengan itu tanpa bukti.
Kamu bertemu dengan Gubernur?
Hanya ada dua orang yang punya akses ke ruangan ini.
Nona Kim yang membawakan pakaian bersih Anda
dan Wakil Direktur Lee yang membawa rekam medis.
Kalian berdua harus membuntuti Jenderal Murai.
Pastikan untuk mencari tahu
ke mana dia pergi dan siapa yang dia temui.
Baik, Pak.
Situasi menjadi rumit.
Minta Nam Ok untuk berhati-hati.
Petugas dari Kantor Kepolisian mengawasi Murai.
Baik.
Kamu dapat informasinya?
Tidak, kurasa itu sesuatu yang penting.
Aku bahkan tidak bisa masuk ke ruangan itu.
Begitu rupanya.
Tapi lelaki itu bernama Jenderal Murai.
Dia datang ke kelab beberapa hari lalu.
Kurasa dia memberikan sesuatu kepada Nyonya Yu.
Jenderal Murai dari pasukan Kwantung baru saja datang.
Dia punya informasi tentang mata-mata di Gyeongseong.
Apa yang kamu cari?
Jika Jenderal Murai memberikan sesuatu kepada Nyonya Yu,
adakah cara untuk mengetahuinya?
Entahlah.
Nyonya Yu tidak memercayai aku sepenuhnya.
Jika itu penting, dia mungkin menyimpannya secara terpisah.
Ada pepatah di Joseon.
"Binatang buas berambut hitam membalas kebaikan dengan kejahatan."
"Binatang buas berambut hitam berarti manusia."
"Tidak seperti binatang buas,
"manusia bisa mengkhianati penyelamat mereka
yang memungut, memberi makan, dan membesarkan mereka."
Pernahkah kamu bertemu orang seperti itu dalam hidupmu?
Saat aku berada di panti asuhan,
ada teman yang sangat aku sukai.
Dia sudah besar, jadi tidak ada yang mau mengadopsi dia.
Suatu hari,
direktur panti asuhan bertanya padanya.
Akankah kamu menganggap tempat ini sebagai rumahmu dan bekerja di sini?
Dia menerimanya.
Dia bahkan menangis saat mengatakan terima kasih.
Malam itu,
temanku masuk ke kamar Direktur saat dia tidur
dan kabur membawa semua uang.
Dia tersandung tungku minyak,
dan Direktur dan istrinya meninggal dalam kebakaran.
Begitu rupanya.
Aku masih tidak mengerti
kenapa dia melakukan hal seperti itu.
Tidak semua keputusan yang diambil orang punya alasan.
Saat aku menemukan Young Jin di medan perang
dan memutuskan untuk membawanya,
Aku tidak punya alasan khusus.
Aku bahkan mencoba mencari sebuah alasan beberapa kali.
Tapi aku masih belum tahu
kenapa aku melakukannya.
Aku hanya berjongkok di depannya
dan mengulurkan tanganku.
Itu saja.
Mungkin itulah yang dilakukan orang.
Mereka menerima seseorang,
menyayangi seseorang,
mengkhianati seseorang,
atau dikhianati oleh seseorang
tanpa alasan khusus.
Dan mungkin aku salah satunya.
Aku tidak mendapatkan apa pun dari Nyonya Yu.
Di saat bersamaan,
Hiroshi dan Murai bertemu di kelab.
- Kamu berpapasan dengan mereka?
- Untungnya tidak.
Dia bilang akan beri informasi pada Hiroshi dan Kantor Gubernur Joseon.
Bagaimana jika dia sudah memberikannya?
Kurasa dia
belum memberikannya.
Jaksa Fukuda dan para petugas membuntuti Murai.
Menurutku, mereka juga mencari informasi itu.
Kita harus bagaimana sekarang?
Aku tidak keberatan.
Aku siap
membunuh Murai dan meninggalkan Gyeongseong.
Apa kamu akan baik-baik saja?
Kamu mungkin tidak bisa kembali lagi.
Seperti yang aku bilang,
kariermu sebagai dokter
akan sirna.
Gyeongseong bukan satu-satunya tempat yang membutuhkan dokter.
Mungkin ada baiknya
pergi ke Manchuria seperti Tae Joon.
Kita punya waktu satu hari lagi.
Aku akan memikirkan rencana
tentang apa yang harus dilakukan terhadap Murai.
Tapi kamu harus siap untuk pergi kapan saja.
Baiklah.
Kamu sedang apa?
Kamu sudah pulang.
Aku membakar pakaian dan kain lap lama.
"Episode 26"
Bagus.
Terima kasih.
Majar.
Berhubung Jung Im sudah datang,
kembali ke butik dan istirahatlah.
Kamu terlihat sangat lelah.
Aku tidak mau.
Kamu terlalu licik.
Tidak ada waktu untuk bermain-main.
Petugas biro kepolisian membuntuti Murai.
Mereka ada di hotel dan kelab.
Kenapa?
Mereka berlomba untuk menangkap pemimpin kita.
Dia sangat populer.
Tapi apa Murai pernah datang ke hotel ini?
Dia tidak terlihat sejauh ini.
Jangan lihat.
Jika dia punya informasinya, apa yang dia tunggu?
Dia mungkin memasang perangkap dan menunggu Kim Won Bong.
Bagaimana jika Korps Pahlawan membunuhnya?
Kita tidak akan rugi.
Jika ada yang datang membunuhnya, dia anggota Korps.
Kita hanya perlu menunggu dan menangkapnya.
Ikuti dia dan periksa apa dia masuk ke kamarnya.
Baik, Pak.
Bagaimana dengan Murai?
Dia baru saja masuk ke kamarnya.
Dia tidak bertemu atau menghubungi siapa pun di antaranya.
Aku jaksa penuntut dari Biro Urusan Hukum.
Apa panggilan telepon langsung tersambung ke kamar?
Tidak.
Resepsionis menerima telepon dan menghubungkannya secara internal.
Apa kamar di sebelah Jenderal Murai kosong?
Tunggu sebentar.
Terisi.
Ini resepsionis.
Tunggu sebentar.
Tolong hubungkan Kelab Gyeongseong dengan Kamar 701.
Apa itu telepon untuk Jenderal Murai?
- Ya.
- Bisakah kami mendengarkannya?
Tidak.
Meski Anda jaksa penuntut, itu tidak mungkin.
Kami akan menghubungkan Anda dengan Kelab Gyeongseong.
Halo, ini Nyonya Yu.
Aku tegaskan lagi.
Kamu tidak boleh membuka barang yang kamu simpan.
Tenang, tapi Anda harus bayar biaya penyimpanan yang mahal.
Tentu saja. Aku akan menelepon kembali besok.
Kalian dengar itu.
Nyonya Yu dari kelab menyimpannya.
Mari kita keluar.
Aku detektif dari Kantor Kepolisian Jongno.
Jika kamu tidak keberatan, bisakah kita bertukar kamar?
Maafkan aku.
Kenapa kamu pulang begitu larut?
Aku banyak pekerjaan.
Ayo masuk.
Young Jin.
Ya?
Tidak apa-apa. Ayo masuk.
Kamu berani mengerang?
Kamu menyebut dirimu polisi?
Kenapa kamu dipukuli setiap kali datang ke hotel?
Apa kamu melihat wajahnya?
Itu...
Dia meninjuku begitu membuka pintu.
Aku tidak sempat melihatnya.
Staf hotel bilang dia meninjumu
saat kamu bilang kamu detektif.
Benar.
Sepertinya aku mengalami gegar otak.
Itu pasti Korps Pahlawan.
Bukan itu saja...
Apa yang mereka lakukan di kamar ini?
Apa ini?
Itu...
Apa kamu
menemukan ini di kamar Young Jin?
Tidak.
Itu punyaku.
Aku menemukan ini di mejaku di rumah sakit.
Dan ini?
"Pukul 11.00, Gerbang Sakuradamon"
Ini tulisanku.
Aku melakukannya.
Sudah berapa lama kamu melakukan ini?
Tunggu sebentar!
Ini pasti salah paham.
Young Jin.
Bawa dia.
Murai yang datang kemarin
mengatakan ini padaku.
Ada pengkhianat di sekitarku.
Orang itu mata-mata Kim Gu.
Menyimpan satu Taegeukgi
tidak menjadikanmu pengkhianat.
Dia menggeledah mejaku.
Dia tahu tentang rute arak-arakan Kaisar
dan jadwalnya.
Yang penting
ini terjadi di rumahku sendiri.
Jika rumor tentang ini menyebar, kita berdua
akan terancam.
Siapa pun yang membocorkan informasi
akan ditemukan dan dibunuh.
Aku harus segera pergi ke Shanghai .
Musuh ada di mana-mana di Gyeongseong.
Kita harus bagaimana sekarang?
Nyonya Yu menyimpan informasinya.
Dia bilang akan meneleponnya hari ini.
Ada dua cara.
Membunuh Murai sudah pasti.
Pilihannya antara mengambil informasi itu,
atau pergi tanpa informasi.
Mari kita ambil jalan yang mudah.
Bunuh Murai dan tinggalkan informasinya.
Orang-orang tahu banyak tentangmu.
Mereka hanya tidak mengenali wajahmu.
Kamu sangat menjijikkan.
Apa, Gendut?
Ada yang datang.
Harimau datang sebelum kita berbicara tentangnya.
Aku tahu caranya.
Cara untuk membunuh musuh tanpa mengotori tangan kita.
Aku bertemu denganmu beberapa jam lalu.
Ada apa kalian menemuiku di pagi hari?
Ini tentang yang kamu katakan waktu itu.
Aku ingin memastikannya sekali lagi.
Apa?
Jika kamu perlu menyiksa pro-Jepang atau penghasut perang,
maka aku ingin membantu.
Kamu serius?
Tapi jangan terlalu gampang.
Aku ingin sesuatu yang menarik.
Memperdaya Direktur Hiroshi dan Nyonya Yu.
Maukah kamu membantu kami?
Hiroshi?
Direktur?
Ayahnya pemilik bank di Jepang.
Saat dia menolak untuk menerbitkan obligasi perang
mereka menyita banknya secara paksa.
Ayah dan ibunya bunuh diri satu per satu.
Sementara kebenciannya terhadap faksi pro-Jepang,
kamu tahu pasti
betapa kejamnya Song Byeong Su.
Bagaimana dengan dikhianati olehnya?
Dia berusaha terlihat tegar dan angkuh.
Tapi dia sebenarnya lugu.
Jumlah uang yang ditinggalkan Song Byung Su begitu banyak
sehingga dia bahkan tidak tahu cara menggunakannya.
Sungguh ironis.
Menggunakan uang yang ditinggalkan pro-Jepang
untuk menyiksa pro-Jepang.
Selama Murai tahu wajah kita,
sulit bagi kita untuk memimpin.
Bagaimana dengan wanita yang dibawa polisi militer?
Setelah ini selesai,
dia akan dibebaskan.
Aku akan mengurusnya.
"Kantor Gubernur Joseon"
Kamu ingin memeriksa catatan komunikasi?
Aku ingin memeriksa telepon yang masuk ke kamar Murai.
Kurasa dia memberi informasi tentang mata-mata dan Kim Won Bong.
Aku perlu memastikannya.
Aku ingin memeriksa apa ada kaitan antara Shanghai dan Gyeongseong.
Maksudmu divisi spionase pemerintah sementara?
Ya.
Termasuk insiden Lee Bong Chang di Jepang,
insiden yang terjadi mustahil tanpa kaitan langsung.
Tolong beri aku surat perintah.
Kamu mendapatkan surat perintahnya?
Periksa kamar Murai dahulu.
Cari tahu apa dia menelepon bagian lain di kelab.
Setelah itu, mari kita mulai dengan mencari mata-mata.
Baik, Pak.
Jung Im, kumpulkan barang yang perlu kita bakar dahulu.
Kamu pergi ke kelab dan cari tahu Nyonya Yu sedang apa.
Dan lihat apa Murai ada di sana.
Polisi akan membuntutimu, jadi hati-hati.
Tentu.
Ayo.
Sampai jumpa.
Dia bergerak.
- Belum.
- Kenapa?
Ayo.
Apa tidak apa-apa?
Surat perintah ini untuk memeriksa panggilan telepon.
- Bukan untuk menggeledah kamar.
- Aku tidak boleh ketahuan.
Jika kita memastikan lewat catatan telepon bahwa kelab berkaitan,
Nyonya Yu tidak akan menyerahkan informasi itu dengan mudah.
Dia pasti punya informasi lebih lanjut.
Ini cara tercepat untuk menemukan informasi.
Cepat. Kamu kehilangan keahlianmu.
Aku sedang mencoba.
Berhasil.
Bukalah.
Ini terbuka.
Inspektur Kepala.
Itu kosong.
Aku tidak akan pernah kembali ke hotel ini.
Jantungku berdebar-debar tiap kali aku datang kemari.
Kita dapat satu, jadi tinggal dua lagi.
Nyonya kelab dan mulut Murai.
Ayo.
Ada apa?
Aku
berniat berhenti menjalankan kelab.
Kenapa tiba-tiba begitu? Semuanya berjalan baik.
Aku tahu itu.
Ada apa denganmu?
Aku mendengar rumor.
Polisi militer mungkin akan menyelidiki kelab ini.
Apa?
Kenapa di sini?
Kamu tahu pria yang kamu temui baru-baru ini, Jenderal Murai?
Kurasa dia melakukan banyak hal ilegal di Manchuria.
Dia berdagang opium diam-diam.
Dia juga mencuri produk yang dipasok ke militer.
Dia menggunakan informasi tentang pejabat tinggi sebagai umpan
untuk memeras.
Bukankah dia mengatakan sesuatu padamu?
Aku tegaskan sekali lagi.
Kamu tidak boleh membuka barang yang kamu simpan.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimanapun,
aku tidak ingin terlibat.
Dia pergi.
Awasi tempat itu.
Jika Murai datang, beri tahu Jung Im.
Baik.
Kita hanya perlu membereskan mulut Murai.
Mereka akan mengurusnya, bukan?
Mari kita temui Se Joo dahulu.
Baik.
"Perusahaan Telepon Gyeongseong"
Kurasa ini akan memakan waktu beberapa hari.
Bagaimana dengan Detektif Daiki dan Detektif Taro?
Mereka membuntuti Murai.
Sudah jelas Murai punya kesepakatan dengan Nyonya Yu.
Kenapa kamu tidak menangkap dan menyelidikinya?
Murai punya informasinya, tapi dia tidak bisa menemukan Kim Won Bong.
Itu berarti informasinya
tidak perlu untuk menangkap Kim Won Bong.
Membuntuti Murai langkah yang tepat.
"Hwacheon-jeong, Sunhwa-dong masa kini, Jung-gu"
Hwacheon...
Jika itu Hwacheon-jeong...
Ini kawasan Apotek Seohwa.
"Meskipun ada ombak, nelayan tidak pernah menyerah."
Apa mereka tahu kamu dari pemerintah sementara?
Aku kira tidak.
Hotel Geumseong.
"Lee Young Jin diculik Cheongbang".
"Hotel Geumseong".
Aku menemukannya.
Kenapa aku baru menyadari ini sekarang?
Cheongbang dan pemerintah sementara...
"Meskipun ada ombak,
nelayan tidak pernah menyerah."
Bawa operator yang merekam ini pada 23 November.
Baik, Pak.
Begitu rupanya.
Murai pergi ke Kelab Gyeongseong.
Saat kamu tiba-tiba meneleponku dan mengajakku bertemu,
aku terkejut.
Ini hal penting tentang Anda dan Young Jin.
Jadi, aku tidak bisa menunggu.
Aku tahu apa yang dimiliki Murai.
Jika orang luar tahu soal itu,
aku tahu itu akan canggung
bagi Anda dan Young Jin.
Meskipun aku tahu isinya, aku akan tutup mulut.
Aku kini berteman baik dengan Young Jin.
Tapi Murai dan Nyonya Yu
sepertinya tidak sepertiku.
Murai memberitahuku
setelah dia mendapatkan imbalan,
dia akan memberiku informasi.
Tentu saja.
Dia akan memberikannya kepada Anda dan juga ke Biro Urusan Hukum.
Murai hanya perlu menghilang setelah dia mendapat imbalan.
Meskipun dia dari resimen lain, dia prajuritku.
Untuk apa dia melakukan itu?
Murai dan Young Jin
punya simpul yang tidak bisa dilepaskan di antara mereka.
Simpul itu baru bisa lepas
saat salah satu dari mereka mati.
Ada apa antara kamu dan Murai?
Sejak kapan?
Dia
membunuh Tae Joon.
Dia menjual opium untuk keuntungan pribadinya.
Apa Ayah tidak malu jika orang seperti itu
menjadi tentara Ayah?
Young Jin.
Yoo Tae Joon.
Gerakan kemerdekaan.
Apa mereka terkait denganmu?
Aku hanya
tidak bisa memaafkan orang yang membunuh temanku dan keluarganya.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Kamu pikir kamu siapa?
Aku tidak bisa menerima Hyun Ok kembali di rumahku.
Asalkan dia tetap tutup mulut,
aku akan mengirimnya ke tempat yang dia inginkan.
Ucapkan salam perpisahan padanya.
Dan jangan ikut campur dalam hal apa pun terkait Murai.
Aku akan membereskannya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Different Dreams"
Kamu sedang apa?
Lee Young Jin. Kim Won Bong.
Young Jin meninggalkan rumah.
Dia Bluebird, mata-mata pemerintah sementara.
Itu berarti pemerintah sementara sedang diawasi.
Tim investigasi Fukuda ada di Shanghai sekarang.
- Siapa namanya?
- Yoon Bong Gil.
29 April, Taman Hongkou.
Di situlah aku akan mati.
- Bagaimana dengan bomnya?
- Selesai.
Bersorak untuk kemerdekaan Korea!
Aku akan menangkap Kim Gu dan petugas pemerintah sementara.
Selesai.
"Lee Bong Chang, Anggota Korps Pahlawan, dia melemparkan"
"Granat di arak-arakan Kaisar. Dia ditangkap saat dia berteriak"
"Untuk kemerdekaan Korea. Dia dieksekusi pada Oktober"
"Shin Eon Jun, Koresponden untuk Koran Donga Ilbo di Shanghai"
"Dia mempromosikan kegiatan pejuang kemerdekaan"
"Dia menyebarkan tekad kemerdekaan Korea ke seluruh dunia"