Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan kejadian adalah fiktif"
"Different Dreams, Episode 27, Penipuan"
Sudah berapa lama
kamu melakukannya?
Murai yang datang kemarin
mengatakan ini padaku.
Dua orang yang membuat
peluru bersarang di perutku.
Itu informasi tentang pejuang
kemerdekaan dan seorang pengkhianat.
Aku menemukannya.
Kenapa baru kusadari?
Cara membunuh musuh tanpa mengotori tangan kita.
Aku sudah siap
untuk menghabisi Murai dan meninggalkan Gyeongseong.
Kamu tidak apa?
Kamu mungkin tidak akan bisa kembali lagi.
Jenderal Murai dan Young Jin.
Ada ikatan yang tidak bisa diurai di antara mereka.
Hanya akan berakhir saat salah satunya mati.
"Komando militer"
Tolong ingat terus
permintaan Direktur Hiroshi.
Baik.
Kenapa kamu melakukannya?
Melakukan apa?
Aku yang melakukannya.
Aku.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Beranilah.
Apa pun hasilnya,
kalau itu pilihanmu,
lakukanlah dengan berani.
Jangan menangisiku.
Direktur Hiroshi bersedia mengirimkanmu
ke mana pun yang kamu inginkan.
Pergilah ke Shanghai.
Juga
tolong rahasiakan hal ini.
Young Jin...
Kelab ini benar-benar milikku.
Kamu serius?
Ya.
Ceritanya panjang.
Kalau wanita muda sepertimu punya banyak uang,
pasti banyak bedebah mengesalkan di sekitarmu.
Mau kujauhkan darimu?
Kamu tahu di mana aku pakai semua uang ini?
Aku memakainya untuk menangkap semua bedebah tengik.
Karena uang ini kudapat dari selokan,
aku mungkin harus memakainya untuk membersihkan kotoran itu.
Ada apa ini?
Kalian tidak tahu siapa aku?
Aku Murai, Bedebah!
Bawa dia.
Apa yang terjadi?
Di mana?
Apa?
Aku tahu Jenderal Murai menitipkan sesuatu padamu.
Kamu ingin aku mengacak-acak tempat ini?
Itu...
Aku tahu di mana tempatnya.
Ini, bukan?
Ini informasi yang Jenderal Murai berikan padamu.
Kalau kamu mengungkapkan apa yang terjadi di sini hari ini,
kelab ini akan ditutup.
Apa masalahmu?
Di mana amplop aslinya?
Ada yang mencurinya?
Kalau Direktur Hiroshi mengetahuinya,
kamu tidak akan aman.
Berterima kasihlah padaku.
Memangnya ini masuk akal?
"Kantor telekomunikasi Gyeongseong"
Tidak ada yang terpikirkan
setelah dengar tentang Cheongbang atau pemerintahan sementara?
Mana aku tahu apa itu Cheongbang?
Aku juga baru tahu tentang pemerintahan sementara.
Jadi, hanya ini yang kamu rekam?
Tidak mungkin seluruh panggilan diterjemahkan.
Aku bahkan tidak tahu kalau itu percakapan penting.
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Ke sini.
Bagaimana ini?
Aku akan meminta surat perintah penggeledahan Farmasi Seohwa.
Tolong siapkan orangmu.
Pak.
Murai dibawa polisi militer.
Apa? Polisi militer?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kita sudah sangat dekat.
Pemimpin.
Polisi militer menahan Murai.
Semuanya berjalan sesuai rencana kita.
Se Joo. Bakar ini.
Sudah kuduga kamu tidak memiliki dokumentasi informasi itu.
Kamu melempar umpan
dan menunggu reaksi orang lain.
Kamu menodai kehormatan militer.
Seorang prajurit yang dibutakan uang lebih baik mati.
Tidak, Pak. Tidak sama sekali.
Ini salah paham.
Benar. Aku salah mengira kamu prajurit yang baik.
Lee Young Jin dan Kim Won Bong...
Urus semuanya dan pulang.
Baik, Pak.
Aku sudah membakar semuanya.
Kumpulkan yang diperlukan saja dan pergilah ke Shanghai.
Se Joo akan menyingkirkan butik ini dan semuanya.
Baik.
Kita berpencar dalam grup.
Jangan cemas, pergilah. Jangan sampai terlambat.
Ayo masuk.
Dia mengambil pistolnya begitu kami membuka pintu.
"Lee Young Jin"
"Bluebird adalah operasional..."
Pindahkan semuanya ke kantor.
Baik.
Itu apa?
Kim Gu pasti memiliki pendukung di Gyeongseong.
Tukang listrik itu pastilah orang
yang menemukan bom itu lebih dahulu.
Untuk memperbaiki listrik, dia pasti harus memeriksa semuanya.
"Lee Young Jin merawat..."
Bagaimana keadaan si tukang listrik?
Namanya Kaito.
Untuk sementara tidak bisa kupastikan.
Pertama.
Korps Pahlawan merencanakan pembunuhan Song Byeong Su.
Kedua.
Dua anggota Cheongbang bergabung dengan Korps Pahlawan.
Tiga.
Tolong setujui kerja samaku dengan mereka.
Ini mirip dengan kematian
direktur Rumah Sakit Umum Pemerintah.
Usai minum-minum dengan seseorang, esoknya dia tewas entah karena apa.
Dia pergi ke Manchuria untuk bertemu Yoo Tae Joon.
Dan saat dia mati,
dia ada di sana.
Aku di sana
saat Yoo Tae Joon tewas.
Tapi mungkin kamu sudah mengetahuinya.
"Bluebird adalah orang dengan jabatan tinggi..."
Rumah sakit ini organisasi mandiri.
Kuharap Biro Urusan Hukum
dan Biro Kepolisian tidak lagi memerintah kami.
Young Jin.
Selain uang dan emas,
ini semua informasi yang kelab itu miliki.
Ini yang Nyonya Yu miliki saat dia mencari informasi pejabat pemerintah
dan dokumen yang kamu minta.
Terima kasih.
Semua sudah selesai?
Kamu benar-benar akan pergi?
Jaksa Fukuda dan ayahku tidak lama lagi
akan mengetahui siapa aku.
Kalau aku tetap di sini,
aku akan membahayakan orang-orang di sekitarku.
Sayang sekali.
Padahal aku mulai merasa kita berteman.
Aku akan segera kembali.
Sampa saat itu tiba,
jaga dirimu.
Kupikir dia mengirimku ke Shanghai.
Silakan keluar.
Ikuti aku.
Kerja bagus.
"Maafkan aku"
"Aku mengizinkan Bluebird"
Tepatnya kami mengincar mata-mata Kim Gu.
Lee Young Jin dan Kim Won Bong...
Kamu bisa apa?
Pikirmu kamu siapa?
"Stasiun Gyeongseong"
Sudah kamu putuskan?
Aku sudah menyiapkan dokumen kita.
Kamu seorang warga Tiongkok, Chun Sedao.
Aku
warga Jepang, Seiko.
Mulai saat ini kita pasangan suami istri.
"Episode 28"
Kamu tahu kisah di balik Boneka Hina?
Orang tuaku memiliki beberapa boneka di rumah.
Boneka itu dibuat untuk mendoakan kesejahteraan gadis muda.
Kotak kacanya dihiasi dengan kelopak sakura.
Bunga dan ranting itu diyakini bisa melindungi mereka dari bahaya.
Apa yang harus dilakukan saat boneka yang berharga itu
jika akhirnya kotor?
Sebelum orang lain melihatnya,
aku sendiri yang harus menyingkirkannya.
Aku harus membakarnya
dan tidak meninggalkan jejak.
Young Jin sudah pergi.
Dia Bluebird, mata-mata pemerintahan sementara Korea.
Rupanya kamu sudah tahu.
Kemarin kami menemukan markas komunikasi pemerintahan sementara
dan menemukan bukti yang terkait dengan Young Jin.
Fukuda.
Belum lama ini Tentara Kwantung mengambil alih Manchuria
tanpa seizin negara.
Begitulah yang kudengar.
Kabinet nantinya tidak punya pilihan selain menerimanya.
Aku juga anggota Tentara Kwantung.
Mulai dari Manchuria,
perang akan menyebar ke Shanghai, Nanjing, dan seluruh Tiongkok.
Kalau dia menghalangi jalanku meraih kemenangan,
aku sendiri yang akan menyingkirkannya.
Cari Young Jin.
Hanya dua orang yang tahu kalau dia Bluebird
dan dua orang itu aku dan kamu.
Kalau orang lain mengetahui identitasnya,
aku akan membunuh dia dan kamu.
Bawa dia padaku dalam keadaan hidup
secepat mungkin.
"Shanghai, dua bulan kemudian, setelah Jepang menyerang Shanghai"
"April 1932"
"Pemerintahan Sementara Republik Korea, Shanghai"
Terima kasih.
Astaga, selamat datang.
Sayur hari ini sangat segar.
- Kamu orang Korea?
- Ya.
Kamu sudah beberapa hari di sini.
Ini bukan tempat yang tepat untuk berjualan.
Kamu mau beli?
Kita perlu bicara.
Kamu mencurinya dari penjual sayur di depan?
Tidak, aku membayarnya.
Manis.
Sekarang Young Jin di Amerika, kamu jadi terlihat lebih ceria.
Begitukah?
Bicaralah dengan anak muda di luar itu.
Muda dan terlalu bersemangat bisa membawa bencana.
Aku membentuk Korps Pahlawan di usia 22 tahun.
Dia sudah 25 tahun, tidak terlalu muda lagi.
Kamu tahu usianya?
Siapa namanya?
Bong Gil.
Yun Bong Gil.
Silakan bicara.
Aku sedang menunggu panggilan, aku harus permisi.
Yun Bong Gil.
Bolehkah aku memanggilmu Bong Gil saja?
Ya, Pak Kim.
Kalau begitu, ayo kita makan seolleongtang bersama.
Bong Gil,
aku sudah mendengar idemu,
tapi sekarang bukan saat yang tepat.
Tentara Jepang menyatakan invasi Shanghai sebagai kemenangan.
Lihat keadaan kita.
Kita bersembunyi di Konsesi Prancis.
Apa yang bisa kita lakukan?
"Seolleongtang Joseon"
"Jangbuchulga saengbulhwan".
Saat seorang pria meninggalkan rumahnya,
dia tidak seharunsnya kembali sebelum mencapai tujuannya.
Aku sudah memutuskan setelah mengetahui kematian Lee Bong Chang.
Ini.
"Pada 29 April 1932, perayaan kemenangan perang"
"Dan perayaan ulang tahun Kaisar Jepang"
"Akan diadakan di Taman Hongkou di Shanghai"
29 April, Taman Hongkou.
Di sanalah aku akan mati.
Aku kenal seseorang yang diajari Shin Chi Ho di Daejeon.
Baek Jeong Gi dari Partai Teroris Hitam.
Ya.
Kabarnya dia merencanakan
melakukan sesuatu hari itu juga.
Kudengar dia kesulitan mendapat tiket masuk
ke acara itu.
Itu bukan masalah besar.
Aku tahu betul tempat itu karena berjualan sayuran di sana.
Jujur saja,
kalau aku sendiri bisa mendapatkan bom,
aku tidak akan meminta bantuanmu.
Bagaimana kalau kami memberikanmu bom?
Adakah cara untuk memasukkannya ke perayaan itu?
Jawabannya ada di artikel koran yang barusan kamu baca itu.
Tidak ada kedai camilan di lokasi itu,
kita harus membawa camilan dan minuman sendiri.
Kalau bisa kusembunyikan bom dalam bekalku,
aku akan bisa meledakkannya.
Aku ingin minta tolong padamu.
Ahn Gong Geun akan membuat rencana
untuk pembuatan dan penyelundupan bom itu.
Kamu dan Young Jin harus merencanakan
rute penyelamatan diri bagi anggota kunci pemerintah sementara.
Kamu sudah memikirkan saat setelah pengeboman.
Entah sampai kapan kita bisa bertahan di Konsesi Prancis.
Setelah pengeboman itu,
tentara Jepang dan Konsulat Jepang
pasti akan menuju ke sini
dan menangkap anggota pemerintahan sementara.
Itu artinya kamu akan pindah?
Yang terpenting adalah kita semua bertahan hidup.
Kita perlu bicara.
29 April, Taman Hongkou.
Di sanalah aku akan mati.
Kapan kamu tiba?
Baru saja.
Meski Shanghai pulau terpencil,
orang-orangnya sangat ceria.
Kamu juga.
Benarkah?
Di Amerika bagaimana?
Lee Seung Man akan segera diangkat sebagai duta besar mutlak.
Dia akan bergabung dengan Liga Bangsa-Bangsa
dan petisi untuk kemerdekaan Korea.
Dia berpendapat perlawanan kita bodoh
meski dia menyadari
pendekatan diplomatik memiliki batas.
"Jalan berbeda, impian sama."
Kim Gu mengatakannya, kamu ingat, bukan?
Jalan kita mungkin berbeda,
tapi kita harus bergabung karena impian kita sama.
Beberapa langkah lagi kita bisa keluar dari Konsesi Prancis.
Aku tahu.
Ini tempat terbuka.
Bagaimana kalau kita bertemu Tentara Jepang?
Tidak masalah. Aku suami Seiko, ingat, bukan?
Apa kataku.
Kita harus kembali.
Tidak apa.
Aku juga punya urusan di area sini.
Sudah dengar tentang Gyeongseong?
Tidak.
Kim Hyun Ok...
Jin Soo dan So Min sudah mencarinya,
tapi dia tidak ditemukan di mana-mana.
Kamu yakin dia ke Shanghai?
Dia sudah berjanji,
dan aku juga bilang akan mencarinya.
Dia bisa saja ke tempat lain.
Akan kuminta mereka terus mencari.
Terima kasih. Semoga kamu menemukannya.
Tapi kenapa kamu mau aku ke sini?
Ini taman biasa.
29 April nanti, di taman ini,
akan diadakan perayaan kemenangan perang.
Acara itu akan dihadiri Panglima Shirakawa,
Wakil Laksamana Nomura, Letnan Jenderal Ueda, dan lainnya.
Kami sudah punya rencana.
Di sini, di Taman Hongkou.
"Kantor Gubernur Joseon"
Taman Hongkou?
Kenapa tiba-tiba di Shanghai?
Keadaan di Gyeongseong dua bulan ini tenang
sejak kami menemukan markas komunikasi pemerintahan sementara.
Korps Pahlawan dan mata-matanya pasti sudah meninggalkan tempat ini.
Jadi, menurutmu Korps Pahlawan pindah ke Shanghai?
Aku sebenarnya lebih fokus pada mata-matanya.
Kim Gu di Shanghai, berarti ke sanalah mata-matanya.
Hanya orang Jepang
yang diizinkan menghadiri acara di Taman Hongkou.
Lebih lagi
tempat itu akan dipenuhi tentara kita.
Memangnya bisa terjadi apa di sana?
Kalau pun itu masalahnya,
petugas konsulat bisa mengatasinya.
Saat Le Bong Chan meledakkan bom,
tempat itu dipenuhi tentara.
Ini mungkin kesempatan terbaik untuk menangkap
Kim Gu dan mata-matanya.
Baik. Pergilah ke Shanghai.
Juga...
Sudah dengar tentang ayahmu?
Dia mengkritik invasi Manchuria dan Shanghai
dan sedang mempersiapkan RUU untuk menghentikan eskalasi perang.
Kelihatannya dia mencari musuh di pihak militer.
Bagaimana pun juga,
kekuasaan bergeser pada militer.
Katakan padanya dia harus berhati-hati.
Baik.
Kamu tidak berhubungan baik dengan Nyonya Yu, ya?
Tidak, kami baik-baik saja.
Dia selalu terlihat memelototimu.
Mungkin dia masih kesal kamu mencuri kelab ini.
Jaga ucapanmu.
Aku tidak mencuri apa pun darinya.
Baiklah.
Maaf.
Kalian sadar di sini semakin banyak tentara?
Kamu juga menyadarinya, ya?
Ada banyak truk di depan komando militer juga.
Bagaimana kalau akan terjadi perang?
Jangan cemas, kita aman di Gyeongseong.
Miki.
Kita perlu bicara.
Lihat? Jelas ada masalah di antara mereka.
Ada apa? Kenapa seseram ini?
Kamu mau terlibat sejauh apa?
Tiba-tiba sekali.
Apa yang kamu bicarakan?
Jenderal Murai.
Bagaimana kamu bisa tahu tentang dia
dan siapa yang memintamu menukar dokumennya?
Masalah itu, ya?
Masalah itu?
Siapa yang membantumu?
Sudah dua bulan
sejak Jenderal Murai dijemput paksa dan tidak ada yang dengar kabarnya.
Apa isi dokumen itu?
Kamu membacanya?
Kamu mengetahui semuanya?
Nyonya Yu.
- Tenanglah.
- Mana bisa aku tenang...
Kalau kamu terus menanyakannya ke mana-mana,
kamu pun akan menghilang.
Kamu dan aku
hanya menyimpan dokumen dari Jenderal Murai itu.
Kita tidak pernah membaca apa isinya,
dan juga tidak peduli.
Ikuti cerita itu
dan semuanya akan baik-baik saja.
Percaya saja padaku.
Fukuda.
Rahasia yang hanya diketahui kamu dan aku,
kamu ingat, bukan?
Bagaimana pencarian Young Jin?
Hari ini aku akan berangkat ke Shanghai.
- Shanghai?
- Dia mungkin pergi ke sana.
Dia mata-mata Kim Gu,
dia pasti menemuinya untuk perintah lebih lanjut.
Mengawasi markas pemerintahan sementara Korea di Shanghai
akan membawaku padanya.
Di Rumah Sakit Umum Pemerintah,
dia resmi mengambil cuti untuk menghadiri seminar.
Itulah yang orang lain ketahui.
Kalau ada siapa pun di regu investigasimu
mengetahui Young Jin adalah mata-mata,
dia akan mati.
Jangan lupakan itu.
Selesaikan pekerjaan kalian.
Tim Satu Satuan Khusus akan berangkat ke Shanghai.
Jaksa Fukuda,
kamu ingat perkataanmu
saat aku bergabung dengan Tim Satu Satuan Khusus?
Kamu memintaku mengatakan semua rahasia.
Sekarang kutanya, adakah yang kamu sembunyikan dari kami?
Apa maksudmu?
Murai yang mengejar mata-mata Kim Gu menghilang begitu saja.
Polisi militer membawanya ke suatu tempat
dan sejak itu dia menghilang.
Hanya kebetulankah?
Lee Young Jin
adalah mata-mata Kim Gu.
Murai nyaris mengungkap kebenaran
hingga Direktur Hiroshi membungkamnya dengan kematian.
"Direktur Hiroshi melindungi mata-mata Kim Gu."
Maksudmu begitu?
Ya.
Kalau begitu, sampaikan sendiri padanya.
Aku ingin tahu bagaimana reaksinya.
Aku sendiri penasaran.
Lee Young Jin
adalah mata-mata Kim Gu.
Murai nyaris mengungkap kebenaran
hingga Direktur Hiroshi membungkamnya dengan kematian.
Kalau begitu, sampaikan sendiri padanya.
Aku ingin tahu bagaimana reaksinya.
Aku sendiri penasaran.
Kita berangkat ke Shanghai.
Kalau kamu mau, kamu bisa tetap di sini.
Halo.
Bagaimana bisnis ginsengmu?
Baik. Ginseng dari Geumsan juga cukup terkenal di Tiongkok.
Penghasilanku cukup untuk aku dan keluargaku.
Aku tidak akan melupakan kebaikan kalian.
Jangan sungkan begitu.
Kami akan ke tempat lain kalau merepotkan.
Tidak, tidak apa.
Aku senang bisa membantu kalian.
Beri tahu aku jika memerlukan apa pun.
Di mana ayahmu?
Di atas. Makanan kalian juga sudah siap.
Ini dia. Silakan nikmati ayam Shanghai.
Tidak bisa dipercaya.
Ayah, sekarang ulang tahunmu?
Hei.
Kenapa terus memanggilku ayah?
Kalau begitu, mulai hari ini aku akan memanggilmu Ibu.
Dasar.
Orang bisa salah sangka
dan berpikir aku berselingkuh.
Kamu dan Seung Ji sama sekali tidak mirip!
Tentu saja.
Seung Jin 10 kali lebih tampan.
Benar sekali.
Karena dia keturunanku.
Ayah, mari kita makan.
Ya, ayo makan. Kalian pasti lapar.
Silakan sampaikan pesanmu dahulu.
Sudah cukup lama kita tidak berkumpul.
Baiklah.
Keluarga bukan hal besar.
Berkumpul di satu tempat dan makan bersama
adalah hal yang dilakukan keluarga.
Pasti kalian kesulitan karena jauh dari rumah,
tapi kalian semua memiliki rumah tujuan,
jadi, simpanlah dalam hati.
Tetaplah maju.
Ayo makan, semuanya, kalian pasti sudah lapar.
Baik, Bu.
Terima kasih, Sayang.
Ayo makan.
- Selamat makan.
- Kamu juga.
Kita memerlukan pembuat bom.
Tidak seperti kejadian di Tokyo, bom ini harus berhasil meledak.
Seseorang bernama Kim Hong Il.
Dia kepala Gudang Senjata Shanghai.
Dia orang Korea yang bekerja di Tentara Tiongkok.
Dia akan menyediakan bom bagi kita.
Kamu yang harus menyembunyikannya dalam kotak makan dan botol minuman.
- Tentu saja.
- Perayaan kemenangan perang
dan acara perayaan ulang tahun akan diadakan.
Taman itu pasti penuh penjaga bahkan saat persiapannya.
Kalian harus berhati-hati.
Kita harus minimalisir jumlah orang yang mengetahui operasi ini.
Termasuk juga anggota Pemerintahan Sementara Republik Korea.
Baik.
Kufoto sekarang.
Satu, dua, tiga.
"27 April 1932"
"Kim Gu dan Yun Bong Gil saat dia bergabung di Korps Patriotik Korea"
Dua hari lagi akan ada pemberontakan atas izin pemerintahan sementara.
Kami akan membutuhkan bantuanmu untuk mengevakuasi Kim Gu
dari Konsesi Prancis.
Fukuda dan timnya berada di Shanghai.
Kita harus memperingatkan Kim Gu.
Hidup kemerdekaan Korea!
Kami akan menangkap Kim Gu dan anggota pemerintahan sementara.
Aku yakin kamu menyadarinya, tapi operasi ini belum disetujui.
Prancis tidak menginginkan masalah dengan Jepang di tanah Tiongkok.
Tanpa bantuan mereka,
kita tidak bisa meninggalkan konsesi dengan aman.
Aku sendiri yang akan menemui Konsul.
Perlihatkan identitasmu.
Hancurkan. Aku yang bertanggung jawab penuh.
Itu Lee Young Jin.
Sekarang sudah berakhir.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub