Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan peristiwa hanyalah fiksi"
Kepada dua tentara
berbalut lampin.
Jika kalian memiliki
darah dan tulang,
pastikan kalian menjadi
pejuang heroik untuk Joseon.
Kibarkan bendera Joseon dengan tinggi
dan datanglah ke makamku yang kosong
untuk menuangkan minum untukku.
Dan jangan pernah
merasa sedih
tentang menjadi anak yatim.
"Different Dreams, Episode 29 Taman Hongkou"
Ada tentara Jepang di sekitar hotel sekarang.
Aku sudah mengantisipasinya.
Aku punya kartu identitas yang meyakinkan,
jadi, aku hanya perlu mengubah penampilanku sedikit.
Dan...
Kami permisi.
Aku mendengar tentang rumor yang beredar di Gyeongseong.
Tentang wanita bernama Kim Hyun Ok.
Tampaknya Hiroshi menyingkirkannya.
Kamu yakin?
Salah satu polisi militer yang menangani hal itu
membicarakannya di sebuah bar.
Pernyataannya cukup spesifik.
Aku yakin itu benar.
Bisakah aku memberi tahu Lee Young Jin?
Tidak sekarang.
Aku akan memberitahunya.
Baiklah.
"Du Wol Seong, bos Cheongbang"
Apa kamu merasa nyaman tinggal di Shanghai?
Bagaimana mungkin kami merasa nyaman dikelilingi musuh?
Young Jin.
Bagaimana kalau kamu bekerja untukku?
Jika Cheongbang memberi Joseon bantuan untuk kemerdekaan,
"Cheongbang"
aku akan mempertimbangkan hal itu.
Akan ada pemberontakan yang disetujui KPG dalam dua hari.
Dalam dua hari?
Saat perayaan kemenangan perang?
Jika pemberontakan berhasil,
militer dan konsulat Jepang tidak akan diam saja.
Mereka akan mengeluarkan perintah penggusuran perumahan
terhadap KPG dan keluarga mereka.
Kami akan membutuhkan bantuanmu
untuk mengevakuasi Kim Gu.
Perintah penggusuran perumahan?
Apa yang kalian rencanakan?
Ada rumor tentang Kim Hyun Ok.
- Aku akan memberitahumu nanti...
- Tidak.
Katakan padaku sekarang.
Ini rumor yang beredar di Gyeongseong.
Saat Murai tewas,
Kim Hyun Ok juga...
Belum pasti.
Mungkin hanya rumor.
Kalian akan membantu petugas dari konsulat
untuk melakukan penjagaan.
Mereka akan tiba sebentar lagi.
Tunggulah sampai mereka datang.
Tolong ikut denganku.
Itu gedung Pemerintahan Sementara Republik Korea.
Ada gerbang depan dan gerbang belakang.
Kim Gu biasanya menggunakan gerbang belakang.
Dan petugas dari konsulat mengawasi dia sepanjang waktu.
Kita akan menunggu saat yang tepat untuk menangkapnya.
Kita bisa melakukannya jika berada di Gyeongseong,
tapi kita tidak bisa melakukan itu di sini.
Kita tidak bisa menangkapnya tanpa izin
dari Konsesi Prancis.
Jika kita tidak bisa menangkapnya, kita setidaknya harus menculiknya.
Silakan jika kamu bisa.
Bisakah kita menggunakan tempat ini?
Inspektur Kepala.
Orang yang kamu pikirkan
mungkin ada di sana.
Lee Young Jin.
Ya.
Jika Lee Young Jin memang ada di sana,
kita akan membawanya ke Gyeongseong.
Tapi harus secara diam-diam.
Anggota Tim Tugas Khusus Satu tidak boleh membicarakannya.
Saat kamu terlibat dalam permintaanku,
kamu tidak kenal dengan orang bernama Lee Young Jin.
Jika ini ketahuan,
hidupmu mungkin akan terancam.
Ini serius.
Apa kamu masih berniat melakukan ini?
"Hotel Geumseong"
Jadi,
kamu yang menembak gelasku?
Aku pelakunya.
Aku bahkan bisa menembak burung layang-layang terbang.
Pria bersenjata dengan keahlian menembak yang jitu.
Baiklah. Siapa namamu?
Pistol Kim.
Itu julukanku. Namaku Kim Nam Ok.
Omong-omong, apa suaramu memang terdengar seperti itu?
Suatu hari, aku mendapati suaraku melakukan sesuatu yang hebat.
Ayo minum.
- Tolong maafkan dia.
- Tidak apa-apa.
Itu akan digunakan untuk bahan peledak.
Dan ini.
Ini tiket masuk ke acara tersebut.
Jika KPG dikepung,
dia akan membantumu.
Kami juga menyiapkan KTP Jepang untuk Kim Gu.
Aku Myeong So Dong.
Senang bertemu denganmu.
Hanya ini yang bisa dilakukan Cheongbang untuk kalian.
Kami tidak tahu apa-apa tentang bom.
Benar juga.
Aku baru saja mendengar sesuatu dari anak buahku.
Jaksa Fukuda dan timnya dari Kantor Gubernur Joseon
berada di Shanghai sekarang.
Kamu mau kuantar ke hotel?
Tidak perlu. Aku akan lewat jalan pintas.
Lee Young Jin.
Kamu baik-baik saja?
Dia sedang apa di sini?
Kamu datang dari mana?
Aku datang dari KPG.
Ini artinya KPG diawasi.
Kita harus memberi tahu Kim Gu.
Aku sudah menanganinya.
Tapi pertama-tama, Jaksa Fukuda ada di Shanghai.
Apa menurutmu
Fukuda tahu sesuatu tentang ini?
Aku kira tidak.
Kurasa dia kemari untuk mencari kita.
Jika
aku ditangkap oleh Jaksa Fukuda atau Matsuura,
jangan coba menyelamatkan aku.
Apa maksudmu?
Saat aku meninggalkan Gyeongseong,
aku memberi Hiroshi sebuah petunjuk
bahwa aku Bluebird.
Untuk memberi tahu dia bahwa aku tidak akan kembali dengan selamat.
Saat aku mendengar rumor tentang Hyun Ok,
aku sudah menduga itu akan terjadi.
Hiroshi tidak akan
pernah mau memiliki kekurangan.
Dan baginya,
aku aib memalukan
yang tidak boleh diketahui siapa pun.
Kamu bukan kekurangan
atau aib seseorang.
Dan aku tidak akan
membiarkan kamu ditangkap di depanku.
- Apa sudah selesai?
- Sudah.
Bagus.
Jaksa Fukuda dan timnya berada di Shanghai.
Apa?
Aku sangat muak dengan ini.
Mereka mengenali
wajah Jung Im dan Majar,
- jadi, waspada sampai serangan.
- Baik.
KPG akan kita bagi dalam empat grup dan kita evakuasi pagi itu.
Bersiaplah untuk itu.
- Bagaimana dengan bomnya?
- Sudah siap.
Kepada dua tentara berbalut lampin.
Jika kalian memiliki darah dan tulang,
pastikan kalian menjadi
pejuang heroik untuk Joseon.
Kibarkan bendera Joseon dengan tinggi
dan datanglah ke makamku yang kosong
untuk menuangkan minum untukku.
Dan jangan pernah
merasa sedih
tentang menjadi anak yatim.
Ini mungkin
makan terakhirku.
Tidak ada yang akan menyalahkanmu bahkan jika kamu mundur sekarang.
Aku harus melakukannya.
Jam milikmu.
Maukah kamu menukarnya dengan punyaku?
Itu bagus. Mengapa?
Aku tidak punya banyak waktu lagi.
Dan kamu tetap di sini
dan berjuang sedikit lagi.
Aku akan menyerahkan sisanya kepadamu.
Sampai jumpa lagi di makam.
Aku akan menemuimu di sana.
"Eksekusi"
Kapan acaranya dimulai?
Acara dimulai pukul 07.30.
Kamu sudah memeriksa pintu masuk?
Ada dua pintu masuk di utara dan selatan.
Apa ada petugas selain polisi militer di pintu masuk?
Ada orang Cina.
Mereka mungkin disuap. Pecat mereka semua.
Tim akan dibagi menjadi dua kelompok dan membantu polisi militer.
Ini acara besar, jadi, risikonya besar.
Pastikan menggeledah siapa pun yang mencurigakan.
Tidak boleh ada perkelahian.
Baik, Pak.
Jika ada masalah, Inspektur Kepala dan aku akan menemui Konsul.
Baik.
Aku akan kembali dari sini.
Aku akan menemuimu di makam.
Aku akan menunggu.
"Shanghai, Taman Hongkou, 29 April 1932"
Apa itu?
Ada apa?
Aku akan memeriksa pintu masuk utama.
Mari kuperiksa tasmu.
Bagaimana pemeriksaannya?
Belum ada yang perlu dikhawatirkan, Pak.
"Episode 30"
- Hore!
Hore untuk kemerdekaan Korea!
Ya, aku mengerti.
Bagaimana situasinya?
Panglima Shirakawa
dan Kepala Penduduk Jepang, Kawadabi, tewas di tempat.
Letnan Jenderal Ueda, Wakil Laksamana Nomura,
dan Menteri Kedutaan Besar Jepang, Shigemitsu,
terluka parah.
Bagaimana bisa hanya komandan inti kita...
Kami mengumpulkan pecahan bom dan bom yang tidak meledak.
Bom disamarkan sebagai makanan dan kotak makan siang.
Bedebah mana yang berani melakukan ini?
Aku akan menangkap Kim Gu dan anggota Pemerintahan Sementara.
Tolong hubungi Konsulat Prancis.
Apa yang terjadi?
Dia menghubungi Konsulat Prancis.
Kita akan pergi menangkap Kepala Warga Korea.
Apa namanya Yun Bong Gil?
Ya.
Orang-orang memberitahuku, Komandan Chiang Kai Shek
mengatakan ini saat dia mendengar kabar itu.
"Pemuda Joseon biasa berhasil mencapai
sesuatu yang tidak bisa dilakukan sejuta tentara Tiongkok."
Dia mengarahkan kita
untuk membantu Kim Gu sesuai dengan keinginannya.
Kolaborasi penuh dengan Tiongkok
telah mulai terkait dengan perlawanan terhadap Jepang.
- Bagaimana dengan rencananya?
- Berhasil.
Apa yang terjadi pada Yun Bong Gil?
Dia ditangkap.
Dia siap untuk itu.
Seperti perkiraan,
Konsulat Jepang telah meminta kerja sama Prancis.
Kamu harus pergi.
Aku akan pergi saat yang lain sudah pergi.
Aku juga harus mengumumkan
rencana Yun disetujui oleh Pemerintah Sementara.
Anggota korps kita
sedang mengevakuasi pejabat inti di luar gedung.
Kamu mengirim pesan sebelumnya bahwa mereka perlu kabur?
Beberapa dari mereka tidak dapat dihubungi.
- Kenapa kamu sendiri?
- Dia tidak ada di sana.
Mungkin dia tidak tahu dia harus kabur.
Rumah Pak Lee Yoo Pil tidak jauh dari sini.
Dia kemungkinan ada di sana.
Lewat sana.
Pak Lee Yoo Pil.
Anda ditahan karena merencanakan pengeboman di Taman Hongkou.
Aku bukan Lee Yoo Pil.
Aku Ahn Chang Ho.
Ahn Chang Ho.
Kita menangkap target lebih besar.
Lee Yoo Pil harusnya ada di sekitar sini.
Kita kini akan memburu Kim Gu.
Ruangan 321 Gedung Habiro.
Aku mengerti.
Ada apa?
Pak Ahn Chang Ho
telah ditangkap.
Tujuan utama operasi ini menangkap Kim Gu.
Seperti yang kalian ketahui,
operasi ini belum disetujui.
Jika kalian ketahuan oleh Konsesi Prancis,
Kantor Gubernur, Biro Urusan Hukum, dan Biro Kepolisian
tidak akan mengakui kalian.
Dan satu hal lagi.
Ini bisa menjadi yang paling penting.
Dalam operasi, kalian mungkin bertemu dengan Lee Young Jin,
wakil direktur Rumah Sakit Umum Joseon.
Sangat penting bahwa dia ditangkap dalam keadaan hidup.
Lalu, lupakan fakta bahwa dia Lee Young Jin dari pikiran kalian.
Jika fakta itu bocor, kalian akan dihukum.
Bagaimana kemungkinannya?
50-50.
Konsulat Prancis
sangat sensitif terhadap insiden dalam Konsesi.
Ini tidak akan mudah.
Prancis tidak akan mau bentrok dengan Jepang di Shanghai.
Tanpa bantuan mereka,
keluar dari Konsesi pun akan sulit.
Aku akan pergi dan menemui sendiri Konsul.
Aku akan melewati gang.
- Aku akan pergi denganmu.
- Tidak.
Tolong tetap bersamanya.
Lewat pintu belakang.
Aku akan menangani mereka.
Ya.
Ada apa?
Aku jaksa dari Konsulat Jepang.
Pria yang ditangkap di Taman Hongkou mengaku anggota
Korps Patriotik Korea.
Aku ingin bertemu dengan Tuan Kim Gu.
Itu tidak memungkinkan saat ini.
Tolong kembali setelah membuat janji.
Jaga pintu dengan baik.
Tanda pengenalmu.
Aku staf Konsulat Prancis.
Keluarkan tanda pengenalmu.
Jika keluar lewat belakang dan jalan 50 meter, ada tempat untuk parkir.
Bagaimana kalau kabur dengan cara itu?
Semua rute mungkin akan dijaga dengan ketat.
Kita tidak bisa sampai ke pelabuhan tanpa pengawalan.
Ulur waktu sampai Young Jin kembali.
Baik.
"Konsulat Jenderal Prancis di Shanghai"
Dia sudah menyetujui permintaan kerja sama
dari Konsulat Jepang.
Pejabat Pemerintah Sementara ditangkap di dalam Konsesi.
Kamu akan diam saja dan menonton?
Kurasa Konsulat Prancis tidak akan bisa membantumu.
Siapa itu?
"Konsulat Jenderal Prancis di Shanghai"
Young Jin.
Bos bersedia membantu.
Dobrak.
Aku akan bertanggung jawab.
Tiarap.
Sebuah mobil datang.
Itu Lee Young Jin.
Belum.
Kita harus menunggu sampai Jaksa Fukuda memberikan perintah.
Dan bukan Lee Young Jin.
Kim Gu yang harus kita tembak.
Aku tahu itu.
Ini sudah berakhir.
Konsesi Prancis telah menyetujui
penangkapan pejabat Pemerintah Sementara.
Itu untuk di luar gedung ini.
Jaksa dari Kantor Gubernur Joseon
tidak dapat masuk ke dalam tanpa izin.
- Lee Young Jin.
- Jaksa Fukuda.
Kamu lupa kamu berada di Shanghai?
Siapa mereka?
Sial.
Mari kita hindari kematian yang tidak perlu.
Menurutku, kamu kalah jumlah.
Konsulat Prancis telah menyetujui rencana penangkapan Jepang.
Mereka tidak akan membantu kita. Kita harus pergi sekarang.
Cheongbang membantu kita, jadi, Fukuda tidak bisa bertindak gegabah.
Banyak orang sudah dikorbankan.
Aku tidak akan membiarkannya.
Ayo keluar dari depan.
Tidak akan begitu berbahaya jika ada lebih banyak orang di sekitar kita.
Jika Kim Gu keluar, berikan perintah kepada penembak jitu.
Lalu bagaimana?
Mereka tidak akan bisa membunuh kita di sini.
Mereka juga tidak punya bukti penembak jitu bagian dari kita.
Itu pilihan terakhir kita.
Kamu akan membiarkannya lolos?
Dia akan mendampingimu ke Hangzhou.
Aku Myeong So Dong.
Bahkan jika kita membunuh Fukuda, tidak ada jaminan
tidak akan ada pos pemeriksaan sebelum kamu tiba di Hangzhou.
Kamu harus mengunakan kartu identitas pria Guangdong.
Aku akan pergi usai membereskan gedung kantor.
Pergilah ke Jiaxing dan cari pria bernama Chu Fucheng.
Dia akan mencarikan tempat baru untuk Pemerintahan Sementara.
Baik, Pak.
Polisi akan memburumu tanpa lelah.
Tolong jaga dirimu.
Pasti.
Mari saling bertemu dalam keadaan hidup.
Fukuda ada di luar.
Apa kamu akan baik-baik saja?
Aku tidak bisa menghindari dia lagi.
Itu Jin Gook Bin.
Itu Kim Gu.
Jin Gook Bin.
Kamu siapa?
Aku jelas bukan orang Cina.
Minggir.
Jika kamu pergi sekarang, kamu tidak dapat kembali.
Kamu akan menyesali ini.
Minggir.
Apa isyaratnya?
Kepalan tangan Jaksa Fukuda.
Benar, kepalan tangannya.
Kepalan tangannya.
Jangan keluarkan senjatamu apa pun yang terjadi.
Baik, Pak.
Itu kepalan tangannya.
Sialan.
Bukan kami!
Di mana mereka?
Di sana.
Matsuda!
Lindungi kami!
Cepat.
Cepat pergi.
Kami akan mengevakuasi orang-orang yang tersisa.
Sebuah kapal akan menunggu di pelabuhan.
Baiklah.
Ayo.
Lewat sini.
Jika kami mendapati penembak jitu salah satu dari anak buahmu,
bersiaplah menerima akibatnya.
Mereka tidak boleh tahu penembak jitunya bagian dari kita.
Aku akan pergi ke tempat persembunyian.
Kalian berpencarlah dan minta bantuan polisi militer.
Matsuda!
Jangan bergerak.
Letakkan senjatamu dan bangun.
Sekarang!
Nona Butik.
Jatuhkan senjatamu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Different Dreams"
Aku menembak dua orang itu sebagai salam.
Tolong angkat aku sebagai komandan
Pasukan Pendudukan Joseon.
Kenapa kamu pergi ke Gyeongseong?
Untuk memusnahkan mereka dalam sekejap.
Aku harus pergi dan menyelesaikannya.
Di mana Young Jin? Kamu sebaiknya bersiap.
Kamu telah berubah, Fukuda.
Tidakkah ada yang ingin kamu katakan tentang kematian ayahku?
Tidak tahukah kamu betapa berartinya Hyun Ok bagiku?
Bahkan jika kamu mengecam bahwa metodeku salah,
aku menyayangimu.
Kenapa Ayah menyelamatkanku saat aku masih kecil?
"Baek Jeong Gi, Membunuh faksi pro-Jepang, menghancurkan fasilitas"
"Kim Hong Il, Memberikan bom kepada Lee Bong Chang dan Yun Bong Gil"
"Yun Bong Gil, Berhasil melempar bom di Taman Hongkou"