Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian hanya fiktif"
Kamu tidak akan
menepati janji kita?
Aku
bukan boneka yang bisa kamu mainkan
sesuka hatimu.
Aku memang sempat dibutakan,
tapi syukurlah akhirnya aku menyadarinya.
"Different Dreams, Episode 31, Pengungsian"
Hidup!
Hidup kemerdekaan Korea!
Tujuan utama operasi ini adalah menahan Kim Gu.
Kepalan tinjunya.
Di mana mereka?
Matsuda!
Lindungi kami!
Ke sini.
Matsuda!
Berhenti.
Letakkan senjatamu dan berdiri.
Sekarang!
Nona Butik.
Letakkan pistolmu.
Pak!
Urus dia!
Jaksa Fukuda!
Medis! Cepat!
Sial.
Sial!
Ini keluhan terkait penangkapan dan inspeksi Jepang
terhadap rakyat Joseon secara ilegal.
Di dalamnya juga ada bukti Yun Bong Gil mendapatkan izin
dari Korps Patriotik Korea atas tindakannya.
Aku akan memberikannya pada Shin Won Joon.
Kami akan selesaikan di sini.
Untuk sementara kamu harus bersembunyi.
Aku akan berkunjung begitu keadaan tenang.
Aku akan menganggap ini perjalanan, bukan pengungsian.
Kalian berdua
harus terus bersama.
Satu-satunya yang bisa kalian andalkan saat kesulitan
adalah orang lain.
Baik.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa lagi.
Cheongbang akan menjaga Kim Gu.
Kalian tidak perlu cemas.
Terima kasih.
Bagaimana tanganmu?
Aku baik-baik saja. Sudah tahu siapa si penembak?
Jelas sekali, pasti bawahan Fukuda.
- Lalu?
- Aku menembak dua orang
dan Jung Im melukai Fukuda
dengan beberapa tembakan.
Dia tewas?
Dia terluka parah,
tapi entah dia tewas atau tidak.
Pihak Tiongkok dan kita akan dalam bahaya
kalau lebih banyak orang Jepang tewas.
Meski bertemu mereka lagi, coba hindari konflik.
- Mengerti?
- Baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tahu betul kamu sangat kuat.
Maksudku Jaksa Fukuda.
Bukan itu yang kamu pikirkan.
Dia menghalangi tugas kita
dan bahkan berusaha membunuh Kim Gu.
Kalau kita bertemu lagi,
kita harus menghabisinya.
Ungkap identitas orang
yang menyusup ke gedung pemerintah
dan berusaha membunuh Kim Gu adalah anggota Konsulat Jepang.
Dengan begitu,
untuk sementara mereka tidak akan berkutik.
Begitu semuanya mereda,
tinggalkan Shanghai bersama orang-orangmu.
Kamu tidak ikut?
Kita pasti memikirkan hal yang sama.
Aku akan mengirimkan orang-orangku
dan kembali ke Gyeongseong.
Kupikir semua akan berakhir
kalau aku meninggalkan Direktur Hiroshi.
Ternyata aku salah.
Aku malah terlibat langsung dengan masalah ini.
Aku harus menyelesaikannya sendiri.
Aku sudah menyiapkan rencana saat kembali ke Gyeongseong.
Anggota Cheongbang meninggalkan jasad anggota kita
di depan Konsulat Jepang.
Semua orang akan tahu itu perbuatan kita.
Konsul sangat marah.
Kita diperintahkan segera kembali.
Bagaimana dengan Matsuda?
Dia sudah mendapat perawatan dan beristirahat di bawah.
Dia akan bertahan hidup.
Panglima Shirakawa meninggal.
Terjadi ledakan saat perayaan kemenangan perang.
Wakil Laksamana Nomura dan Letnan Jenderal Ueda
juga terluka parah.
Jaksa Fukuda juga berada di Shanghai.
Dia tertembak dan menjalani operasi.
Apa Anda mengetahuinya?
Pagi nanti
aku akan menemui Gubernur.
Bersiaplah.
Baik.
"Kantor Gubernur Joseon"
Sudah dengar kejadian di Shanghai?
Ya, Pak.
Apa maumu?
Untuk menggantikan almarhum Panglima Shirakawa,
akan diangkat seorang komandan dari Pasukan Pendudukan Joseon.
Aku akan mengundurkan diri dari posisiku sebagai direktur
di Rumah Sakit Umum Pemerintah.
Aku ingin mengisi posisi
komandan Pasukan Pendudukan Joseon.
Itu terdengar seperti perintah.
Kamu akan memercayakan hidupmu
pada seseorang yang bukan anggota Faksi Imperial Way?
"Percaya militer harus memimpin Jepang"
Kelihatannya keadaan Fukuda
tidak terlalu baik.
Aku tidak mengerti kenapa dia tiba-tiba bersemangat sekali.
Seperti bukan dia saja.
Dia pergi ke Shanghai
karena Kim Gu?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Fukuda tidak ke sana dan menduga akan ada serangan.
Pemerintahan Sementara Korea mengawasi Kim Gu
dan dia kebetulan terlibat.
Benar juga. Sudah dengar kabar tentang ayah Fukuda?
Dia meyakinkan publik kalau ekspansi militerlah
yang bertanggung jawab atas ledakan itu.
Jika dia mengetahui putranya terluka...
Seperti itulah semua politisi bertindak.
Hiroshi.
Apa yang sebenarnya direncanakan pihak militer?
Kamu benar-benar akan berperang melawan Tiongkok dan Asia Tenggara?
Kamu akan menjadikan Amerika, Inggris, dan Prancis musuh kita.
Aku melepaskan posisiku sebagai direktur.
Aku akan fokus pada militer.
Joseon akan menjadi
pangkalan logistik untuk perang kita melawan Asia Tenggara.
Kamu benar-benar...
Aku hanya mengembalikan Joseon ke tempatnya.
Mereka bilang
ada saatnya
kamu ingin memercayai seseorang sepenuhnya.
Bagiku, orang itu kamu.
Kamu sudah gila?
Kamu akan kembali ke sana?
Aku tidak bisa lebih lama lagi di Shanghai.
Kalau begitu...
Kita pergi ke Manchuria Utara saja.
Ingat apa yang ingin kamu dirikan?
Akademi militer.
Kita dirikan dan kembali saja.
Bukannya itu akan terlalu berbahaya?
Bawa semuanya ke Nanjing atau Hangzhou.
Kamu akan kembali sendirian?
Karena Fukuda sudah mengenali wajahmu,
bawa Majar dan anggota Pemerintahan Sementara Korea ke Hangzhou.
Hei, dia juga sudah mengenali wajahmu.
Mana sopan santunmu?
Bisa saja aku menjadi suamimu.
Astaga.
Kalau melihat wajahmu, kamu lebih mirip pamannya.
- Memangnya wajahku kenapa?
- Kamu benar.
- Orang mengira aku baru 20 tahun.
- Ya ampun.
Apa?
Astaga.
Baiklah. Ayo bersulang.
Berhenti tersenyum. Nanti aku menyukaimu.
Minumlah, Paman.
Mereka sudah pergi, jadi, jujurlah padaku.
Kenapa kamu mau kembali ke Gyeongseong?
Untuk mati.
Astaga. Aku benar-benar tidak bisa memahamimu.
Apa maksudmu?
Organisasi mana yang paling gigih
menangkap dan menyiksa
pejuang kemerdekaan?
Kantor Polisi Jongno.
Mereka bajingan
yang menahan orang-orang sendiri dan menjadi benalu pasukan Jepang.
Aku akan menghancurkan mereka semua.
Kamu puas?
Para bedebah pro-Jepang dari Joongchuwon itu?
Kamu serius?
Jangan coba-coba mengikutiku.
Kamu hanya akan menghalangi.
Astaga, kasar sekali. Meski kamu memohon pun, aku tidak akan ikut.
Aku akan memilih
tempat kematianku sendiri.
Aku sudah memperingatkanmu. Jangan mati sebelum aku.
Tenang, kuberi prosesi pemakaman yang tepat untukmu sebelum mati.
Lihat apa? Dasar berandal.
Sejak kapan kamu menyadarinya?
Belum lama ini.
Jadi maksudmu Bluebird yang selama ini kita cari
adalah Lee Young Jin?
Bagaimana keadaan anggota timmu?
Matsuda dan Taro selamat.
Agen yang menyusup ke gedung pemerintahan tewas.
Mereka sudah mengetahuinya,
kami diminta menghentikan semua penangkapan terkait rakyat Joseon.
Karena kita sudah menangkap Ahn Chang Ho dan Lee Yoo Pil,
kita akhiri misi Shanghai.
Tapi Kim Gu dan Lee Young Jin memiliki...
Tidak akan terjadi.
Pastikan orang-orangmu bungkam.
Kita tidak pernah
bertemu dengannya.
Ini karena Direktur Hiroshi?
Dia mengancam akan membunuh kita kalau kita tahu
dia mata-mata?
Kita bekuk dia dahulu.
Dia jelas menyembunyikan fakta putri angkatnya ternyata mata-mata.
Dia pengkhianat.
Maksudmu Biro Kepolisian
akan melawan letnan jenderal itu?
Kami memilikimu.
Buku catatan yang kamu sembunyikan itu.
Buku itu menyimpan buktinya, bukan?
Aku sudah memutuskan untuk setia padamu
karena keyakinanmu pada hukum.
Kita tidak boleh membiarkan militer
mengendalikan hukum.
"Stasiun Shanghai"
Kalian mau ke mana?
Kami akan menuju ke Gyeongseong.
Sudah kubilang jangan mengikutiku.
Teman kami akan pergi ke sana,
dan kami takut dia akan menimbulkan masalah.
Kami akan mengawasinya.
Lihat siapa yang bicara.
Aku sudah menyiapkan peledak.
Mau telur rebus?
- Makan saja sendiri.
- Aku tidak menanyaimu.
Permisi.
- Ini dia.
- Berikan padaku.
Ini dia.
- Lagi.
- Sakit.
Makanlah.
Astaga.
- Ini.
- Terima kasih.
"Satu jendela kecil"
"Satu lilin"
"Di luar hujan turun"
"Lilin itu meneranginya"
"Sepanjang malam"
"Lilin itu bersembunyi dari hujan"
"Dan bersinar di ruangan itu sendiri"
"Tanpa bersuara"
"Hanya meninggalkan asap"
"Seperti itulah aku"
"Aku terus menunggu"
"Dan tertidur"
Masuklah.
"Akankah kamu"
"Kembali padaku?"
Bagaimana lukamu?
Atau hatimu lebih terluka?
Di mana Young Jin?
Blak-blakan sekali kamu.
Memang kubilang aku tahu?
Kalau mereka tahu kamu membantunya,
kelab dan warisan yang kamu dapat
akan disita.
Aku ingin tahu kenapa kamu mencurigaiku.
Dengar baik-baik.
Nyonya Yu hari ini tidak terlihat, bukan?
Kamu tahu kenapa?
Karena sekarang dia sedang diinterogasi demi informasi penting
dan karena membantu organisasi antipemerintahan.
Kalau dia terbukti bersalah,
menurut Pasal 15 UU Keamanan Nasional,
kekayaannya akan disita, dilucuti,
dan akan diambil alih pemerintah.
Sebaiknya kamu bersiap.
Selanjutnya giliranmu.
"Episode 32"
Sebaiknya kamu bersiap.
Selanjutnya giliranmu.
Kamu sudah berubah, Fukuda.
Seperti ini.
Terima kasih sudah jauh-jauh ke sini.
Bagaimana keadaan di Shanghai?
Kini tentara Jepang menguasai konsesi.
Prancis tidak bisa lagi membantu kita.
Kamu sudah resmi diminta meninggalkan konsesi?
Ya.
Di mana Kim Gu?
Jika ada keadaan darurat, kami sudah siapkan pengungsian kedua
di dekat Jiaxing.
Untuk sementara ini sebaiknya dia memakai nama samaran.
Benar.
Kamu pasti merencanakan
sesuatu yang besar di Gyeongseong.
Silakan.
Berhati-hatilah.
Hadiah yang ditawarkan Jepang bagi yang menangkapmu
dua kali lipat lebih besar dibanding Kim Gu.
Pak Kim selalu ingin membantumu dan Korps Heroik
dengan cara apa pun.
Tentu saja.
Bagus.
Ini dia.
Ada orang?
Bukannya harusnya aku ikut denganmu?
Maaf, tapi
ini urusan pribadi.
Sayang sekali.
Kamu bisa akrab dengan Won Bong,
tapi di matamu aku masih rekan kerja.
Yakin tidak apa kamu pergi ke luar?
Kalian berdua buronan Jepang.
Kami harus berhati-hati.
Kalian juga harus menjauhi
Kantor Gubernur Joseon dan butik.
Jangan cemas.
Aku bisa menjaga kekasihku.
Dia sangat menyukaiku.
Bagaimana kalau begini?
Jenderal Murai mengetahui
identitas Lee Young Jin di Manchuria
dan berniat memakai informasi itu untuk mengancam
Jenderal Hiroshi.
Mengancam atau memeras atasan di dunia militer
sama saja dengan menghadang peluru.
Kamu dikenal sebagai perantara informasi,
karena itu dia menitipkan dokumen itu padamu.
Apakah teori realistisku ini
membuatmu terkejut?
Mana aku tahu kalau dia akan memeras seseorang?
Aku tidak membaca dokumen yang dia berikan padaku.
Apakah pernyataanku bisa
membantumu menyudutkan Direktur Hiroshi?
Sepertinya kamu tidak tahu siapa yang kamu hadapi.
Meski Biro Kepolisian
dan Biro Urusan Hukum bergabung pun,
kalian bukan tandingannya.
Dia bukan lagi "Direktur".
Sekarang dia Komandan Hiroshi.
Jabatan itu belum disetujui
kabinet atau Kaisar.
Dengan membuatnya bertanggung jawab atas Lee Young Jin,
kami bisa dengan mudah menyingkirkannya dari pasukan.
Kamu benar-benar berpikir bisa menangkapnya?
Selama ini kamu selalu gagal.
Dia membeli real estat di AS lewat perantara Nyonya Yu
dan berusaha membelot di sana di akhir tahun lalu?
Hanya ini informasi tentang Oda?
Hanya itu yang bisa kutemukan.
Bagaimana dengan Matsuura?
Seperti yang kulaporkan sebelumnya, catatannya bersih.
Dia tidak minum, merokok,
atau memakai jasa PSK.
Panglima Shirakawa
adalah bos pertama yang kulayani.
Keinginan tidak masuk akal
menjadi mungkin saat dia mencobanya.
Kemungkinan besar Young Jin mengambil bagian dalam serangan ini.
Kamu mengetahuinya?
Aku hanya tahu dia terlibat dalam hal buruk.
Gelagat Fukuda aneh
sejak kembali dari Shanghai.
Terus awasi dia.
Kita harus bertindak lebih dahulu sebelum dia.
Baik, Pak.
Tidak perlu keluar.
Langsung ke komando militer saja dan jemput aku besok pagi.
Baik.
Nona Lee?
Jalan.
Jalan!
Balik badan.
Aku sudah menelitinya,
jadi, jangan coba-coba berbohong.
Bibi Hyun Ok.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Aku membunuhnya.
Direktur Hiroshi
yang memerintahkannya?
Ya.
Di mana kamu menguburnya?
Di mana?
Di laut.
Direktur Hiroshi sudah seperti ayahku sendiri.
Aku tidak bisa menolak perintahnya.
Kamu tidak tahu
apa arti Bibi Hyun Ok bagiku?
Sejujurnya dia sendiri yang cari masalah.
Dia memilih melindungimu.
Katakan ini padanya.
Aku akan menemuinya.
Kalau dia cari masalah,
dunia akan tahu aku mata-mata pemerintahan sementara Korea.
Aku yakin itu sesuatu
yang berusaha dia cegah.
Dia sudah keluar dari rumah sakit.
Sekarang dia
panglima Pasukan Pendudukan Joseon.
"Kantor Kepolisian Jongno Satuan Polisi Rahasia"
Ini panggilan dari Jepang. Apa Anda akan menerimanya?
Ya, tolong sambungkan.
Ibu?
"Telegram darurat, Anggota dewan legislatif Fukuda dibunuh"
Bagaimana proses pemakamannya?
Kakak-kakakku yang mengurusnya.
Pergilah.
Kuberi cuti beberapa hari.
Aku sudah kabari mereka aku tidak ke sana.
Aku harus tetap di sini
dan mencari tahu siapa dalang semuanya.
Dalang semuanya?
Kapten Ando dari Divisi Satu Militer
memimpin perwira Faksi Imperial Way.
Ya, memang benar
mereka sangat menentang kabinet.
Jangan-jangan
kamu mencurigai Hiroshi?
Menurutmu dia yang memerintahkan pembunuhan itu?
Aku akan menginterogasinya.
Mana bisa? Dia sekarang panglima.
Ini dokumen yang ditemukan
di markas komunikasi pemerintahan sementara Korea.
Bukti ini jelas menuliskan
siapa mata-mata Kim Gu.
Tunggu sebentar.
Jadi maksudmu
mata-mata itu seseorang yang terkait dengannya?
Ya.
Kamu yakin?
Nyonya Yu tidak berguna.
Dia sangat licik.
Bukannya menguak Murai, dia malah akan bekerja sama dengan Hiroshi.
Biar bagaimana pun juga, kita akan menjadikannya umpan.
Kasus Hiroshi
akan dibawa ke pengadilan militer kecuali jika kita mengendalikannya.
Apa kata Direktur Oda?
Dia ingin berhati-hati.
Jadi, dia takut dan ragu.
Lawan kita luar biasa kuat.
Bagimu tidak masalah?
Dengan lawan Hiroshi maksudku.
Aku harus akui
aku menghambat penyelidikan karena perasaan pribadiku.
Kakak dan ayahku yang politikus
selama ini menentang militerisasi Jepang.
Aku juga.
Kita harus menghentikan Hiroshi.
Kamu dan tim juga harus berhati-hati.
Apa pun bisa terjadi jika kamu tidak waspada.
Kamu belum menemui Hiroshi
sejak kembali dari Shanghai, bukan?
Aku akan menemuinya.
Tolong siapkan mobilku.
Kenapa kamu terluka?
Kebetulan saja saat aku berolahraga.
Berhati-hatilah.
Komandan.
Jika ada waktu, ada yang ingin kukatakan.
Baiklah.
Bagaimana luka tembakmu?
Pelurunya sudah dikeluarkan.
Aku baik-baik saja.
Kupikir kamu akan segera menemuiku begitu kembali ke sini.
Aku terluka
dan juga mendapat kabar tentang ayahku.
Aku bertemu Young Jin.
Dia bersama Kim Gu.
Perburuan dan investigasinya
akan dipublikasikan.
Aku sudah memperingatkanmu.
Siapa pun yang tahu tentang Young Jin...
Para detektif juga melihatnya di Shanghai.
Ada juga dokumen
dari markas komunikasi Pemerintahan Sementara Korea
yang menjadi bukti indikasi
siapa Young Jin sebenarnya.
Lalu apa maksudmu mengatakannya?
Ada yang ingin kamu katakan
soal kematian ayahku?
Itu tindakan acak salah satu perwira muda.
Jangan bilang kamu berpikir tindakan itu diperintahkan.
Itulah yang ingin kubuktikan.
Lantas kamu membatalkan kesepakatan kita?
Aku
bukan boneka yang bisa kamu permainkan
sesuka hati.
Aku sempat dibutakan,
tapi syukurlah akhirnya aku menyadarinya.
Atas tindakan pengkhianatan putri angkatmu, Lee Young Jin,
kami memintamu untuk ikut dengan kami.
Kamu tidak akan menurut?
Tidak masalahkah
kamu melihat orang-orang ini mati?
Direktur Oda sedang menunggumu.
Demi menjaga rahasia identitas putrimu,
kamu harus berurusan dengan Komisaris Kenta dan Direktur Oda.
Kamu mungkin juga harus berurusan dengan Gubernur.
Komandan!
Fukuda,
paling tidak bisakah aku mengambil tas kerjaku?
Ayo.
Aku harus kembali pukul 17.00, jadi, cepatlah.
Kami memiliki hak
untuk menahanmu selama 48 jam.
Ingat saat kukatakan
suatu hari dia akan menghancurkanmu?
Kamu juga katakan bunga harus dipotong saat mulai bertumbuh.
Benar.
Tapi lihat dirimu sekarang.
Kamu tahu
dikenakan tuntutan apa?
Membantu dan sepihak dengan mata-mata Lee Young Jin.
Penculikan dan pembunuhan Jenderal Murai
serta pembuangan jasadnya.
Perintah pembunuhan
atas mantan Menteri Luar Negeri,
anggota dewan legislatif Fukuda.
Dalang di balik kasus keracunan
mantan direktur Rumah Sakit Umum Pemerintah.
Kurasa 48 jam ini tidak cukup.
Kamu punya bukti atau saksi untuk mendukung tuntutan itu?
Kamu pikir kami tidak siap?
Oda,
kamu tahu sehancur apa kamu?
Meski kamu diberikan bantuan,
kamu beralih ke jalan lain yang mengikutinya.
Kamu sudah seperti itu sejak masih sekolah.
Cukup dengan omong kosongmu.
Bantuan yang busuk?
Itu kamu, Teman.
Kalau kamu bersaksi,
Biro Urusan Hukum akan memberikan perlindungan.
Sama seperti mantan Direktur Hiroshi,
aku bertugas di militer.
- Kamu memintaku menjadi informan.
- Bahkan tanpa kesaksianmu pun
Hiroshi akan dituntut.
Kami hanya mencari bukti lainnya.
Kesaksian yang ditambahkan
terkait kematian almarhum direktur rumah sakit ini
akan membuat Hiroshi pergi untuk selamanya.
Kamu yakin suatu zat ditemukan
dalam botol anggur itu?
Ini kesempatan untuk menyingkirkan Lee Young Jin juga.
Bukannya kamu menyimpan dendam terhadap mereka berdua?
Murai, Fukuda Dakeo,
dan Sato Hiyoshi.
Pembunuhan ketiganya
atau perintah pembunuhan mereka?
Selama perang, ratusan orang mati karena perintah yang kuberikan.
Kamu mau
membuang waktuku seperti ini kapan pun hal itu terjadi?
Tapi kita sedang tidak berperang.
Terlepas dari semua yang sudah kukatakan,
kamu masih tidak menyadari realitas.
Dari Manchuria ke Shanghai, perang sudah dimulai.
Sementara itu,
kamu malah memusuhi
panglima tertinggi Tentara Pendudukan Joseon.
Kamu yakin bisa mengatasinya?
Ini laporan tentang racun yang ditemukan di botol anggur itu.
Racun itu convallatoxin yang dapat diekstraksi
dari bunga bakung lembah.
"Convallatoxin, Racun yang menyebabkan mual, diare"
"Pembekuan darah, dan gagal jantung"
Kamu menyembunyikan kebenaran ini?
Aku tidak ingin mati.
Ini sudah cukup. Kita harus pergi.
Kali ini jangan ragu lagi.
Jika perlu, kami akan memintamu bersaksi di pengadilan.
Aku di sini menjemput Komandan. Minggir.
Tepat setelah Tentara Kwantung menduduki Manchuria,
kamu membeli real estat di Amerika Serikat.
Aku memastikan kamu menyewa broker untuk membantumu membelot.
Dengan pendidikan anakmu sebagai alasan,
kamu sudah memindahkan istrimu ke Amerika Serikat.
AS menduduki Filipina, yang berarti mereka musuh Jepang.
Kamu
bersiap bergabung dengan musuh?
Ini kesalahpahaman.
Informasi yang kamu berikan pada konsul Amerika
juga diduga terkait pasukan kita.
Orang yang seharusnya menghadiri pengadilan militer
bukan aku, tapi kamu.
Ini jebakan!
Akulah yang akan membuat Young Jin membayar kesalahannya.
Jangan berani kamu menyentuhnya.
Hidupmu taruhannya.
Fukuda,
sepertinya
ini akhir hubungan kita.
Kamu akan menyerah meski kita sudah sejauh ini?
Hiroshi tidak lagi lemah terhadap hukum.
Bisakah aku menembaknya?
Aku bertemu Nona Lee Young Jin.
Dia bilang dia datang ke sini untuk bertemu denganmu, Pak.
Meski kamu membenciku dan caraku, aku benar-benar menyayangimu.
Kenapa Anda menyelamatkanku bertahun-tahun yang lalu?
Young Jin!
Hiroshi ingin bertemu denganku?
Jika terjadi sesuatu,
singkirkan Matsuura.
Bukan Hiroshi?
Jatuhkan senjatamu!
Sekarang!