Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa hanyalah fiksi"
Meski kamu mengutukku dan caraku,
aku sungguh menyayangimu.
"Different Dreams,
Episode 33 Perang yang Semrawut"
Mari hentikan saja.
- Pak.
- Kita harusnya tidak memprovokasi.
Dokter Ishida setuju memberikan pernyataan.
Mengenai mantan direktur diracun hingga mati
dan keterkaitan Hiroshi. Dia mau bersaksi keduanya.
Kita sudah sejauh ini,
dan kamu mau menyerah?
Lakukan saja perintahku, Fukuda.
Hiroshi tidak bisa lagi mangkir dari hukum sekarang.
Meski kamu tidak mau mengakuinya,
tidak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Ini gila.
Kami punya bukti dan juga saksi!
Apa yang dilakukan Biro Urusan Hukum?
Apa ada kemungkinan Direktur Oda akan berubah pikiran?
Apa kita
akan baik-baik saja?
Sementara ini,
jangan pergi ke mana pun sendirian.
Aku tidak akan menyerah.
Kerja sama kami dengan Biro Urusan Hukum
cukup sampai di sini.
Jaksa Fukuda.
Pak.
Tetaplah waspada dan bersenjata lengkap.
Apa rencanamu?
Ini akan berubah menjadi perang yang semrawut.
Jika kita tidak menyerang lebih dahulu,
mereka akan menaklukkan kita.
"Kelab Gyeongseong"
Apa situasi ini lucu bagimu?
- Apa maksud Anda?
- Jika ketahuan membantu mata-mata,
mereka tidak hanya akan menutup Kelab Gyeongseong.
Siapa bilang aku membantu mata-mata?
Jangan asal menyimpulkan.
Selain itu, jika Young Jin sebenarnya mata-mata,
siapa yang akan mendapat masalah paling besar?
Menurutku,
jelas Direktur Hiroshi.
Jangan tertipu muslihat Matsuura.
Tidak akan.
Dan kita tidak akan mengumpulkan atau menjual intel untuk saat ini.
Anda membuang semua yang ada di tempat penyimpanan kita, bukan?
Ya.
Jika Anda mengikuti petunjukku,
Anda dan Kelab Gyeongseong akan aman.
- Kamu mau ke mana?
- Bertemu teman.
Apa yang dia rencanakan?
Kamu sebaiknya bersiap.
Selanjutnya giliranmu.
Apa yang kamu doakan?
Kebahagianmu.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk datang ke sini.
Banyak yang mencarimu di Gyeongseong, jadi, kupilih di sini.
Para detektif, yang memburu kalian, berusaha keras melacak kalian.
Tapi semua orang di Kelab Gyeongseong aman, bukan?
Nyonya Yu diinterogasi atas apa yang terjadi pada Murai,
dan Jaksa Fukuda mencurigaiku.
Benar.
Kalian mungkin belum mendengar beritanya.
Ayah Jaksa Fukuda dibunuh.
Pembunuhnya kapten tentara yang aktif bertugas.
Menurut kabar, dia satu faksi dengan Hiroshi.
Apa itu berarti Hiroshi kemungkinan terkait dengan pembunuhan itu?
Aku belum sepenuhnya yakin,
tapi dia salah satu anggota inti Faksi Imperial Way.
Bahkan jika bukan dia yang memerintahkan langsung,
dia setidaknya tahu tentang itu.
Bagaimana dengan Jaksa Fukuda? Apa dia baik-baik saja?
Dia sedikit berubah.
Aku bingung mengatakannya.
Dia seperti pisau tajam yang dicelupkan ke dalam es
untuk waktu yang lama.
Kamu harus berhati-hati.
Omong-omong, kamu bilang ingin meminta bantuan. Apa itu?
Ini daftarnya.
Kami perlu mencari cara mengumpulkan orang-orang ini di satu tempat.
Jika terlalu berbahaya, kami bisa mencari solusi lain.
Tidak apa-apa. Akan kuusahakan.
Mungkin butuh sedikit waktu.
Apa menurutmu Direktur Hiroshi benar-benar tahu?
Tentang pembunuhan ayah Jaksa Fukuda.
Hal itu tidak bisa dilakukan tanpa perintah atau persetujuan.
Aku tidak pernah menyangka akan bermusuhan dengan Fukuda.
Kamu tidak punya alasan untuk merasa bersalah.
Aku baru sekali
memanggil Direktur Hiroshi "Ayah".
Itu hari saat dia menerima medali.
Aku berusia tujuh tahun.
Pagi-pagi sekali hari itu, dia memintaku berjanji
akan memanggilnya "Ayah" dalam bahasa Korea sekali saja
saat diperkenalkan olehnya.
Aku menggelengkan kepalaku.
Lalu dia dengan kuat mencengkeram pundakku dan mengatakan ini.
"Sekali saja sudah cukup."
"Lakukan sekali ini saja,
dan kamu tidak perlu memanggilku 'Ayah' lagi."
Aku sungguh berpendapat
terlalu berbahaya bagimu untuk bertemu Direktur Hiroshi empat mata.
Dia mungkin menunggumu dengan para detektif siap menyergap.
Untuk menangkapku dan membawaku ke pengadilan?
Dia takut orang lain tahu tentang aku.
Dia merahasiakannya bahkan dari bawahannya, kecuali ajudan dekatnya.
Maksudku, lihat apa yang terjadi pada Murai.
Jika kamu harus pergi, pastikan kamu membawa pistolmu.
Aku akan membereskan sisanya.
Tapi akankah aku
sanggup menembaknya?
Aku bertemu Nona Lee.
Dia bilang akan datang kemari untuk bertemu dengan Anda, Pak.
Dia mungkin akan datang malam ini.
Anda menyelamatkan hidupku.
Terima kasih.
Kenapa Anda mencoba memindahkanku?
Lalu, akankah kamu terus di sisiku?
Young Jin.
Yoo Tae Joon
dan gerakan kemerdekaan.
Apa kamu ada kaitannya dengan mereka?
"Maafkan aku"
Silakan duduk.
Kamu tampak lelah.
Bagaimana kabar Anda?
Sendirian di rumah besar ini...
Apa Anda baik-baik saja?
Kenapa kamu melakukan hal ini?
Jika aku tidak menyelamatkanmu saat kamu masih kecil,
kamu akan mati bersama orang tuamu di tempat.
Dan aku tidak pernah menyesal
menyelamatkan hidupmu hari itu.
Tapi kenapa kamu menjadikanku
sebagai musuhmu setelah bertahun-tahun?
Saat aku masih kecil, naif dan polos,
aku bersyukur bahwa aku selamat.
Aku mengatakan dalam hati, "Syukurlah aku selamat
dari perang yang melelahkan itu."
- Astaga!
- Cari tempat sembunyi.
Ibu...
Tidak!
- Ayo pergi ke sana.
- Tidak...
- Ayah!
- Tidak!
Ayo cepat.
- Aku harus...
- Tidak, kamu harus tetap di sini.
Jangan keluar.
Ibu...
Jangan bergerak. Jangan keluar. Jangan bergerak sedikit pun!
Kemudian aku menyadari sesuatu.
Jika Jepang tidak pernah menginvasi negaraku,
semua orang, mulai dari orang tuaku
hingga penduduk desa
pasti masih hidup.
Baik orang tuaku,
maupun penduduk desa tidak menginginkan perang, jadi, kenapa...
Kenapa aku harus bersyukur karena selamat
dari pembantaian kejam itu?
Apa Anda sungguh berpikir dosa Anda dapat ditebus
dengan menyelamatkan satu nyawa dalam perang, padahal Andalah
yang memulai perang?
Anda membantai
orang tuaku dan juga semua orang di desa.
Dan haruskah aku berterima kasih pada Anda karena membesarkanku?
Anda sungguh berharap aku mengatakan itu?
Anda dalang di balik semua pembunuh itu,
dan Jepang mendukung semua tindakan Anda.
Fakta itu membuatku jijik.
Jangan bergerak.
Jatuhkan pistolnya.
Putuskan semua hubungan
dengan gerakan kemerdekaan.
Dan pindahlah ke tempat yang tidak diketahui siapa pun.
Maka aku tidak akan pernah mencarimu lagi.
Ayah Jaksa Fukuda...
Apa itu perbuatan Anda?
Orang itu
punya banyak musuh.
Dari menyebabkan Insiden Mukden dengan mengebom kereta api
hingga menginvasi Shanghai dengan menyerang biksu Jepang,
sudah jelas
bahwa tentara Jepang tidak bisa melakukan apa pun selain
merencanakan dan menyiapkan tipu muslihat.
Itu harus dilakukan untuk melindungi rakyat Jepang!
Jadi, Anda membunuh seorang politikus demi rakyat Jepang?
Bukankah dia hanya berusaha menghentikan militerisasi Jepang?
Saat aku masih kecil,
kenapa Anda menyelamatkanku?
Pada saat itu,
Anda setidaknya memiliki perasaan layaknya manusia.
Kenapa Anda
banyak berubah?
Bagaimana dengan Hyun Ok?
- Kulakukan itu untuk melindungimu.
- Untuk melindungiku?
Berapa banyak lagi orang yang harus mati dengan dalih itu?
Aku...
Seluruh rakyat Joseon
masing-masing memiliki hak untuk hidup.
Berpura-pura bahagia dikurung di sangkar kaca
sangatlah tragis.
Aku menyayangimu.
Lebih dari siapa pun.
Bahkan jika kamu mengutukku dan caraku,
aku sungguh menyayangimu.
Aku khawatir kamu akan hancur
atau terluka.
Aku mencoba menjadi pelindungmu.
Inilah yang sesungguhnya aku rasakan.
Meskipun bukan olehku
kejahatan Anda akan diadili.
Kantor Gubernur
sudah tahu putri angkatku mata-mata.
Aku tidak punya tempat untuk berlindung.
Selamat tinggal.
Tempatkan petugas polisi militer di sekitar rumah
sehingga mereka tidak terlihat.
Jika Young Jin keluar dalam keadaan hidup,
bunuh dia.
Baik, Pak.
Young Jin!
Young Jin.
Aku sudah membereskan polisi militer
yang kamu tempatkan.
Kumohon, menyerahlah.
Aku ingin
mengingat Anda masih hidup.
Kantor Gubernur
sudah tahu aku mata-mata.
Penyelidikan Fukuda akan
menargetkan Hiroshi.
Lalu, akan terjadi pertarungan di antara mereka sendiri.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa
menguatkan diriku untuk menembaknya.
Terima kasih telah memberinya kesempatan
untuk memilih sendiri.
Aku mengerti perasaanmu.
Katakan kapan saja.
Aku yang akan membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Kamu bertemu Direktur Hiroshi?
Dia tidak akan pernah berubah.
Dia meyakini
semua yang dia lakukan untuk melindungiku.
Song Byeong Su mengatakan hal serupa.
Dia bilang aku butuh perlindungannya karena dunia berbahaya
dan terus mengendalikanku.
Dia hanya ingin memuaskan keinginannya.
Kamu sudah mempelajari masalah lainnya?
Aku menyusun daftar undangan terlebih dahulu.
Nanti saja memikirkannya dan beristirahatlah.
Musuh tidak dicari di markas sendiri.
Kamu akan aman berada di sini.
Terima kasih.
"Rumah Sakit Umum Pemerintah Joseon"
Mungkinkah
kamu mengatakan sesuatu tentang aku
pada Fukuda dan Matsuura?
Apa ini luka tembak...
Tidak.
Ini tembakan yang tidak disengaja.
Tidakkah kamu akan
menjawab pertanyaanku?
Aku tidak berniat mengatakannya.
Fukuda dan Matsuura mengancamku.
Jadi, aku beri tahu mereka convallatoxin ada dalam botol miras.
Angkat kepalamu.
Aku layak mati karena kesalahanku.
Jangan katakan itu dengan gegabah.
Kecuali kamu bersedia bunuh diri karena kesalahanmu.
Apa yang harus aku lakukan padamu?
Aku akan melakukan apa pun.
Aku akan melakukan apa pun yang Anda perintahkan.
Aku mohon padamu.
Aku mohon jangan bunuh aku.
"Kantor Gubernur Joseon"
Aku akan membubarkan Tim Tugas Khusus Satu.
Fukuda akan diturunkan pangkatnya.
Dia akan masuk daftar tunggu, lalu dikirim ke pengadilan distrik.
Bisa jadi itu efek lanjutan dari kematian ayahnya.
Atau bisa jadi Oda ketakutan dan bertindak lebih dahulu.
Bagaimana dengan aku dan timku?
Kalian otomatis akan kembali ke Polisi Rahasia Jongno.
Menindak pelanggar politik untuk saat ini.
Komisaris, aku punya cukup bukti mengenai Direktur Hiroshi.
Kamu gila?
Jangan pernah katakan itu lagi.
Bahkan Gubernur tidak bisa memperlakukannya dengan sembarangan.
Aku dengar kamu sedang menunggu penugasan.
Aku memanfaatkan kesempatan ini untuk meminta cuti.
Terima kasih telah memercayai
dan mengikutiku.
Aku serius.
Apa kamu akan membiarkan militer menguasai Jepang dan Joseon?
Tidak.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa sebagai jaksa Kantor Gubernur.
Aku mengonfirmasi itu dengan jelas.
Tolong sampaikan salamku kepada tim.
Mungkin
musuh sesungguhnya yang mengancam konstitusionalisme
bisa ditemukan di antara kita.
Dia telah menunggumu.
Hiroshi ingin bertemu denganku?
Ya.
Apa yang kamu rencanakan?
Apa kamu memberi tahu dia tentang botol minuman keras itu?
Tidak.
Kamu sudah membawa pangsitnya?
Pangsitnya ada di sini.
Fukuda mengenali wajahmu.
- Jika bertemu dia, langsung keluar.
- Baik.
Jaksa itu dan geng Matsuura tidak ada di sini.
Ada di Tim Tugas Khusus Satu.
Tidak ada salahnya berhati-hati.
Kamu tidak perlu memeriksa semuanya sekaligus.
Periksa kantor kepala polisi dan gudang senjata terlebih dahulu.
Baiklah.
Cepatlah, pangsitnya nanti dingin.
Hati-hati.
"Kantor Polisi Jongno"
Itu hanya pangsit.
- Baik, Pak.
- Halo.
Itu masih sama.
- Aku akan mencari tahu.
Kami baru saja membuka restoran pangsit di dekat sini.
- Benarkah?
- Baiklah.
- Silakan dicoba.
- Pangsitnya kelihatan enak.
Aromanya nikmat.
- Terima kasih.
- Baiklah.
- Cobalah.
- Enak.
Halo, kami membuka restoran pangsit.
"Gudang senjata"
Itu Tim Tugas Khusus.
Tunggu sebentar.
Fukuda tidak bersama mereka.
Mereka mengenali wajah kita.
Kita tunggu saja.
"Gudang senjata"
Anda tidak memberi tahu Komisaris Anda menemui Direktur Hiroshi?
Hanya kita yang tahu.
- Tutup mulutmu.
- Baik, Pak.
Hei, Kamu.
Kamu siapa?
Kami baru saja membuka restoran pangsit.
Aku menemukan lokasi gudang senjatanya.
Namun, aku tidak bisa menemukan kantor kepala polisi.
Bagus.
Aku melihat Matsuura masuk. Tidakkah kamu berpapasan dengannya?
Aku mendengar mereka berbicara di tangga.
Dia akan bertemu dengan Direktur Hiroshi.
Matsuura akan bertemu dengan Hiroshi?
Baiklah. Temuilah Se Joo.
Baik.
Sekarang apa?
Kita buntuti Matsuura.
Kapan kita mulai berselisih?
Apa saat kamu menangkap Young Jin
karena berkolusi dengan Esther?
Anda sekarang tahu
Lee Young Jin mata-mata.
Ya.
Itu kebenaran yang tidak terbantahkan.
Apa yang kamu inginkan?
Korps Pahlawan dan Lee Young Jin
dan penangkapan semua orang yang bekerja sama dan melindungi mereka.
Apa itu termasuk aku?
Anda tahu persis jawabannya.
Aku tidak tahu apa kamu sudah dengar.
Kita akan segera memasuki keadaan perang.
Semua organisasi dan institusi di Joseon
akan disesuaikan untuk berperang.
Polisi militer akan menangani hukum dan ketertiban, seperti sebelumnya.
Aku ingin kamu bertanggung jawab atas ketertiban umum di Gyeongseong.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa?
Apa kamu pikir aku memanggilmu untuk membicarakan hal lain?
Sejujurnya,
aku pikir Anda mungkin akan membunuhku.
Kamu.
Itu alasanmu membawa semua anak buahmu?
Inilah keadaan perang.
Jika menentang perintah, entah itu polisi atau Biro Urusan Hukum,
aku hanya perlu menyingkirkan mereka.
Mereka sedang apa?
Jika sesuatu terjadi,
bunuh Matsuura.
Bukan Hiroshi?
- Apa yang harus aku lakukan?
- Mudah saja.
Serahkan informasi yang kamu kumpulkan dengan Fukuda.
Dan bergabunglah dengan tim investigasi polisi militer
dan tangkap Korps Pahlawan.
Lee Young Jin juga bergerak dengan Korps Pahlawan.
Dia bukan lagi putriku.
Lain kali jika kamu bertemu dengannya,
bunuh dia.
Kamu tidak memerlukan izinku.
Semuanya, turunkan senjata kalian!
Turunkan senjata kalian.
Letakkan senjata kalian.
Letakkan senjata kalian!
Polisi Militer, turunkan senjata kalian!
- Mundur.
- Turunkan senjata kalian!
Matsuura.
Kamu menolak tawaranku?
Jangan coba menipuku.
Aku berbeda dari Oda dan Kenta.
Kamu tidak bisa sembarangan memerintahku.
Apa kamu mengerti?
Mereka sedang apa?
Kendalikan diri kalian!
Ambil senjata kalian!
- Apa?
- Turunkan senjata kalian.
Turunkan senjata kalian!
Pertahankan formasi kalian!
- Turunkan senjata kalian!
- Turunkan senjata kalian sekarang!
Diam dan dengarkan aku baik-baik.
- Berhenti.
- Jangan bergerak.
Jika ada yang mencoba bertindak, kalian semua akan mati.
Berikan perintahmu pada kami.
Sekarang.
Lindungi Komandan.
- Tangkap dia.
Kimura!
Selesai.
Komandan.
Anda baik-baik saja?
Komandan!
Ayo kita mulai.
Berdoalah agar dia hidup.
Jika sesuatu terjadi padanya,
kamu juga akan mati.
Itu kecelakaan.
- Inspektur.
- Bagaimana situasinya?
Kimura dan Taro...
Mereka tewas.
Kenapa bisa begini?
Siapa yang pertama kali menembak?
Apa dia mengalami luka tembak?
Ya.
Tolong cepatlah.
Kain kasa.
Bagaimana dengan pelurunya?
Masih di dalam.
Kurasa arteri karotisnya putus, jadi aku tidak bisa mengeluarkannya.
Apa maksudmu?
Bukankah kita akan mengoperasinya?
Apa?
Aku...
Minggir.
- Kita butuh darah.
- Tidak!
- Apa golongan darahnya?
- Golongan darahnya AB.
- Bagaimana dengan darahnya?
- Sedang dibawa kemari.
Persiapkan transfusi darah.
Aku butuh kain kasa.
Ada apa?
Arteri karotisnya putus.
Kami terus menekannya sambil memasok darah.
Tapi itu hanya tindakan sementara.
Jika kami tidak menjahit arterinya...
Kalau begitu, jahit arterinya.
Tidak semudah itu.
Aku tidak pernah mempelajarinya, dan aku tidak pernah mengalaminya.
Lee Young Jin bisa melakukannya.
Setelah pengeboman Kantor Gubernur,
dia menyelamatkan nyawa tukang reparasi dengan melakukannya.
Dokter!
Dia mengalami serangan jantung.
Cukup.
Belum.
Sudah kubilang cukup!
Dokter...
Sudah terlambat.
Direktur.
- Direktur.
Tidak.
Direktur.
Komandan!
Apa ada masalah?
Aku punya kabar untukmu.
Direktur Hiroshi tertembak.
Matsuura yang menembaknya,
tapi aku yang memicu situasinya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Different Dreams"
- Pasar Namdaemun?
- Kami menemukan Lee Young Jin.
- Keluar.
- Tidak!
Kita harus memberi tahu yang lain!
Keluar!
Pergi temui Jung Im.
Cha Jung Im. Kamu mau apa?
Berlindung.
Nam Ok.
Maaf, Won Bong.
"Ahn Chang Ho, Pejuang kemerdekaan, sekaligus seorang pemikir"
"Usai pengeboman oleh Yun Bong Gil, dia ditangkap dan dipulangkan"
"Lee Yoo Pil, Pejuang kemerdekaan. Dewan untuk Pemerintahan Sementara"
"Dia ditangkap setelah pengeboman oleh Yun Bong Gil"
"Dan dijatuhi hukuman tiga tahun penjara"