Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kesamaan karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian hanya fiksi"
"Different Dreams
Episode 35, Si Pemarah"
Sekarang.
Kamu tidak apa-apa?
Ada apa?
Direktur Hiroshi tertembak.
Matsuura yang menembaknya,
tapi aku yang menyebabkan masalah ini.
Maafkan aku.
Bagaimana operasinya?
Arteri karotisnya pecah.
Kami terus menekannya sembari memberikan transfusi darah,
tapi itu hanya tindakan sementara.
Kalau kami tidak menjahit arteri itu...
Kalau begitu, jahitlah.
Tidak semudah mengatakannya.
Aku tidak pernah mempelajari atau berpengalaman menanganinya.
Lee Young Jin bisa melakukannya.
Dokter! Dia mengalami serangan jantung!
Angkat kepalamu.
Aku layak mati karena kesalahanku.
Jangan bicara sembarangan
kecuali jika kamu bersedia mencabut nyawamu karena dosamu.
Harus kuapakan kamu?
Cukup.
Belum.
Cukup kataku!
Dokter...
Sudah terlalu terlambat.
Direktur.
- Direktur.
- Tidak.
- Dia sudah meninggal?
- Direktur.
Komandan!
Bagaimana kalau
kamu mengundurkan diri dari posisimu saat ini?
Aku ingin minta tolong padamu.
Apa?
Aku perlu bertemu dengan Young Jin.
Kamu saja tidak bisa menemukannya.
Kenapa menurutmu aku bisa?
Aku tidak ingin menangkapnya
atau menjebaknya.
Aku ingin menemuinya sendiri dan tidak akan membawa senjata.
Kabari aku tempat dan waktunya.
Kumohon bantuanmu.
Permintaanmu terlalu berat.
Rupanya kamu di sini.
Aku baru mendapat kabar dari Pemimpin Maru,
ajudan Direktur Hiroshi.
Dia ingin aku menyimpannya
dan memberikannya padamu.
Ini dari Direktur Hiroshi?
Kurasa begitu.
Juga,
Direktur Hiroshi
meninggal dunia.
Katanya itu kecelakaan.
Katanya Kepala Inspektur Matsuura menembaknya.
Kalau kamu menerima surat ini,
itu berarti terjadi sesuatu padaku.
Aku sudah bertemu dengan Young Jin.
Karena cemas dia mungkin akan merusak karierku,
aku berencana menghabisinya.
Namun,
aku tidak sanggup melakukannya setelah melihatnya.
Satu hal yang kupelajari dalam hidup ini adalah
manusia memiliki dua sisi.
Melihat aku tidak bisa melepaskannya membuatku menyadarinya
sekali lagi.
Militerisme Jepang akan menjadi tidak terkalahkan.
Politisi korup tidak bisa menghentikan
imperialisme Barat.
Mungkin kelihatannya paradoks,
tapi alasan kenapa aku memimpin militerisme ini adalah
aku ingin memberinya masa depan yang bahagia.
Aku berencana menghabisi Matsuura.
Dia
tidak akan pernah menyerah sampai Young Jin tewas.
Tolong lindungi putriku.
Aku memercayaimu.
Aku benar-benar menyesal
tentang yang terjadi pada ayahmu.
Aku bersungguh-sungguh.
Jangan terlalu terkejut.
Aku ke sini hanya untuk bicara.
Apa yang terjadi padanya?
Dia meninggal.
Dia
di rumah sakit?
Dia bisa selamat jika arterinya dijahit.
Juga...
Ada satu dokter di Gyeongseong yang mampu melakukannya.
Kenapa secepat ini?
Itu apa?
Ini perintah Komandan.
Aku harus menyingkirkannya.
"Aku mengizinkan Bluebird"
Rumah ini
dan uang serta emas batangan di brankas
semuanya milikmu.
"Aku mengizinkan Bluebird"
Lupakan saja.
Aku tidak berniat atau punya alasan
untuk mengambilnya.
Akan kuberi tahu alasanku ke sini.
Jangan coba-coba menyakiti Matsuura
untuk membalas dendam atas kematian direktur.
Aku yang akan membunuhnya
dengan caraku sendiri.
Aku tidak berhak menyingkirkan rumah ini.
Aku akan datang sewaktu-waktu untuk merapikannya.
Kamu boleh datang kapan pun.
Juga, kepolisian militer tidak akan mencarimu.
Tolong
berhati-hatilah pada Matsuura dan Fukuda.
"Kantor Gubernur Joseon"
Jadi,
kamu menembaknya?
Itu kecelakaan.
Selagi berhadapan dengan polisi militer,
aku tertembak lebih dahulu.
Siapa yang menembakmu?
Aku tidak tahu pasti,
tapi aku yakin salah satu tentara yang tewas.
Yang sudah berlalu biarlah berlalu.
Sebelum militer terusik,
kamu harus membantu sebagai direktur.
Kami sudah mengetahui putri angkat Panglima Tertinggi Hiroshi
adalah mata-mata yang membantu pemerintahan sementara dan Kim Gu.
Kami juga sudah mendapatkan bukti-buktinya.
Sementara polisi melakukan penangkapan,
Hiroshi memerintahkan anak buahnya untuk menembak.
Saat itu terjadi,
Hiroshi menjadi korban kecelakaan itu.
Sampaikan pesan ini
pada Komodor Nomura dari Pasukan Pendudukan Joseon.
Kita harus mencegah militer
memulai keributan setelah kematian panglima mereka.
Baik, Pak, akan kusampaikan.
Bawa dia.
Lepas!
Sedang apa kamu?
Kenapa?
Kamu tidak menyangka?
Lepaskan!
"Kantor Kepolisian Jongno"
"Kantor Ketua"
Pangsit!
Kamu siapa?
Aku baru membuka kedai pangsit.
Hari ini kamu bawa pangsit?
Sayangnya sudah habis.
Besok aku kembali lagi.
Baiklah.
Ikuti dia dan laporkan jika ada yang janggal.
Jangan cemas.
Aku baik-baik saja.
Dia juga setuju
untuk membantuku.
Kamu yakin kita bisa memercayainya? Dia anggota kepolisian militer.
Aku tahu
bagaimana perasaannya.
Jika tugasnya lebih penting baginya, dia pasti sudah menangkapku.
Dia sangat mendendam pada Matsuura
dan bersedia melakukan apa pun.
Pemimpin.
Aku sudah menemukan lokasi kantor Ketua.
Ayo.
Ada penjaga di lapangan.
Mereka berganti tiap empat jam.
Tidak terlalu sulit untuk masuk,
tapi di hari pertamaku, mereka memeriksaku
dan wadah pengiriman makananku.
Bagaimana keesokannya?
Mereka mengizinkanku masuk setelah kuberikan pangsit.
Bagaimana kalau kita melemparnya lewat jendela?
Tidak akan efektif karena target kita jauh.
Bagaimana kalau kita bergerak dalam dua tim?
Kantor Ketua mungkin terjangkau,
tapi kita tidak bisa mendekati gudang senjata dari luar.
Pak.
Bagaimana?
Aku bilang padanya seorang polisi militer menembakku.
Dia akan menundukkan militer
karena dia tahu anak angkat Komandan adalah mata-mata.
Syukurlah.
Omong-omong,
Anda benar-benar tidak sengaja menembaknya?
Jalan Namdaemun?
Baik.
Kita sudah menemukan Lee Young Jin!
Astaga, sudah lama sekali aku tidak makan yukgaejang.
Aku pernah melihat mangkuk ini di suatu tempat.
Kalian akan melakukan sesuatu yang penting.
Aku ingin makanan kalian nikmat dan hangat.
Makanlah.
Terima kasih.
Siapa yang menghubungi?
Enak sekali.
Maaf. Ada panggilan dari Kelab Gyeongseong.
Ya?
Young Jin?
Hei.
Dengarkan baik-baik yang akan kukatakan ini.
Jaksa Fukuda ingin
bertemu denganmu.
Jaksa Fukuda ingin bertemu denganku?
Aku tidak memahami Won Bong dan Young Jin.
Aku bahkan tidak tahu siapa itu Fukuda.
Aku gugup sekali.
Aku yakin
dia sudah punya rencana.
Rencana. Yang benar saja.
Pakai ini.
Apa ini?
Untukku?
Kamu membelinya?
Aku memilikinya.
Aku punya banyak pakaian.
"Kim Nam Ok"
Astaga.
Kamu sudah menjahitkan namaku,
sekarang kita hanya perlu menikah.
Kenapa?
Memang kamu pikir bisa menikahiku semudah itu?
Terserahlah.
Terima kasih.
"Kim Nam Ok"
"Kim Nam Ok".
Sedang apa di sana?
- Ayo makan kerak nasi.
- Baik.
Enak.
- Dapat dari mana?
- Makanlah.
Enak sekali.
Hari ini cerah sekali.
Itu dia.
Dia yang menembak Jaksa Fukuda.
Kamu yakin?
Ya, Pak.
Di mana Young Jin?
Dia tadi di sana.
Se Joo!
Kita dalam masalah! Kamu harus ikut!
Dia juga di sana.
Sebentar lagi kamu harus meresmikan satu pernikahan.
- Apa maksudmu?
- Jung Im melamarku.
Hei!
Kalau wanita menjahitkan nama pria di mantelnya,
bukannya itu lamaran?
Lucu sekali.
Coba tangkap aku.
- Benarkah?
- Tidak.
Dia berbohong.
Tangkap mereka!
Lepaskan aku!
Ini.
Majar!
Lari!
Pergi!
- Kita pergi bersama!
- Cepat pergi!
Pergi!
Tidak!
Kita harus beri tahu Pemimpin!
Cepat!
Lindungi Jung Im!
Ini!
Aku akan mati di sini hari ini.
Pergilah!
Pergi!
Minggir!
Kita bertemu lagi.
Jatuhkan senjatamu.
"Episode 36"
Kita bertemu lagi.
Jatuhkan senjatamu.
Jatuhkan senjatamu!
Kukatakan lagi, kalau ini jebakan,
aku harus membunuhnya.
Kamu setuju, bukan?
Berdiri!
Cepat jalan!
Bunuh saja aku!
Kupikir kamu sedang berlibur.
Orang-orang itu...
Kami menemukan markas Korps Pahlawan.
Andai saja kami juga berhasil menangkap Lee Young Jin.
Tapi yang tertangkap akan memberitahukan lokasinya.
Kami pasti akan menangkapnya.
Aku sudah dengar kabar tentang Direktur Hiroshi.
Itu kecelakaan.
Kamu yakin?
Tentu saja.
Untuk apa kamu bertanya?
Wanita yang menembakmu di Shanghai.
Dia sudah dihabisi hari ini.
"Butik Hyehwa"
Kamu tahu, mungkin saja aku menjadi suamimu.
- Pakailah ini.
- Untukku?
Astaga.
Kamu sudah menjahitkan namaku,
sekarang kita hanya perlu menikah.
Sebentar lagi kamu harus meresmikan satu pernikahan.
Kamu tahu, Jung Im melamarku.
Kalau wanita menjahitkan nama pria di mantelnya,
sama saja dengan melamarnya, bukan?
"Kim Nam Ok"
Mau mulai lagi?
Kamu memiliki cara untuk menghubungi Lee Young Jin.
Pasti kalian punya cara
dalam keadaan darurat.
Kubilang tidak ada!
Sepertinya kamu tidak ingat juga.
Jaksa Fukuda ingin
bertemu denganmu.
Berhati-hatilah dengan Matsuura dan Jaksa Fukuda.
Ada apa?
Napasku sesak.
Kamu sudah menghubungi Young Jin?
Tergantung.
Aku tidak yakin aku bisa memercayaimu.
Dia dalam bahaya.
Mereka yang terkait Korps Pahlawan
sedang diinterogasi di kantor.
Kepala Inspektur Matsuura menyiksa mereka
untuk melacak keberadaan Young Jin.
Ada yang terluka?
Wanita dari butik itu
tewas terbunuh.
Dia juga anggota Korps Pahlawan.
Kamu yakin
Young Jin adalah ancaman bagi Jepang.
Menghentikannya
juga merupakan tugasmu.
Aku akan bicara jujur padamu.
Yang mengancam Jepang
bukanlah pejuang kemerdekaan Joseon,
tapi penghasut perang dalam Jepang yang mengubah kami menjadi
negara militer.
Aku terlambat menyadarinya.
Aku bodoh.
Para anggota tahu
betapa berbahayanya
untuk kembali ke Gyeongseong.
Aku bersyukur,
tapi mencemaskan apakah aku alasan mereka terus berada
dalam bahaya.
Saat pekerjaan ini selesai,
kita harus kembali ke Shanghai
bersama para anggota.
"Hingga Laut Timur mengering"
"Dan Gunung Baekdu runtuh"
"Semoga Tuhan melindungi kita"
"Dan menjaga negara kita"
"Mawar Sharon"
"Berkembang di sepenjuru negara kita"
"Sungai dan pegunungan megah"
"Hingga Laut Timur mengering"
"Dan Gunung Baekdu runtuh"
"Semoga Tuhan melindungi kita dan menjaga negara kita"
Dasar bedebah keras kepala.
Aku ikut berduka
karena kepergian ayahmu.
Harusnya aku yang mengatakannya.
Cepat atau lambat memang akan terjadi.
Dia
memiliki banyak musuh.
Young Jin...
Sebenarnya,
ini untuk kalian berdua.
Aku sudah memutuskan untuk melawan militerisme Jepang.
Negara yang kuinginkan
adalah negara yang mengizinkan rakyatnya memutuskan takdirnya.
Bukannya menjajah,
aku ingin Jepang berdamai
dengan negara lain.
Tapi kamu seorang jaksa di Kantor Gubernur Joseon.
Aku memang sempat dibutakan.
Jika militerismelah yang mereka inginkan,
maka aku menentangnya.
Kecuali kita melakukan sesuatu,
tindakan Jepang akan mengancam Asia secara keseluruhan.
Lantas kenapa kamu mengatakannya pada kami?
Aku ingin memastikan
apa yang kalian berdua perjuangkan.
Aku akan membantu kalian dalam pembubaran
Kantor Gubernur Joseon
dan dalam kemerdekaan Joseon.
Juga...
Omong kosong apa ini?
Bicara omong kosong apa kamu?
Jung Im...
Cha Jung Im...
Kamu yakin dia sudah mati?
Ya.
Kamu bilang anggota yang selamat
di Kantor Polisi Jongno.
Betul.
Kita harus mengeluarkan mereka dari sana.
Tolong aku,
maka aku akan memercayaimu.
Kalau ini jebakan,
anggap dirimu sudah mati.
Mengerti?
Ada yang bisa kubantu?
Suara apa itu?
Jangan!
Kamu bercanda?
Percayakan orangmu padaku.
Memangnya kamu siapa?
Memang kamu tahu apa?
Kamu tidak tahu apa pun tentang kami.
Kamu hanya seorang jaksa Jepang.
Bukan saatnya kita masuk.
Aku bisa
menyelamatkan mereka.
Nam Ok datang.
Nam Ok!
Itu Nam Ok.
Berhenti.
Tidak boleh!
Pemimpin Kim!
Minggir. Jangan halangi aku.
Percayalah padaku.
Kim Nam Ok...
Jika perlu, kepung seluruh Gyeongseong dan cari dia.
Demi menangkap satu orang, 200 personel diturunkan
dan mengepungnya di Jangchungdan.
Berarti aku harus ke sana.
Tempat itu dipenuhi polisi...
Aku tidak bisa membiarkannya sendirian.
Pernah lihat orang ini?
Dia anggota Korps Pahlawan!
Kim Nam Ok! Kamu sudah dikepung!
- Menyerahlah!
- Nam Ok,
jangan mati.
Menyerah dan keluarlah hidup-hidup.
Maafkan aku, Won Bong.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub