Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan peristiwa hanyalah fiksi"
"Pinggiran Shanghai 10 tahun silam"
Aku dengar kamu
pengguna tangan kanan.
Tangan kanan?
Jika tangan kananku kram,
haruskah aku pasrah dan mati?
Aku dengar ada penembak dari
Joseon yang terkenal di Shanghai.
Aku datang untuk menantangnya.
Jadi, ini alasan kedatanganmu.
Bagaimana kalau traktir minuman untuk enam peluru?
Untuk 100 liter arak beras.
Kamu boleh mundur jika takut.
Aku sudah bilang. Kamu tidak bisa mengalahkanku dalam hal menembak.
Tapi kamu kuat minum.
Aku dengar kamu membentuk pasukan pembunuh
dengan Yoo Ik Joon dan Kim Dong Soon.
Kami ketahuan sebelum tiba di Jongno.
Semuanya ditangkap.
Kamerad Kim Nam Ok.
Aku mencari rekan yang mau mengikuti perjuangan heroik kami.
Maukah kamu bergabung dengan kami?
Kamu harus mengubah cara bicaramu terlebih dahulu.
Apa namamu?
Kim Won Bong.
Bukan namamu.
Nama organisasinya.
Korps Pahlawan.
"Korps Pahlawan, Pejuang kemerdekaan bersenjata pimpinan Kim Won Bong"
Mari kita lakukan. Kenapa tidak?
Aku suka namanya.
"Different Dreams, Episode 37 Pistol"
Minggir. Jangan halangi jalanku.
Percayalah padaku.
Di sana.
Tekan lukanya.
Aku membantu Kim Won Bong dan Young Jin.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Ada beberapa anggota lain.
Pemilik kedai sup nasi dibawa kemari.
Dia sudah tewas.
Aku menemukannya beberapa saat lalu.
Kamu bisa jalan?
Biarkan saja aku di sini.
Aku akan bersama dengan para rekanku.
Tidak.
Pemimpin Kim ada di luar.
Dia tidak akan pergi sebelum aku membawamu keluar.
- Minggir!
Minggir!
Putar ke samping!
Singkirkan ini!
Se Joo!
Apa kamu setidaknya punya makanan?
Bagaimana dengan Majar?
Dan Paman?
Keduanya tewas.
Tidak.
Bagaimana dengan Nam Ok?
Polisi telah dikerahkan secara luas.
Nam Ok berhasil kabur.
Kita harus segera keluar dari sini.
- Ayo.
Lewat sini.
Pergilah.
Aku akan cari tahu lebih banyak tentang situasi ini.
Lewat sini.
Jung Im berhasil keluar.
Tapi aku tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Dia tewas.
Dia ditembak
oleh para detektif.
Maafkan aku.
Kamu yakin dia orang yang kamu lihat di Shanghai?
Wajahnya mirip.
Sketsanya dibuat semirip mungkin.
Kamu tahu identitas pria itu?
Dia orang yang kami lihat di Shanghai.
Kita ditipu mentah-mentah.
Ini memalukan.
Aku tidak peduli dengan kendali pers.
Kepung semua Gyeongseong jika perlu dan cari dia.
Baik, Pak.
Aku dapat ini dengan membandingkan dengan sketsa komposit.
Dia pernah ditangkap 12 tahun lalu.
"Kim Nam Ok, Lahir 8 Juli"
"Kim Nam Ok"
Kim Nam Ok.
Aku akan berikan semua orang yang kamu butuhkan, berapa pun jumlahnya.
Tangkap saja dia hidup atau mati, aku tidak peduli. Mengerti?
- Baik, Pak!
Inspektur.
Tahanan yang gemuk hilang.
Apa?
Kurasa dia kabur saat pengebomanan.
Kita harus bagaimana?
Prioritas saat ini menemukan Kim Nam Ok.
Singkirkan semua dokumen yang terkait
dengan kesaksian untuk mencegah masalah nantinya.
- Baik, Pak.
Aku tidak bisa membaca dan menulis
bahkan saat aku berusia 14 tahun.
Aku mengikuti ayahku berburu burung pegar dan kelinci.
Lalu ayahku direkrut untuk ekspedisi harimau Jepang.
Mereka mengeklaim ingin mengurangi
kesulitan yang dialami warga Joseon.
Namun, itu omong kosong.
Sekitar 20 hari kemudian,
polisi Jepang datang dan mengatakan ayahku tewas diterkam harimau
dan meninggalkan sejumlah uang.
Aku kemudian mendengar ini.
Ayahku dan para anggota ekspedisi
disebut anjing pemburu.
Bangsawan Jepang
ingin mendapatkan kulit harimau untuk dipersembahkan kepada kaisar.
Jadi, mereka mengorbankan nyawa manusia
dan meninggalkan mereka di gunung untuk digunakan sebagai umpan.
Bagaimana bisa manusia menggunakan manusia
sebagai umpan untuk menangkap harimau?
Itulah alasanku mulai berjuang untuk kemerdekaan.
Aku ingin melihat dunia tempat manusia bisa hidup dengan martabat.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak akan mati sampai negaraku meraih kemerdekaan.
Apa pun yang terjadi.
Kita akan melihatnya.
Kita akan melihat dunia seperti itu.
Mari kita
buat dunia itu.
Mungkin Nam Ok yang mengebom kantor polisi.
Dia menerapkan rencana itu untuk
Kantor Polisi Jongno sebelum dibuka.
Dia akan kesulitan untuk keluar sendiri.
Kita harus menemukan dia lebih dahulu.
Pencarian tampaknya berlangsung secara besar-besaran.
Kepala Polisi Jongno tidak sadar.
Gudang senjata juga hampir hancur.
Apa mereka berhasil mengidentifikasi orang yang mereka cari?
Di antara Tim Tugas Khusus Satu, ada seseorang yang melihat
Jung Im dan Nam Ok di Shanghai.
Sketsa sedang dibuat berdasarkan kesaksiannya.
Baru siang ini, 200 orang ditambahkan dalam operasi pencarian.
Mereka telah mengepung Jangchungdan.
Lebih dari 400 polisi
kini memburu satu orang.
Jangchungdan.
Aku harus pergi ke Jangchungdan.
- Di luar penuh...
- Nam Ok dan aku...
Kami
berjanji untuk mati di hari yang sama.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian di luar sana.
Tunggu.
Kumohon.
Aku akan kembali ke Biro dan bergabung dengan tim pencarian.
Aku akan mencari tahu lebih detail.
Terima kasih telah membantu.
Pasti tidak mudah bagimu.
Aku pernah bimbang antara
Jepang dan Joseon.
Aku dibesarkan oleh orang Jepang.
Aku tidak tahu apa tepat menjadikan mereka musuhku.
Pada saat itu,
bahkan warga dari Joseon
menolak untuk memercayaiku.
Lalu aku berpikir melawan
perluasan kolonialisme dan penindasan seperti budak
tidak penting entah kamu dari Jepang atau Joseon.
Aku tidak
berjuang melawan Jepang hanya karena aku dari Joseon.
Aku ingin
mengatakan ini setidaknya sekali.
Jika aku tidak bertemu denganmu,
aku juga tidak akan pernah tahu.
Perbuatan Jepang terhadap Joseon.
"Aku akan kembali"
Pernah lihat seseorang yang wajahnya mirip seperti ini?
Jika pernah, segera beri tahu kami.
Kamu. Tunggu.
Kamu pernah melihatnya?
Tidak.
Jika kamu melihatnya, segera beri tahu kami.
Bagaimana menurut pendapat Anda?
Kita mengerahkan 250 orang lagi.
Area ini telah dikepung sepenuhnya.
Matsuda, kamu tetap di sini. Daiki, kamu cari di daerah atas.
Baik, Pak.
Cepat.
Berisik sekali.
Cepat sedikit jalannya.
- Siapa yang bersembunyi?
- Katanya anggota Korps Pahlawan.
Ada apa dengannya?
Siapa Korps Pahlawan ini?
Menurut pendapatku, mereka pengganggu.
Siapkan makan malam.
Hari yang melelahkan.
Boleh aku...
Boleh aku meminta bantuanmu?
"Episode 38"
Hei, Kamu!
Ya?
Pergilah.
Harus kuakui,
insiden Kantor Polisi Jongno sangat membantu kita.
Aku khawatir kematian Hiroshi
akan menyebabkan masalah di militer.
Pepatah lama tidak pernah salah.
Suatu insiden paling baik ditutupi dengan insiden lain, bukan?
Bukankah kamu bilang ingin istirahat?
Kurasa aku harus membantu mengingat situasi saat ini.
Kalau begitu, apa kamu akan kembali ke Polisi Rahasia?
Jika Anda mengizinkanku, Pak.
Bagus!
Aku akan menelepon Kenta untuk memberitahunya,
jadi, bergabunglah segera dengan operasi pencarian.
Baik, Pak.
Ya, kamu bisa menyambungkannya.
Ini aku.
Ya.
Polisi mengepung daerah sekitar Sampantong.
Begitu matahari terbit,
mereka akan mulai memeriksa semua rumah di daerah tersebut.
Pemimpin Kim sudah pergi.
Sepertinya dia pergi mencari Nam Ok.
Aku akan segera tiba di tempat kejadian.
Jangan terlalu khawatir.
Kamu yang di sana.
Bangun.
Apa itu?
Astaga!
Tolong jangan bunuh aku...
Aku bukan polisi atau detektif.
Tolong jangan khawatir.
Ikut aku sebentar.
Kamu tahu dari mana ini ada di dalam kendi?
Di mana teman yang memintamu untuk melakukan ini?
Di rumah.
Jika petugas polisi mencegatmu dan ingin melihat ini,
buang saja dan lari. Kamu mengerti?
Saudaraku
dahulu aktivis kemerdekaan.
Aku menentang hal itu dan berusaha keras menghentikannya.
Di mana dia sekarang?
Dia tewas
di Penjara Seodaemun.
Jangan khawatir.
Aku akan memastikan dia mendapatkan ini.
Apa ada
pesan yang bisa aku sampaikan padanya?
Terima kasih.
Hei, Kamu.
Apa itu di tanganmu?
Apa itu?
Semuanya, ikuti aku.
Permisi.
Astaga.
Terima kasih.
Aku bertemu dengan pemimpinmu.
Dia...
Dia bilang apa?
Dia bilang dia tidak akan pernah memaafkanmu
jika kamu mati lebih dahulu.
Siapa pria itu?
Bukankah dia yang dicari detektif tadi?
Tikus dari Korps Pahlawan!
- Dasar wanita sinting!
- Sakit!
Pak.
Jika mereka tahu dia ada di sini, kita semua akan mati.
- Apa kamu menyadari itu?
- Pak!
Pak, aku akan pergi.
Maafkan aku. Aku akan pergi.
Dasar wanita bodoh!
Semuanya, dengar!
- Astaga!
- Kamu harus pergi sekarang.
Detektif, kalian di mana?
Tikus dari Korps Pahlawan ada di sini!
Di sana! Itu!
Dia di sana!
Dia pergi ke sana! Detektif, cepat!
Cepat!
Di sana, lewat sana!
Awas kalau kamu datang kemari, Won Bong.
Kamu akan mati jika datang kemari.
Pergi ke sana!
Lewat sana!
Matsuda!
Kim Nam Ok!
Kamu sudah dikepung!
Menyerahlah!
Jika kamu menyerah, kami tidak akan membunuhmu!
Tutup mulutmu, Bedebah!
Nam Ok, jangan mati.
Awas kalau kamu mati.
Bagaimana situasinya?
Kurasa dia hampir kehabisan peluru, Pak.
Dia kini seperti tikus yang masuk perangkap.
Omong-omong, ada apa kamu datang kemari?
Aku sudah kembali bekerja.
Aku bertemu dengan Direktur Oda.
Tentu, itu bukan urusanku.
Tapi aku yang bertanggung jawab di sini.
Bukankah lebih baik menangkapnya hidup-hidup?
- Itu...
- Aku akan masuk dan melihat.
Matsuda!
Pak Kim.
Aku Jaksa Fukuda dari Biro Urusan Hukum.
Aku datang dengan tangan kosong!
Mari kita bicara!
Pertama, keluarlah dari sini dengan selamat.
Tolong ikut aku.
Berhentilah mengatakan omong kosong seperti itu!
Seperti yang mungkin kamu sadari, kamu sudah dikepung!
Kamu tidak bisa keluar dari sini sendirian.
Detektif yang membunuh Jung Im!
Bawa keparat itu kemari lebih dahulu.
Kita bisa bicara setelah itu.
Aku di sini, Tikus! Ayo tangkap aku!
Jatuhkan senjatamu dan naik kemari, Keparat.
Berhenti!
Mundurlah jika kamu berencana melakukan hal yang berbahaya.
Jalan!
Kamu harus hidup.
Menyerah dan keluarlah hidup-hidup.
- Ada apa?
- Dia tidak mau menyerah, Pak.
Minggir.
Kim Nam Ok!
Aku Inspektur Kepala Matsuura dari Biro Kepolisian.
Teman-temanmu
sedang diinterogasi di Kantor Polisi Jongno sekarang.
Bersikap kooperatiflah dalam penyelidikan.
Maka kamu akan dihukum sesuai sikapmu,
yaitu paling lama beberapa tahun.
Jangan sia-siakan hidupmu yang berharga seperti ini.
Menyerahlah!
Kurasa dia kini kehabisan peluru, Pak.
Aku akan menghitung sampai sepuluh dan naik ke sana.
Sebaiknya jatuhkan pistolmu dan menyerah!
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat!
Naiklah jika kamu ingin mati.
Aku akan menembak kepalamu.
Jika kamu menyerah,
aku akan membantumu mendapatkan pengurangan hukuman!
Apa maksudmu?
Kumohon jangan mati.
Menyerahlah dan keluar.
Aku akan menyelamatkanmu, Bodoh!
"Pahlawan"
Hai, Nam Ok.
- Kamu mengagetkanku.
- Kamu sedang apa?
Tunggu sebentar.
Aku berusaha mengukir ini, dan butuh waktu lama.
Apa ini?
"Pahlawan"? Itu namanya?
Ya, Pahlawan.
Tembakannya akan meleset. Itu tidak akan berguna, Bodoh.
Tidak berguna? Tutup mulutmu.
Lihat saja nanti.
Peluru ini akan menyelamatkan hidupku suatu hari nanti.
Baiklah.
Semoga kamu akan hidup lebih lama daripada aku.
Pasti.
Dor.
Aku sudah bilang
kamu akan menyelamatkan hidupku suatu hari nanti.
Menyerah pada Kantor Gubernur Joseon
berarti mati selamanya,
sedangkan kematian karena bunuh diri
berarti hidup selamanya.
Namun, satu hal yang membuatku sedih yaitu...
"Di perairan yang biru"
"Dari Sungai Tumen"
- "Pendayung kapal sedang mendayung"
- "Hari-hari berlalu"
Apa pun yang terjadi,
aku tidak akan mati sampai negaraku meraih kemerdekaan.
Apa pun yang terjadi.
Kita akan melihatnya.
Kita akan melihat dunia seperti itu.
Mari kita
buat dunia itu.
Andai aku bisa melihat wajah kalian semua
sekali lagi saja sebelum aku mengakhiri hidupku.
Maaf, Won Bong.
Kamu akan hidup lebih lama daripada aku.
Bersorak untuk kemerdekaan Korea.
- Astaga.
- Datang lagi kemari!
Hei, mari kita minum lagi. Mau?
- Tidak, aku libur.
- Ayolah. Satu kali minum lagi saja!
Ayolah.
Aku melihatmu di Shanghai.
Kamu anggota Korps Pahlawan, bukan?
Apa hanya kamu yang tersisa?
Yang ditangkap di restoran
dan si bodoh yang datang ke stasiun
semuanya sudah mati.
Tentang wanita yang aku temui di Shanghai,
aku membunuhnya.
Kim Nam Ok,
kawanku yang tewas di gereja hari ini.
Bagaimana dia mati?
Si bodoh itu bunuh diri.
Kami memeriksa senjatanya, dan itu peluru terakhir yang dia punya.
Apa penyelidikan itu
- dipimpin Inspektur Matsuura?
- Tunggu.
Jika aku bekerja sama,
kamu akan mengampuniku, bukan?
Penyelidikan
dipimpin oleh Inspektur Kepala Matsuura, bukan?
Benar.
Lalu apa yang kalian lakukan terhadap jasadnya?
Kami membakarnya hingga menjadi abu.
Jika kami menguburnya,
kalian aktivis kemerdekaan
akan berziarah ke tempat itu.
Setahuku, Jaksa Fukuda juga ada di dalam gereja.
Apa yang dia lakukan?
Kamu di sana?
Apa Jaksa Fukuda
terlibat
atas kematian rekan-rekanku?
Jaksa Fukuda
menyarankan agar dia menyerah.
Sampai saat-saat terakhirnya.
Jangan lakukan ini. Kumohon...
Paman kami,
Majar,
Cha Jung Im,
dan Kim Nam Ok.
Aku akan mengukir empat nama ini
di kepalamu selamanya.
Tidak, jangan...
Kamu sebaiknya mengingat mereka bahkan setelah mati.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Different Dreams"
Berapa banyak orang yang menanggapi undangan sejauh ini?
Semua orang menanggapi.
Pergilah dari Gyeongseong terlebih dahulu.
Dua orang tidak akan cukup.
Korps Pahlawan memulai ini dan akan menyelesaikannya.
Aku yakin kamu juga menyimpan dendam pada Inspektur Matsuura.
Sesuatu yang besar akan terjadi.
Kalian tidak boleh beraksi sebelum upacara dimulai.
Untuk 5.000 tahun kemakmuran bersama di Asia Timur Raya!
- Untuk kemakmuran bersama kita!
Kim Won Bong!
Young Jin!
"Majar, tanggal lahir dan kematian tidak diketahui"
"Diduga orang Hongaria yang memasok bahan peledak berkualitas tinggi"
"Bagi Korps Pahlawan, tapi informasi lain tidak diketahui"
"Kim Sang Ok, 1890-1923"
"Aktivis kemerdekaan yang mengebom Kantor Polisi Jongno"
"Dan bunuh diri dengan peluru terakhirnya"
"Different Dreams"