Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa hanyalah fiksi"
Kita jadikan Joseon
tempat yang bebas penindasan,
tempat yang masyarakatnya
tidak saling memanfaatkan
dan mengubahnya
menjadi negara yang ideal.
"'Deklarasi Revolusi Joseon
oleh Shin Chae Ho"
"Kwon"
"Kang Se"
"Seo Sang Rak"
"Kim Nam Ok"
"Yoon Se Joo"
"Park Hyeok"
"Kim"
"Kim Won"
"Kim Won Bong"
"Different Dreams, Episode 3 Bluebird"
Kamu jaksa?
Aku Fukuda dari Polisi Rahasia.
Aku dengar ada satu dokter lain saat kejadian itu.
Dokter itu bekerja di sini. Dia dibius di kamarnya.
Apa dia terluka?
Dia menyaksikan kejadian itu, jadi, dia pasti syok.
Tapi tidak ada tanda-tanda luka.
Aku ingin menginterogasi saksi.
Kamu punya informasi tentangnya?
Kamu sudah baikan?
Aku baik-baik saja.
Aku akan pulang.
Nona Lee Young Jin.
Anda ditahan
karena merencanakan pembunuhan Mayor Jenderal Nagumo.
Apa salahku?
Kami menemukan bukti di penginapan
tempat Kim Esther menginap.
Bukti bahwa Anda mengetahui rencana pembunuhan itu.
Aku tidak ada kaitannya dengan masalah ini.
Kita lihat saja Anda terlibat atau tidak.
Permisi.
Nona Lee Young Jin?
Aku Jaksa Fukuda dari Biro Urusan Pengadilan.
Aku ingin menginterogasi Anda.
Tentu saja.
Sudah seharusnya.
Aku tidak bertanya padamu.
Ini tentang rencana pembunuhan Mayor Jenderal Nagumo.
Ini kasus serius.
Aku tahu ini kasus yang serius.
Semua ada urutannya.
Kamu tidak bisa menyelak seperti ini,
Jaksa.
Lepaskan lenganku.
Begini kesepakatannya.
Kami punya bukti tidak langsung yang kuat,
jadi, aku akan mengirimnya ke kejaksaan dalam 48 jam.
Namun, selama 48 jam,
aku akan menangani tersangka.
Borgol dia.
Hei, aku tidak mabuk.
- Datang lagi besok.
- Tentu.
Sampai jumpa.
Pergi sana.
Kenapa kamu tidak menikah dan berumah tangga?
Kakakku masih lajang.
Aku tidak bisa menikah sebelum dia menikah.
Dia memang lahir lebih dahulu,
tapi kamu tidak bisa menyuruhnya menikah dan mati lebih dahulu.
Mengurus diriku sendiri saja sudah cukup sulit.
Kakak.
Apa yang kamu temukan?
Semuanya ada di sini.
Katakan saja, Anak Nakal.
Begini masalahnya.
Sasarannya Mayor Jenderal Nagumo dari polisi militer.
Kalian tahu siapa dia?
Kalian tahu Jeam-ri?
Maksudmu Pembantaian Jeam-ri?
Dia yang memerintahkan untuk membantai seluruh penduduk.
Mengoyaknya sampai mati pun belum cukup.
Kamu yakin dia beraksi sendiri?
Itu agak aneh.
Jika dia mata-mata Kim Gu, dia pasti punya asisten.
Tapi menurut bukti tidak langsung, dia sendiri.
Dendam pribadi.
Kedengarannya lebih seperti itu.
Bagaimana denganmu? Kamu menemukan sesuatu?
Semuanya ada di sini.
Katakan, Kak.
Ada seorang dokter wanita.
Dia ditangkap polisi.
Menurutku, dia dibawa ke tempat Hyeok ditahan.
Kita masih punya satu bom lagi.
Kamu mau aku melemparnya?
Di mana Nagumo?
Kenapa menanyakannya? Kamu ingin membereskan dia?
Kita baru kehilangan satu orang, jadi, kita harus membalasnya.
"Kantor Gubernur Joseon"
Dokter Lee Young Jin?
Wakil Direktur Hiroshi dan aku sudah saling kenal lebih dari 30 tahun.
Tidakkah dia perlu diselidiki?
Dia satu kampus dengan pelaku,
dan mereka berteman dekat hingga saat ini.
Aku tidak bisa memeriksa anak angkat temanku atas dasar curiga.
Itu bisa mengancam posisiku.
Dan Hiroshi sedang menuju kemari sekarang.
Aku mengerti maksud Anda.
Aku tidak bilang kamu tidak bisa memeriksanya.
Jika kamu punya bukti kuat,
aku akan terhindar dari rasa malu.
Kapan kamu mengetahui
tentang rencana pembunuhan itu?
Aku tidak tahu.
Kamu tahu dia merencanakannya, tapi tidak tahu kapan terjadinya?
Berhentilah main-main denganku.
Apa kamu tahu siapa aku?
Aku tahu benar.
Putri angkat Wakil Direktur Hiroshi.
Jadi, seperti apa
sifat aslimu?
Kamu ingin menusuk ayah angkatmu dari belakang?
Aku minta pengacara.
Yang benar saja.
Ini Polisi Rahasia, dan kamu tersangka politik.
Aku tidak begitu bodoh atau gegabah mempertaruhkan
karierku sebagai dokter.
Mereka semua dokter.
Yoo Tae Joon dan Kim Esther.
"Yoo Tae Joon Dokter, Aktivis Kemerdekaan"
Dan Lee Young Jin.
Satu mengumpulkan dana dan mengirimkan senjata.
Satu lagi mencoba membunuh kepala polisi militer Jepang.
Dan aku penasaran
apa peranmu.
Jika kamu berpikir ayah angkatmu punya koneksi, lupakan saja.
Jika ternyata dia mengabaikan anak angkatnya,
bekerja sama dalam gerakan kemerdekaan,
kepalanya
akan dipenggal.
Akan lebih baik jika kamu bisa mengendalikan anakmu.
Dan dia bukan putri kandungmu.
Young Jin tidak bersalah. Aku tidak mendidiknya seperti itu.
Revolusi dan pertempuran?
Begitulah perbuatan rakyat
negara bobrok
yang sudah kehilangan segalanya.
Itu seperti upaya terpaksa.
Untuk apa Young Jin melakukan hal seperti itu?
Benar. Aku mengerti.
Dia baru saja ditangkap oknum Biro Kepolisian yang kotor.
Aku sudah bilang ini perselisihan faksi.
Tujuan Biro Kepolisian yaitu merusak citra polisi militer.
Kamu target mereka, bukan Young Jin.
Kamulah targetnya.
Hiroshi.
Kita teman.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Jika kamu terus berusaha melindungi gadis Joseon,
kariermu mungkin akan terancam.
Hei, Fukuda.
Ini Jenderal Hiroshi.
Dia wakil direktur Rumah Sakit Umum sekaligus temanku.
Senang bertemu dengan Anda.
Aku Fukuda.
Aku mengerti maksudmu.
Mari makan siang bersama.
Lain kali.
Kamu tidak perlu menunggu selama 48 jam.
Kamu bisa langsung ke Kantor Polisi Jongno.
Pergilah ke sana dan interogasi dia tanpa membawanya.
Anda akan baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
- Jika ternyata dia pelakunya,
terlepas dari hubungan Anda dengan Jenderal Hiroshi,
Lee Young Jin akan ditangkap dan didakwa.
Inilah yang aku sukai darimu.
Kamu membedakan masalah publik dan pribadi.
Baiklah. Mari kita ulangi lagi.
Kamu hanya tahu dokter itu mata-mata Kim Gu,
dan dia datang ke Gyeongseong untuk membunuh Nagumo?
Ya. Hanya itu yang aku tahu.
Apa hubungannya dengan Korps Pahlawan?
Dia tidak ada hubungannya dengan Korps Pahlawan.
Pemerintahan Sementara bermusuhan
dengan Korps Pahlawan.
"KPG dan Korps Pahlawan bermusuhan"
Lee Young Jin.
Dia dokter yang merawatmu.
Dia dari Joseon.
Menurutku, dia
juga komplotan.
Kamu punya bukti?
Sepertinya begitu.
Itu buktinya.
Apa kamu ingin pergi ke Jepang?
Memangnya bisa?
Tergantung pada laporan yang kamu tandatangani.
Pilihan ada di tanganmu.
Aku bertemu Jenderal Hiroshi
pagi ini.
Bagaimana keadaannya?
Dia sangat cemas.
Jadi, kamu jaksa?
Ya.
Aku sudah memberi tahu polisi.
Jika kamu ingin mengajukan pertanyaan serupa,
lebih baik keluar.
Apa yang lucu?
Maafkan aku.
Kamu terlihat agak angkuh.
Orang-orang ketakutan di sini.
Aku tidak bersalah, jadi, tidak ada yang aku takutkan.
Kamu benar.
Apa itu?
Tidak bisakah aku melihatnya?
Polisi militer sialan.
Mereka mengklaim Biro Kepolisian tidak kompeten untuk mencegahnya.
Mereka tidak mati, tapi berpikiran mereka hampir terbunuh.
Mereka mencoba membesar-besarkan masalah itu
untuk merebut kekuasaan polisi.
Aku tidak akan diam saja.
- Apa?
- Ada seorang dokter wanita
yang selamat di tempat kejadian.
Anggota Korps Pahlawan yang membelot bilang
seorang dokter wanita dari Joseon merencanakan pembunuhan itu.
Dan dia tidak tahu
nama atau wajahnya.
Apa hubungannya dengan pelaku?
Mereka kuliah di kampus yang sama dan sudah lama berteman.
Untuk melaporkannya kepada gubernur,
lebih baik kita
menangkap kaki tangannya.
Kamu serius?
Jika tidak ada kaki tangan, kita rekayasa.
Aku sudah menulis laporan.
Begitu kamu menyetujuinya,
dia akan mendatangani laporannya.
Kamu tidak perlu persetujuanku. Lakukan saja.
Baik, Pak.
Dokter itu
putri angkat wakil direktur Hiroshi, Lee Young Jin.
Apa?
Jika aku tidak keluar dalam satu jam,
lakukan perintahku.
Apa kamu akan menemui dokter itu?
Dia mungkin memiliki petunjuk
tentang Dokter Yoo Tae Joon.
Apa dia bisa dipercaya?
Dia dibesarkan orang Jepang.
Dia punya sesuatu.
Pernyataanmu sudah cukup.
Tapi gambar ini tidak cukup.
Aku akan memeriksa apa ada bukti lain.
Jaksa Fukuda.
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu aku sudah tahu sebelumnya
dan bergabung dalam kegiatan kriminal?
Instingku mengatakan tidak.
Kamu tidak punya motif.
Dan ini rahasia.
Aku punya kekuatan khusus ini.
Aku bisa langsung tahu apa matamu
mengatakan yang sebenarnya
atau berbohong.
Baiklah kalau begitu.
"Ruang Ganti"
- Lepaskan aku!
- Diam.
- Aku bilang lepaskan!
- Hentikan.
- Ikuti aku.
- Aku tidak bersalah.
Hei, tangkap dia.
Pegang erat-erat agar dia tidak bisa bergerak.
Hei, diam.
"Ruang Interogasi"
Dia merepotkan.
Seseorang bisa masuk
kapan pun.
Aku siap untuk itu.
Aku ingin mendengar alasanmu.
Alasanmu mengkhianati rekan-rekanmu.
Alasan kamu mengkhianatiku.
Alasanmu mengkhianati negaramu.
Apa kita bahkan
punya negara sendiri?
Aku menderita kelaparan dan penganiayaan karena Joseon.
Apa yang Joseon lakukan untukku?
Joseon memanggil militer Jepang untuk membunuh rakyatnya.
Pejabat tinggi hidup enak, memanfaatkan situasi ini.
Aku bahkan tidak bisa menyebutnya
negara asalku.
Kita bekerja bersama
untuk memperbaikinya.
Tidak.
Tidak akan ada perubahan.
Keluarga kerajaan sudah tiada, tapi tidak ada yang berubah.
Orang kaya mewariskan harta mereka,
tapi orang miskin hanya mewariskan kemiskinan.
Hyeok.
Aku tidak menginginkannya lagi.
Selama sisa hidupku,
aku ingin makan makanan hangat,
tidur di tempat hangat, dan pakai baju hangat, meski hanya sebentar.
Aku akan hidup seperti itu sampai mati.
Jika kamu keberatan,
tembak aku sekarang juga.
Saat kamu tidur,
aku pergi ke rumah sakit.
Aku tidak bisa menggunakannya saat itu.
Tapi kini,
membunuhmu dengan tanganku sendiri tidak layak.
Itu menyedihkan.
Kami tidak mau ada pembangkang
dalam Korps Pahlawan.
Berhenti membahayakan
rekan-rekanmu.
"Kim Won Bong"
"Park Hyeok"
Selesai.
Mari kita keluar dari sini.
Aku akan membantumu.
"Episode 4"
Tidak, aku tidak butuh bantuanmu.
Kamu tidak punya waktu untuk ini.
Ayo pergi.
Kamulah yang merencanakan semuanya.
Kamu memerintahkan Esther untuk melakukan pembunuhan.
Ayo pergi.
Aku perlu mendengar sesuatu darimu.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Inspektur Kepala.
Ini pernyataan Park Hyeok.
Gubernur sudah menyetujuinya?
Ayo.
- Bagaimana dengan Hyeok?
- Cepat jalan.
"Shin Chul Hyu"
Ada yang datang kemari, bukan?
Katakan padaku!
Kenapa kamu menanyakan itu padaku?
Kamu yang berwenang di sini.
Gerak-gerik Biro Kepolisian mencurigakan.
Menurutku,
Anda target mereka, bukan putrimu.
Aku sudah bilang ini perselisihan faksi.
Tujuan Biro Kepolisian yaitu merusak citra polisi militer.
Kamu target mereka, bukan Young Jin.
Posisimu akan sulit jika gubernur mendengar soal itu.
Kamu
datang menemuiku?
Ada yang ingin aku katakan.
Jangan hiraukan dia.
Ada apa?
Aku pergi menemui Young Jin.
Dia mengalami kesulitan.
Menggunakan bukti yang dia temukan di rumah tersangka,
Inspektur Matsurra menahannya.
Kami sudah periksa dan tidak ada bukti semacam itu.
Itu direkayasa.
Kenapa kamu memberitahuku soal ini?
"Seo Sang Rak, Yoon Se Joo, Han Bong Geun"
Pasienmu
gantung diri dengan ini.
Saat dia mendatangi kami, dia tidak membawa ini.
Nama-nama yang tertulis di sini
adalah nama penjahat yang disebut Korps Pahlawan.
Mereka memburu pengkhianat dan membunuhnya.
"Korps Pahlawan adalah gerakan kemerdekaan anti-Jepang
yang dipimpin Kim Wong Bong"
Seseorang datang kemari.
Salah satu dari mereka datang ke sini.
Jadi, aku benar.
Dia mendatangimu.
Dia mencoba membawamu?
Atau
dia mencoba membunuhmu?
Aku tegaskan padamu.
Aku tidak tahu apa-apa tentang Korps Pahlawan.
Aku tidak terkait dengan mereka.
- Dasar sialan!
- Inspektur Kepala!
Anggota Korps Pahlawan itu
mengatakan kamu salah satu anggota mereka.
Ini akan berakhir jika dia membubuhkan cap jempolnya!
"Bae Dong Seon"
"Kim Won Bong"
"Rumah Sakit Umum Pemerintah Joseon, Kamar Mayat"
Kamu sungguh akan melakukannya?
Berikan kepadaku.
Maaf soal ini.
Yang ada di jaketmu.
Lagi pula, sidik jari yang kamu dapat tidak sah
karena diambil dari jari orang yang sudah mati.
Kamu terlalu gegabah.
Ayo.
Akan lebih baik bagi Ayah
jika aku meninggalkan Gyeongseong.
Ayah tahu kenapa
aku dibawa ke Biro Kepolisian.
Aku akan pergi ke Shanghai.
Aku akan kuliah di Universitas Fudan yang Ayah sebutkan.
Aku akan segera pergi.
Ini.
Bagus.
Aku akan menyisir tempat itu untuk memastikan sukses atau tidak.
Jika gagal, kita paling-paling mati.
Jangan libatkan aku.
Aku berencana menjalani
hidup yang panjang dan membosankan.
Jika kamu mati lebih dahulu,
kamu akan mati sekali lagi di akhirat.
Tolong jangan ikuti aku ke akhirat.
Berkat kamu, aku bisa membebaskan Young Jin.
Terima kasih.
Aku ingin dengar
tentang perasaanmu yang sebenarnya.
Direktur Oda memberitahuku.
Biro Kepolisian berusaha melawan polisi militer,
dengan memanfaatkan Young Jin.
Terkadang, musuh dari musuhmu menjadi sekutumu.
Aku ingin tanya sesuatu.
Kelihatannya enak.
"Kami mencari asisten rumah tangga."
"Kami lebih suka yang fasih berbahasa Korea."
Aku membaca satu kalimat itu dan datang ke rumah ini.
Ada beberapa anak yatim piatu dari Joseon
yang diadopsi keluarga Jepang.
Sebagian besar anak-anak itu
lupa bahasa ibu mereka.
Hal pertama yang aku lakukan saat datang ke rumah ini
adalah mengajari Tuan dan Nyonya Hiroshi
cara berbicara bahasa Korea.
Mereka membesarkanmu seperti itu.
Bukannya memaksamu bicara dalam bahasa Jepang,
mereka sendiri malah belajar bahasa Korea.
Mereka bicara denganmu seperti itu.
Tuan memercayaimu lebih dari siapa pun.
Dan dia ingin kamu bahagia.
Kamu mengerti bukan?
Kamu yakin aku bukan Boneka Hina yang dipajang di lemari kaca?
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa. Aku hanya asal bicara.
Ada orang di rumah?
Pasti ada yang datang.
Aku dengar dari ayahku
kamu membantuku.
Inspektur Kepala Matsurra
pernah beberapa kali diperingatkan sebelumnya
karena memalsukan bukti.
Dia tidak akan menyerah begitu saja.
Aku dengar kamu akan pergi ke Shanghai.
Ya.
Aku akan menunggu.
Kembalilah begitu situasi aman.
Aku tahu, kita baru bertemu,
aku pasti tampak konyol.
Maafkan aku.
Tapi kamu sangat...
Tidak apa-apa.
- Apa itu?
- Tidak apa-apa.
Katakan dahulu, baru aku minggir.
Jika aku mengatakannya, kamu akan lebih malu.
Aku tidak peduli.
Aku sudah cukup malu sekarang.
Kamu tidak pernah menyatakan perasaan pada wanita, bukan?
- Apa kelihatan?
- Sangat.
Kamu ingat anak Komandan kita?
Kurasa dia anak keduanya.
- Bok Young?
- Benar, Ji Bok Young.
Esther guru bahasa Korea anak itu.
Dia guru anak kelahiran Manchuria yang tidak bisa bahasa Korea.
Apa menurutmu polisi rahasia pemerintah sementara
sungguh melakukan itu pada Kim Lip?
"Kim Lip adalah pejuang kemerdekaan yang dibunuh oleh polisi rahasia"
Mereka membunuh teman kita di tengah jalan.
Tidak perlu membicarakan itu.
Bluebird sudah mati.
Bagaimana kita akan menemukan uang yang hilang?
Dia keluar.
Ada dua rute yang dia lalui dengan mobil
dari rumahnya ke markas polisi militer.
Blokir jalan utama tepat di depan markas polisi militer.
Sisanya serahkan padaku.
- Dia main kasar!
- Dasar bedebah!
Pria macam apa kamu?
- Dasar bedebah.
- Kamu.
Singkirkan itu dari jalan.
Kamu harusnya menyetir pakai mata.
- Aku akan menangkapmu.
- Kemari.
- Singkirkan itu dari jalan.
- Lepaskan aku.
Kamu menantangku?
- Siapa takut.
- Kamu!
Sepertinya ada kecelakaan di depan.
- Hei, Kamu.
- Singkirkan ini.
Bukankah kita hampir sampai?
Ada gang. Haruskah aku mengambil jalan memutar?
Putar mobilnya.
- Enyah sana!
- Bagus.
- Rasakan akibatnya!
- Dasar sialan!
Baiklah.
Putar mobilnya.
Aku akan memutar mobilnya.
Mayor Jenderal Nagumo Chuichi.
Apa maumu?
Kamu mau uang?
Aku akan berikan berapa pun.
Simpan saja uang kotormu.
Ini hadiah dari
korban pembantaian Jeam-ri dan Bluebird.
Kamu mengikutiku?
Ini pasti kebetulan.
Berhubung aku sudah melihat wajahmu,
apa kamu juga akan membunuhku?
Peluruku mahal.
Kamu tidak begitu penting.
Esther
dan anggota Korps Pahlawan itu.
Kamu pembawa petaka.
Jika kamu tidak akan membunuhku,
enyahlah dari hadapanku.
Mayor Jenderal Nagumo
memerintahkan pembantaian warga yang tidak bersalah.
Dengan dalih memburu pejuang kemerdekaan,
dia memaksa puluhan penduduk masuk ke sebuah gereja.
Dia lalu mengunci pintunya dan membakarnya.
Mereka yang menghancurkan jendela untuk keluar,
entah itu perempuan atau anak-anak,
dia menembak mereka semua.
Penduduk seluruh desa dibantai.
Mereka bahkan tidak bisa melawan.
Itu bisa perbuatan pribadi
atau perintah pemerintah sementara.
Tapi wanita itu, Esther,
melakukan hal yang benar.
Membalas darah
dengan darah.
Kamu menyebut itu hal yang benar?
Enyahlah dari hadapanku.
Kamu pikir ini akan bertahan selamanya?
Perlindungan yang melindungimu saat ini?
Perlindungan itu disebut Jepang.
Enyahlah dari hadapanku.
Aku tidak perlu menemui
wanita sepertimu.
"Aku memberi kuasa pada Bluebird"
Bluebird?
Kapan pun kamu menghubungi atau bertemu orang di pihak kita,
gunakan itu sebagai nama kode.
"Pemerintahan Sementara Korea di Shanghai, dua tahun lalu"
Memiliki nama kode
membuatku seolah-olah melakukan hal yang sangat besar.
Ini hal besar. Itu satu-satunya cara
untuk mendekati pejabat tinggi di Kantor Gubernur.
Kita bisa kehilangan semua yang kita bangun.
Jika kamu tidak sanggup, katakan sekarang.
Kamu akan dimaklumi.
Manusia adalah makhluk misterius.
Setelah kematian para penyihir,
manusia tidak bisa melihat dengan baik.
Selain itu,
mereka bahkan tidak curiga,
mereka tidak bisa melihat.
"Shanghai"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Different Dreams"
Cheongbang menahan Lee Young Jin.
Jika dia terbukti menjadi mata-mata Jepang
atau membantu jaksa penuntut Jepang,
dia akan dibunuh.
Kalian menahan warga negara Jepang. Lepaskan dia.
Kamu
tidak tahu cara menilai orang, bukan?
Lee Young Jin, Kim Esther dan Yoo Tae Joon.
Mereka mendanai kelompok teroris.
Aku ingin melindungi Kim Won Bong, pemimpin Korps Pahlawan
dari Kantor Gubernur dan jaksa penuntut Jepang.
"Park Esther, pejuang kemerdekaan dan dokter wanita pertama Korea"
"Ji Cheong Cheon, Panglima Tentara Kemerdekaan Korea"
"Shin Chae Ho, sejarawan, jurnalis, pejuang kemerdekaan"
"Ji Bok Young, putri kedua pejuang kemerdekaan Ji Cheong Cheon"
"Kim Gu, pejabat tinggi di Pemerintahan Sementara Korea"