Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kesamaan karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian hanya fiktif"
Nam Ok saat itu sangat dekat.
Dia terpojok
dan dikepung polisi.
Dia dikeluarkan dari gereja itu.
Yang kupunya hanya pistol dan senapan.
Pelurunya 15 buah.
Kalau aku mencabut nyawaku setelah membunuh 10 orang,
bisa saja aku menepati janji kami.
Kami berjanji mati bersama.
Tapi saat itu
otak dan hatiku
membeku seolah ditusuk pelubang es.
Pandanganku yang kabur karena air mata menggenang
sekarang jelas kembali.
Aku ditakdirkan
bertarung sampai akhir
dan menyimpan rasa sakit kawan seperjuanganku dalam hati.
Aku akan terus bertarung
dan hanya akan tenang
saat membuat musuhku
merasakan penderitaan luar biasa
yang pernah kawan-kawanku rasakan.
Aku yakin akan diterima di akhirat.
Kawan-kawanku akan menyambutku.
Cha Jung Im,
Majar,
Kim Nam Ok,
dan Hyeok...
Hyeok yang malang...
Sialan kalian semua!
Bajingan!
"Different Dreams, Episode 39"
Sekolah kalian lancar?
Ya.
Jangan cemas.
Korea tidak berguna,
jadi, tetap bersama Jepang.
Negara ini bukan apa pun tanpa Jepang.
Jadi, setia pada Jepang
adalah sikap patriot.
Baik.
Ya.
- Jaga diri.
- Ya.
Masuklah.
Masuk!
Lalu?
Di mana Nam Ok sekarang?
Kudengar dia dikremasi.
Bersama Majar, Jung Im,
dan pemilik kedai.
Aku ingin melihat mereka untuk kali terakhir.
Aku
bersedia melakukan apa pun.
Kamu siap?
Berapa banyak
yang diundang?
Itu...
Semuanya diundang.
Putra tertua Lee Geun Taek, Viscount Lee Chang Hun.
Dia perwakilan Asosiasi Bangsawan Joseon.
Dia memiliki sepupu baron
dan salah satunya baru saja berusia 20 tahun.
Satunya lagi atlet judo profesional.
Ini daftar yang menandatangani Traktat Korea-Jepang.
Satu-satunya anggota Joongchuwon yang masih hidup,
Penasihat Min Yeong Jun.
Para perwira muda dengan pandangan radikal
di Angkatan Darat, Angkatan Laut, dan Angkatan Udara
juga menerima undangan.
Bagaimana?
Keluarga Anda sudah berkemas dan pergi.
Mereka akan menghubungi Anda begitu tiba.
Apa kamu menemukan orang yang mencurigakan?
Tidak, tidak ada yang menonjol.
Aku tahu ini perbuatannya.
Pria yang bersama Lee Young Jin di Shanghai.
Dia mungkin anggota terakhir Korps Pahlawan.
Kim Won Bong.
Sesuatu akan terjadi.
Sesuatu yang besar.
Jadi...
Korps Pahlawan sudah diberantas?
Anggota yang tersisa
pasti sudah meninggalkan Gyeongseong usai kekalahan mereka.
Hidup benar-benar tidak terduga, ya?
Apa yang terjadi kalau kamu sampai terlibat dengan Young Jin?
Bahkan Gubernur pun
diam-diam merasa senang Hiroshi tidak lagi ada.
Kalau terlalu ambisius, kamu tidak tahu sayapmu terbakar.
Jelas itu yang terjadi pada Hiroshi.
Kudengar besok kamu akan ke pesta di Kelab Gyeongseong.
Benar.
Petinggi militer muda akan datang,
karena itu aku pun harus datang.
Bagaimana kalau kamu ikut juga?
Hanya aku dan Se Joo yang akan masuk ke kelab.
Kamu harus tinggalkan Gyeongseong terlebih dahulu.
Kalian berdua saja tidak akan cukup kuat.
Aku sudah berjanji pada Kim Gu.
Ini bukan tugasmu.
Aku yang paling tahu apa tugasku.
Lakukan kataku saja!
Korps Pahlawan yang memulai,
kami juga yang akan mengakhiri.
Fukuda pria yang bisa dipercaya.
Dia akan membantumu
meninggalkan negara ini.
Kenapa kamu jadikan saat ini
untuk memberi jarak padaku?
Aku tidak memberi jarak.
Kita hanya kembali ke posisi kita seharusnya.
"Penjara Seodaemun"
Kamu yang mengeluarkanku?
Kamu tidak kembali ke militer.
Aku juga tidak ingin kembali.
Aku tetap di sana
hanya untuk melayani Direktur Hiroshi.
Kamu terlahir berkebangsaan Joseon.
Ayo.
Ada yang ingin bertemu denganmu.
Kenapa kita ke sini?
Apa maksud semua ini?
Besok malam,
Direktur Oda, Komisioner Kenta, dan Inspektur Kepala Matsuura
akan menghadiri pesta para bangsawan Joseon
dan perwira muda Jepang.
Korps Pahlawan
masih memiliki urusan
dengan orang-orang itu.
Aku yakin kamu pun mendendam pada Inspektur Kepala Matsuura.
Apa yang bisa kubantu?
Semuanya terus dibersihkan dan dijaga baik.
Sekarang itu bukan punya siapa pun.
Mulai sekarang
kita di pihak yang sama.
"Pertemuan Sosial Pemuda Masa Depan"
"Demi kemakmuran Jepang! Persatuan Pemuda Masa Depan dibentuk"
Apa maksudmu?
Kamu ingin aku pergi sebelum kita bersulang?
Saat aku memberi tanda,
bawa mereka pergi ke satu ruangan.
Jangan terkejut juga.
Memang ada apa?
Aku selalu berutang budi padamu.
Tanpa kamu,
hidupku bukan apa-apa.
Kelab ini kembali atas namamu lagi.
Apa?
Tapi mungkin kamu harus merenovasinya.
Aku ingin minta tolong.
Young Jin pasti bersikeras
datang ke kelab.
Ya, pasti dia bersikeras.
Di kelab besok,
pasti sulit membedakan kawan dan musuh.
Termasuk kamu juga.
Aku tidak akan punya waktu
untuk membedakanmu
dan Matsuura.
Terima kasih sudah membantu kami.
Jaga dirimu baik-baik.
Direktur Hiroshi juga mengharapkannya.
Jangan sekali pun
kamu berniat ke kelab.
Pemimpin Kim sangat menentangnya.
Maafkan aku, Won Bong.
Kamu hidup lebih lama dariku.
Tiap kali aku kehilangan kawan,
satu lapisan tebal menyelimuti hatiku.
Satu
per satu.
Karena itu kupikir kematian tidak akan membuatku sedih lagi.
Ternyata aku salah.
Ada yang bilang
setiap lapisan itu menjadi rasa haus darahku.
Aku juga cemas suatu hari
aku akan meledak.
"Kelab Gyeongseong"
Jangan bergerak sampai mereka bersulang.
- Saat itu kamu...
- Jangan pikirkan aku.
Semoga berhasil.
- Halo.
- Masuklah.
Nyonya Yu, lama tidak bertemu.
- Mari masuk.
- Baik.
Halo.
- Bersulang.
- Selamat menikmati.
Lencana ini hanya diberikan pada mereka yang mewakili asosiasi.
Count Noda panutan bagi para bangsawan Joseon.
Kamu mungkin tidak mengetahuinya karena bukan penerusnya.
Tidak tahu apa?
Kamu tahu seistimewa apa kami,
para bangsawan?
Bukannya uanglah yang memberimu hak istimewa?
Dasar jalang bodoh.
Ada hal yang tidak bisa dibeli uang.
Anak-anak orang istimewa tidak perlu mengikuti ujian.
Hanya dengan keberadaan mereka, mereka bisa masuk
ke Universitas Gakushuin atau universitas kekaisaran.
Begitu.
Aku?
Sampai jumpa lagi.
Biar kupasangkan untukmu.
Tinggalkan Gyeongseong terlebih dahulu.
Ini bukan tugasmu.
Korps Pahlawan yang memulainya,
kami juga yang mengakhirinya.
Hei, Oda!
Kenta, kamu sudah datang.
Kita masuk?
Kamu datang.
Biar kupasangkan untukmu.
- Halo.
- Astaga, lihat siapa ini.
Kamu yakin dengan menghabisi beberapa bangsawan
akan ada perubahan?
Min Yeong Jun
adalah orang terakhir yang masih ada di antara mereka
yang menandatangani Traktat Korea-Jepang.
Penjahat yang bekerja sama dengan musuh kita
hidup senang di balik gelar kebangsawanan.
Gelar itu
hanya membawa kekuasaan bagi keluarga dan penerusnya.
Yang diwariskannya bukan gelar itu,
tapi kejahatannya.
Kita harus memperlihatkan dia dan semuanya
kalau Joseon tidak menerimanya.
Aku harus pergi.
Pak.
- Bagaimana keadaannya?
- Semuanya tampak normal.
Polisi militer juga berjaga.
Melihat ancaman yang ditujukan padaku,
pesta ini bukan hanya kebetulan.
- Waspadalah.
- Baik.
Hadirin sekalian.
Mari kita beri sambutan hangat bagi Viscount Min Yeong Jun.
Juga pada dua pilar Kantor Gubernur Joseon,
Direktur Oda
dan Komisioner Kenta.
Ketiga pemimpin Pertemuan Sosial Pemuda Masa Depan,
Lee Chang Hun, Lee Dong Hun, dan Lee Jang Hun juga ada di sini.
Terakhir, beri sambutan juga pada para perwira muda
Jepang Agung yang ditempatkan di sini, di Gyeongseong.
Sekarang,
Viscount Min Yeong Jun yang telah mengibur kita dengan kehadirannya
akan menyampaikan beberapa kata.
Katanya, pasukan yang kuat dapat menyelamatkan seluruh bangsa.
Meningkatkan perekonomian negara kita
dan memperluas kekuatan militer kita.
Agar Korea dan Jepang berkembang,
para bangsawan muda harus mengabdikan diri bagi negara mereka,
dan para perwira muda
harus bekerja membangun militer yang tangguh.
Joseon sebagai negara bertahan 500 tahun meski dalam keadaan rusak.
Dengan semua bantuan kalian semua,
Jepang Agung akan bertahan lebih dari 5.000 tahun.
Kemakmuran bersama Asia Timur Raya
adalah hal yang diinginkan Jepang Agung.
Bersulang!
- Ke sini.
- Dikunci!
Se Joo!
Kim Won Bong!
Lee Young Jin!
Se Joo!
Kim Won Bong!
Lee Young Jin.
Tidak!
Kamu harus keluar dari sini!
Lee Young Jin!
Lee Young Jin. Lee Young Jin!
Pergi!
Lee Young Jin!
Pergilah!
Young Jin.
- Kita harus pergi.
- Tunggu.
"Dicari"
"1.000 dolar bagi yang menangkap Kim Won Bong"
"400 dolar bagi yang menangkap Lee Young Jin"
Aku pasti tidak sadarkan diri.
Ada apa?
Di mana Pemimpin Kim sekarang?
Itu...
Aku mengerti.
Lebih baik tidak tahu.
Omong-omong,
apa kamu mendengar kabar tentang Young Jin dan Jaksa Fukuda?
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Hati-hati.
Baiklah kalau begitu.
"Rumah Sakit Umum Pemerintah Joseon"
Bagaimana dengan tekanan darahnya?
Normal.
Dia ditembak lima kali, tapi bagaimana...
Diam dan selesaikan pekerjaanmu.
Inspektur Kepala.
Inspektur Kepala Matsuura.
Anda bisa mendengarku?
Inspektur Kepala.
Dia baru saja siuman.
Tunggulah di luar.
Baik, Dokter.
Detektif Daiki tewas.
Direktur Oda dan Komisaris Kenta tewas di TKP dan dipindahkan.
Berapa lama
aku tidak sadarkan diri?
Sudah tiga hari.
Apa ada Lee Young Jin
di antara korban tewas?
Tidak ada.
Terima kasih atas semuanya.
Mari kita berpisah sekarang.
Aku akan terus mencari Young Jin.
Mungkin lebih aman membiarkannya untuk sementara waktu.
Akankah kamu
terus melanjutkannya?
Saudara kita sendiri bekerja sama dengan penjajah Jepang.
Militerisme Jepang
mengakibatkan negara-negara tetangga dilanda perang.
Bahkan setelah sepuluh atau seratus tahun,
kecuali jika itu berakhir,
aku tidak akan pernah mati
atau berhenti.
"Aku mengizinkan Bluebird"
"Apa yang aku tangkap di negara masa lalu menjadi hitam,
dan apa yang aku tangkap di negara masa depan berubah merah."
"Apa yang aku tangkap di istana malam mati seketika,
dan aku tidak bisa menangkap apa pun di hutan."
"Semuanya berubah warna,
mati, atau melarikan diri."
"Apa aku membuat kesalahan?"
"Kata peri cahaya."
"Bluebird mungkin tidak ada di dunia ini
atau berubah warna saat tertangkap."
"Matsuura Hiro diangkat menjadi Komisaris"
Semuanya akan berakhir suatu hari nanti,
dan kita akan kembali hidup normal.
Dan saat hari itu tiba,
ada sesuatu yang ingin aku lakukan.
Apa itu?
Aku akan memberitahumu saat kita bisa hidup normal.
Satu, dua, dan tiga.
"Aku mengizinkan Bluebird"
Kamu luar biasa,
berharga, dan istimewa.
Ada kalanya kamu terasa seperti orang asing,
tapi aku kira
itu sisi gelap dirimu yang tahu hal-hal yang tidak kuketahui.
Aku pergi untuk mempelajari lebih lanjut dunia yang kamu impikan.
Aku ingin menjadi seperti payung bagimu,
tapi kamu sebenarnya tidak membutuhkannya.
Kamu menentukan jalanmu sendiri
dengan pilihanmu sendiri.
Aku akan mendukungmu dari jauh.
Jika kita bertemu lagi,
mari berjabat tangan sambil tersenyum.
"Pemerintahan Sementara Republik Korea di Hangzhou"
Kamu memiliki mata yang tulus.
Ke mana Young Jin pergi?
Aku tidak tahu.
Apa pun pilihannya,
aku yakin dia akan mengambil keputusan yang tepat.
Ada apa kamu datang menemuiku?
Aku membaca "The Blue Bird"
milik Young Jin.
Dan aku membaca
tulisanmu di buku itu.
Aku sungguh meyakini
bahwa membantu Joseon mereformasi dan membuka diri
akan mengurangi penindasan dan diskriminasi
kolonialisme Jepang.
Namun, keyakinanku
berkali-kali dikhianati oleh imperialisme dan militerisme.
Seperti yang kamu ketahui,
aku masih warga negara Jepang.
Dan aku jaksa dari Kantor Gubernur Joseon.
Itu berarti
aku punya akses ke Kantor Gubernur Joseon dan para pejabat tingginya.
Sama seperti Young Jin.
Pasti ada sesuatu yang bisa aku lakukan
untuk kemerdekaan Joseon.
- Dia terkena peluru.
- Baiklah.
Kami tidak bisa menemukan Lee Young Jin.
Aku tidak berbohong.
Mana mungkin aku tidak mencari Young Jin?
Kita harus menemukannya.
Aku tahu
sulit untuk menghadapinya,
tapi itu sesuatu yang harus kita lakukan.
Kamu tidak menyerah, bukan?
Hanya ada dua tempat yang bisa menjadi pelarian hewan terluka.
Tempat dia bisa mati sendirian
atau sepetak lumpur tempat dia bisa mengobati luka.
Yang mana yang akan
dipilih Young Jin?
"Manchuria Utara"
Sana siram bunganya.
Baiklah, aku akan menyiramnya.
Pemimpin.
Semuanya baik-baik saja?
Kami bertahan.
Tuan.
Hei. Kemari.
Apa kamu ingat aku?
Aku tahu kamu pasti akan datang.
Gunung di sana.
Gunung?
Lihat ke sana.
Apa yang kamu coba temukan
sampai datang jauh-jauh ke sini?
Keluargaku.
Satu-satunya alasan yang memberiku kekuatan untuk hidup.
Aku kesulitan menemukanmu.
Jika impian kita sama,
dan bahkan jika kita berjalan di jalan yang bercabang,
kita akhirnya akan bertemu.
Jalan yang Berbeda, Impian yang Sama.
Impian kita sama.
Ke mana pun kamu pergi,
jika itu tentang mendapatkan kembali negara kita,
aku akan berada tepat di belakangmu.
"Gyeongseong, 1933"
Selamat bersenang-senang.
Selamat, Matsuura.
Apa kamu tahu mengapa gubernur baru
mengangkatmu menjadi komisaris?
Hanya ada satu alasan.
Untuk memenangkan Perang Cina-Jepang.
Dia ingin memerintah Joseon melalui peperangan.
Dia akan segera memerintahkan rakyat Joseon untuk berperang.
Dan dia membutuhkan pengaruh pemerintahan yang kuat untuk itu.
Kamu warga Joseon, tapi kamu setia pada Jepang dan kaisar.
Jika impianmu
menjadi Komisaris Jenderal pertama dari Joseon,
kamu harus segera mulai patuh seperti anjing.
Selamat.
Untuk kemerdekaan Korea.
Untuk kemerdekaan
Korea.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kim Won Bong adalah
aktivis kemerdekaan"
"Yang terlibat perjuangan bersenjata
melawan pendudukan Jepang"
"Lee Young Jin adalah
nama yang melambangkan"
"Aktivis kemerdekaan perempuan
yang gugur tanpa nama"