Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian hanya fiktif"
"Different Dreams Episode 5, Shanghai"
"Manchuria Utara"
"Yoo Tae Joon"
"Penanggung jawab pendanaan
dan pengadaan senjata Komintern"
"Kim Seung Jin, mata-mata Tae Joon'"
Kamu sudah siap ke Shanghai?
Ya, aku tinggal pergi saja.
Kenapa menatapku begitu?
Begini...
Kelihatannya terjadi sesuatu di Gyeongseong.
Terkait Kim Esther.
Kudengar dia sudah melakukannya.
Tapi pembunuhan itu gagal.
Dia langsung tewas dibunuh.
Ada dokter lain di tempat kejadian.
Dokter Lee Young Jin selamat.
Dia diinterogasi, tapi sudah dibebaskan.
Sekarang dia di Shanghai.
"Kantor Gubernur Joseon"
Halo, Pak.
Hei.
Fukuda.
Mau minum kopi?
Tidak, terima kasih. Aku sudah minum tiga gelas.
Terima kasih.
Kudengar belakangan ini kamu sibuk jalani kencan buta.
Meski kutolak, orang tuaku tidak mau mendengar.
Seorang jaksa harus tahu cara menolak dengan kuat.
Suatu hari kamu harus mengambil alih posisiku.
Akan kuingat, Pak.
Fukuda.
Kamu harus ke Shanghai.
- Maaf?
- Kenapa terkejut?
Tidak apa, Pak.
- Ada urusan apa di Shanghai?
- Yoo Tae Joon.
Dana Komintern yang dikelolanya
lebih dari 6.000 dolar.
"Senilai 51 juta dolar saat ini"
Nilai cukup besar untuk dirinya sendiri.
Karena itulah
fraksi pemerintah sementara menggila.
Mereka menginginkannya.
Uang itu tidak boleh jatuh ke tangan pemerintah sementara
atau Korps Pahlawan.
Dia di Shanghai?
Tidak.
Dia di suatu tempat di Mongolia atau Manchuria.
Sulit melacaknya.
Dia punya seorang kaki tangan bernama Kim Seung Jin.
Aku mendapat informasi dia sering ke Shanghai.
Cari dia
dan interogasi dia untuk tahu lokasi Yoo Tae Joon.
Konsulat akan memberikanmu orang dan informasi
yang kamu perlukan.
Ada apa?
Ini terlalu sulit bagimu?
Ya, Pak.
Kamu lebih ingin duduk di belakang meja
dan menulis permohonan banding?
Kalau memang itulah yang harus kamu lakukan,
aku tidak akan menerimamu.
Aku menyadarinya, Pak.
Pak.
"Matsuura, Noh Jeong Sul, Polisi Rahasia"
Itu dokumen resmi yang dikirim dari konsulat di Shanghai.
Kim Seung Jin menuju ke sana.
Jaksa Fukuda
juga dalam perjalanan ke sana.
Fukuda.
Dia lagi.
Makan dahulu sebelum pergi.
Biar kubawa saja.
Aku harus segera pergi.
Akan kutaruh di kamarmu.
Baiklah, terima kasih.
Kamu akan pulang terlambat?
Baru tahu sesampainya di sana. Sampai jumpa lagi.
- Hati-hati, ya.
- Ya.
"Universitas Fudan"
Aku tidak perlu bertemu
dengan wanita sepertimu.
Camilan kesukaanku.
"Stasiun Shanghai"
Sudah temukan lokasinya?
"Roku, agen khusus Konsulat Jepang di Shanghai"
Ada yang memesan 500 dosis Salvarasan.
Kami sedang mencari alamat penerimanya.
"Salvarasan, semacam arsenik untuk mengatasi penyakit menular"
Kalau benar Kim Seung Jin,
dia pasti tahu kita mengawasinya sebelum dia pergi.
Tetap jaga jarak.
Buntuti pedagang perantaranya yang akan menemuinya.
Baik, Pak.
Bapak akan langsung ke konsulat?
Tahu tempat untuk membeli umeboshi dan arak plum?
"Umeboshi, buah ume fermentasi"
Tentu saja.
Kalau begitu, kita mampir ke sana.
Dia ingin memberitahumu
kalau dia menyesal tidak sempat menolong Esther.
Dia bilang kematiannya yang gegabah adalah kesalahannya.
Di mana Tae Joon sekarang?
Tidak bisa kuberi tahu.
Pada akhirnya, dia akan menyesal dan menyalahkan diri sendiri
dalam persembunyian.
Dia sekarang hadapi ancaman.
Kalau kamu mau menyampaikan sesuatu...
Tidak, terima kasih.
Jangan pernah lagi mencariku.
Kupikir kamu tidak mau berurusan lagi denganku.
Siapa pria itu?
Aku perlu bertemu
dengan Yoo Tae Joon.
Aku tahu siapa kamu.
Kamu si pembawa kematian.
Kamu Kim Won Bong, pemimpin Korps Pahlawan.
Benar kamu, bukan?
Pergilah dari hadapanku kalau kamu tidak mau ditahan.
Kalau kamu datang lagi,
aku akan melaporkanmu pada Konsulat Jepang.
Aku mengejutkanmu?
Begitulah.
Maaf tidak bisa menerimamu padahal kamu jauh-jauh ke sini.
Salahku tidak memberitahumu lebih dahulu.
Tetap saja aku senang aku bisa melihatmu.
Kalau ada waktu kosong, kita bisa makan bersama.
Aku akan menemuimu.
Benarkah?
Ya.
Ini benar-benar hari istimewa.
Ini kali pertamamu membahas pertemuan kita lagi.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
"Hotel Geumseong, markas Cheongbang"
"Du Wol Seong, pemimpin Cheongbang"
"Lee So Min, sekretaris"
Ibuku nyaris tidak makan.
Dia hanya makan beberapa sendok bubur sapi
yang kusuapkan.
Aku hanya ke sini sekali sehari untuk menyuapinya,
tapi aku yakin dia merawatku
setiap saat kala aku tumbuh besar.
Karena dia memintaku, aku setuju bertemu denganmu.
Namun,
aku tidak tahu apa pun tentang kamu.
Aku ingin minta tolong.
Seperti kataku,
aku tidak mengenalmu.
Tunggu.
Dia waspada terhadap orang asing,
tapi begitu dia memercayaimu,
dia sepenuhnya mendukungmu selama kamu tidak mengkhianatinya.
Memang kelihatannya aku punya waktu luang?
Aku mengerti.
Akan kuaturkan jadwal lain segera.
Benar juga.
Soal perkataanmu kemarin.
Salah satu organisasi bawahan kami berkaitan dengan persediaan medis.
Ada yang memesan obat tertentu dalam jumlah besar.
Namanya Hong Cheon Sung.
Dia tidak katakan dari mana asalnya atau untuk apa persediaan obat itu,
karenanya kami belum bertransaksi.
Tapi kudengar
seorang konsul Jepang membuntutinya.
Aku harus bertemu dengannya.
"Kim Seung Jin, mata-mata Yoo Tae Joon"
Mau segelas maotai?
Aku lebih suka "nojuteukgok".
"Minuman keras tradisional khas Sichuan, Tiongkok"
Kupikir tidak mungkin dapatkan 500 dosis.
Mereka mendapatkan yang sekarang karena mereka Cheongbang.
Aku ragu
harus berurusan dengan mereka.
Du Wol Seong menghargai uang
lebih dari keadilan atau hubungan apa pun.
Biar bagaimanapun juga, uang tidak pernah berbohong.
Baiklah.
Mau periksa pesananmu?
Sekarang?
Minggir! Beri jalan!
Minggir, tolong beri jalan!
Ayo, cepat.
Ikuti aku.
- Diamlah.
- Siapa kamu?
Bukan urusanmu!
Aku akan katakan langsung saja.
Aku perlu bertemu Yoo Tae Joon.
Aku Kim Won Bong, pimpinan Korps Pahlawan.
Kalau kamu Kim Won Bong, aku Stalin.
Kamu suruhan Kim Gu, bukan?
Kamu mata-mata kiriman pemerintah sementara, bukan?
Dasar berandal. Kenapa pikirmu kami utusan mereka?
Kamu tidak berkaca?
Dasar berandal kecil.
Kenapa kamu kemarin menemui Lee Young Jin?
Siapa?
Aku tidak mengenalnya.
Kurasa kamu tidak tahu,
tapi Konsulat Jepang membuntutimu.
Cheongbang juga tidak berencana bertransaksi denganmu.
Biar kukatakan sekali lagi.
Kami tidak tertarik pada uang yang hilang itu.
Kami hanya perlu menemukan
si pembuat bom itu.
Kalian semua mengatakannya,
tapi pada akhirnya, kalian hanya mengincar uang itu.
Dasar bedebah.
Tidak mau bicara juga?
Kamu cari mati?
Yoo Tae Joon akan muncul
kalau kami mengancam Lee Young Jin?
Aku tidak tahu siapa dia.
Silakan saja kalau membunuhnya.
Lakukan semaumu.
Seorang jaksa dari Kantor Gubernur Joseon
tiba di Shanghai.
Setelah selesai bekerja, dia menemui wanita itu.
Dia putri angkat seorang jenderal Jepang.
Memang apa masalahnya
seorang jaksa Jepang
bertemu putri seorang jenderal Jepang?
Aku sudah mengawasi Kim Won Bong sesuai perintah Anda.
Dia juga mengawasi wanita itu.
Mereka juga pernah bertemu.
Bagaimana rasa xiaolongbao tadi?
"Xiaolongbao: pangsit ala Tiongkok"
Enak, meski cukup panas.
Makanya kubilang gigit sedikit demi sedikit.
Kapan kamu kembali ke Gyeongseong?
Lihat nanti.
Aku tidak segera kembali, tenang saja.
Kenapa?
Senyumanmu seperti
bunga sakura yang mekar penuh.
Tiba-tiba kamu tersenyum lebar.
Tidak setengah-setengah.
Aku menyukai
caramu tersenyum.
Aku akan memberitahumu apa yang kusuka darimu
satu per satu
setiap kali kita bertemu.
Ada apa?
Kim Seung Jin hilang.
Lee Young Jin.
Kamu mungkin
membuat Cheongbang dalam bahaya.
Kurasa dia tidak akan bicara.
Lebih baik kita awasi Lee Young Jin dan menginterogasinya.
"Atap, Jin"
Cheongbang
menangkap Lee Young Jin.
Seorang jaksa dari Kantor Gubernur Joseon
menemuinya.
Kita juga tahu siapa ayah angkatnya.
Setelah investigasi mendalam,
kalau kami tahu mata-mata Jepang
membantu jaksa Jepang,
dia akan mati.
Dia bukan mata-mata.
Kamu yakin?
Dia tahu siapa aku.
Kalau dia mata-mata Jepang,
dia pasti melaporkanku pada mereka.
Di mana dia?
Dia
sangat penting bagimu hingga kamu rela
melepaskan Cheongbang?
Tidak ada cara lain untuk menemukan Yoo Tae Joon.
- Dia satu-satunya caramu?
- Ya.
Akan butuh waktu,
tapi apa pun yang terjadi, Cheongbang akan menemukannya.
Lepaskan dia saja
dan dapatkan kepercayaan Cheongbang.
Kamu dari mana saja?
Cheongbang menyekap Lee Young Jin.
Lalu? Apa yang akan kamu lakukan?
Kita harus membawanya kembali.
Membuntutinya dua bulan
sudah membuatmu gila, ya?
Ini Cheongbang!
Kamu sudah mati sebelum sampai di pintu mereka.
Karena kamu tidak mau bicara,
akan kubawa Young Jin ke sini.
Tunggu.
Kita pikirkan dahulu.
Jangan gegabah begini.
Nam Ok.
"Episode 6"
Lee Young Jin diculik Cheongbang
dan sekarang di Hotel Geumsang.
Ada apa?
Apa itu Cheongbang?
"Hotel Geumseong, markas Cheongbang"
Di Shanghai, Cheongbang lebih kuat
dibanding pemerintah atau militer.
25.000 becak
yang ada di area Shanghai adalah telinga dan kaki mereka,
Lebih dari 3.000 pedagang merupakan mata mereka.
Cheongbang mengetahui apa pun yang terjadi di Shanghai.
Semua informasi mereka terima dan mereka memakainya
untuk menghasilkan banyak uang dengan kasino dan impor ilegal.
Geng lain di Shanghai
membayar pada pemimpinnya.
Siapa
yang berada di balik Cheongbang?
Namanya Du Wol Seong.
Aku So Min.
Beri tahu aku kalau ada yang kamu perlukan.
Kenapa kalian menculikku?
Aku hanya dokter biasa.
Ini So Min.
Apa?
Baiklah.
Ada yang datang untuk menyelamatkanmu.
Tidak ada yang berani
menerobos Cheongbang demi seorang dokter biasa.
Aku akan memberitahumu apa yang kusuka darimu
satu per satu
tiap kali kita bertemu.
Tunggulah.
Tapi dia...
Akan ada masalah kalau menerobos masuk.
Hajar!
Untuk apa pistol itu?
Bos memberiku perintah.
Siapa pun yang membuka pintu ini
akan kutembak.
Berbahaya, mundurlah.
Jangan bergerak.
Dia mati?
Dia masih hidup.
Bos ingin bertemu denganmu.
Kalian berdua.
Bagaimanapun juga kalian tidak bisa keluar tanpa seizin Cheongbang.
Pasti kalian mengetahuinya.
Juga,
ada seorang jaksa Jepang di gerbang depan.
Pergilah. Kamu menghalangi bisnis kami.
Kalian menahan seorang warga negara Jepang.
Lepaskan dia,
maka aku tidak akan menuntut kalian.
Kamu tidak akan mencari tahu siapa yang membawanya ke sini
atau apa alasannya.
Benar begitu?
Ya.
Entah kamu naif
atau lancang.
Apa maksudnya?
Kamu benar-benar tidak tahu?
Jaksa Fukuda, kamulah alasan dia dibawa ke sini.
Jika kamu mencoba bertindak seperti di Gyeongseong,
itu akan berakibat buruk.
Sekarang kamu di Shanghai.
Dia tidak asing dengan pistol.
Kenapa?
Karena ayah angkatnya prajurit?
Lebih baik aku tidak lagi bertemu denganmu.
Ini soal Tae Joon?
Memangnya menemukan dia
sepenting itu?
Kamu tahu apa yang kamu lalui tadi?
Bisa saja kamu mati.
Memangnya hidup dan mati
hanya lelucon bagimu?
Lee Young Jin tidak berkaitan dengan Biro Urusan Pengadilan.
Jaksa Fukuda menemuinya untuk alasan pribadi.
Tolong kabari aku jika ada perkembangan.
Cheongbang pasti membuntuti Fukuda.
Mereka melihatnya menemui Young Jin
dan kecurigaan timbul.
Young Jin mungkin dalam bahaya.
Aku harus tahu apa yang terjadi di Shanghai.
Biro Urusan Pengadilan mengincar Kim Seung Jin.
Kamu tahu Tae Joon, bukan?
Kim Seung Jin kaki tangannya.
Kamu berusaha mengaitkan Young Jin
dengan Yoo Tae Joon?
Lee Young Jin, Kim Esther, dan Yoo Tae Joon.
Mereka bertiga berteman akrab semasa kuliah.
Menurutmu ini kebetulan?
Yang satu merencanakan pembunuhan,
yang satu lagi mendanai grup teroris.
Cukup!
Dia harus diselidiki.
Kalau mau menginterogasinya,
temukan buktinya dahulu.
Lawan lemah harus langsung dibasmi,
tapi lawan kuat
harus dijadikan teman.
Aku masih memikirkan haruskah membunuhmu
atau berteman denganmu.
Wanita itu
putri seorang jenderal polisi militer.
Kamu mengetahuinya?
Aku tahu.
Dia seorang jenderal polisi militer,
tapi juga seorang dokter.
Pria yang
ditemuinya hari ini
adalah seorang jaksa di Kantor Gubernur Joseon.
Kamu juga mengetahuinya?
Apakah penilaianmu kabur
atau
kamu tidak waspada karena dia wanita?
Bawahanku pergi untuk menjemput seseorang.
Kamu mengenalnya.
Mari kita lihat
apa yang akan dikatakannya.
Hidup
matimu
akan diputuskan nanti.
Kenapa kalian melakukannya padaku?
Ini di mana?
Ma Young Seong.
Beri tahu kami
siapa atasanmu.
Siapa yang mempekerjakanmu?
Tidak ada.
Kutanya sekali lagi.
Katakan. Siapa yang mempekerjakanmu?
Tidak ada.
Kenapa kalian...
Beberapa tahun setelah berakhirnya Perang Rusia-Jepang,
seorang warga Korea ditahan di Harbin.
Dia agen ganda yang bekerja untuk kedua belah pihak,
baik pimpinan perang Rusia maupun Tiongkok.
Kedua pihak menyangkal
mengenal orang Korea ini.
Dibanding mengakui spionase mereka,
mereka memilih memutus hubungan.
Orang Korea itu
memihak Jepang dengan memberi informasi
tentang militer Rusia
yang dikeluarkan dari revolusi
dan para panglima perang lokal Tiongkok.
Wanita itu, Ma Young Seong.
Dia mata-mata Korea yang juga dikenal sebagai Black Iris.
Kamu mengetahuinya?
Mengetahuinya adalah satu masalah,
tapi tidak mengetahuinya
juga berarti kemampuanmu meragukan.
Kupikirkan seperti apa pun, kamu dan Korps Pahlawan
tidak memberi keuntungan apa pun pada Cheongbang.
Lee Young Jin
tidak berkaitan dengan Korps Pahlawan.
Dia tidak akan memberimu masalah.
Aku bisa menjaminnya.
Kamu benar-benar
tidak pandai menilai orang.
Entah tidak pandai menilai atau kamu berusaha membodohiku.
Lee Young Jin
sudah menjadi mata-mata
atau dalam proses menjadi mata-mata brilian.
Dia berbakat.
Kamu tidak menyadarinya?
Young Jin.
Young Jin...
Kamu dipekerjakan
oleh wakil direktur Rumah Sakit Umum Pemerintah.
Hiroshi.
Kamu harus laporkan apa pun tentang Lee Young Jin dua kali sepekan.
Aku sama sekali tidak tahu.
Kamu tahu apa yang aneh?
Saat kamu tahu Lee Young Jin hilang,
dia bukanlah orang pertama
yang kamu kabari.
Kamu menghubungi direktur Kantor Gubernur Joseon,
Direktur Oda.
Itu...
Semuanya bohong, sama sekali tidak benar.
Kami baru saja memverifikasinya.
Kamu bekerja baik untuk
Jenderal Hiroshi
maupun Direktur Oda sebagai agen ganda.
Tidak mungkin, bukan?
Katakan kalau dia bohong.
Dia bohong.
Young Jin, mereka berbohong.
Tidak, semuanya bohong.
Jangan!
Tidak!
Lee Young Jin.
Apa artinya bagimu?
Kenapa kamu rela
mempertaruhkan nyawamu
dan gegabah sekali saat membelanya?
Tenang,
Lee Young Jin masih hidup.
Yang menggerakkanmu
bukan otakmu, tapi hatimu.
Jujur saja, itu tipe pilihanku.
Mereka yang selalu bergerak dengan otak
sulit dipercaya.
Tidak belajar
cara menutupi gairah dan hatimu
adalah alasanmu mati hari ini.
Ada
pesan terakhir?
Tolong dukung Korps Pahlawan
dengan senjata, dana,
dan persembunyian di Shanghai.
Apa?
Silakan sebut itu kesepakatan
atau permohonan semaumu.
Baiklah.
Apa yang akan
kamu berikan padaku sebagai balasannya?
Jepang sudah menguasai Joseon.
Beijing, Hangzhou, dan bahkan Shanghai?
Mereka hanya butuh beberapa tahun sampai melaksanakannya.
Kamu harus mengetahuinya.
Jadi maksudmu
kamu dan Korps Pahlawan akan menghentikan mereka?
Setidaknya kami bisa memperlambat mereka.
Selama itulah
Cheongbang bisa menyimpan kekuatannya.
Kamu menilai
kemampuanmu terlalu tinggi.
Siapa yang bilang tentang perang habis-habisan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub