Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa hanyalah fiksi"
"Different Dreams, Episode 7 Bom Waktu"
Korps Pahlawan
saat ini tidak bisa berkutik
melawan Cheongbang.
Mereka mungkin akan menghilang tanpa jejak.
Namun, ada
satu orang
yang bisa membunuh pemimpin musuh mereka.
Itulah yang dilakukan Korps Pahlawan.
Astaga, dingin sekali.
Sepertinya ada yang membicarakanku di belakang.
Aku lapar.
Aku kelaparan.
Kami menemukan peralatan komunikasi di tempat Ma Young Seong.
Itu untuk keperluan militer.
Kamu yakin itu untuk mengawasiku?
Awalnya kami pikir itu wajar.
Seorang ayah yang mencemaskan putrinya dari kejauhan.
Lalu, kami memeriksa identitas Ma Young Seong.
Dan kami mengetahui dia mata-mata yang andal.
Bahkan Biro Urusan Pengadilan dari Kantor Gubernur Joseon merekrutnya.
Kami menemukan buku catatan yang membuktikan hal itu.
Aku bisa memberikannya kepadamu jika kamu mau.
Kenapa Biro Urusan Pengadilan mengincarku?
Mereka mengubah strategi mereka.
Daripada berurusan dengan tingkat rendah,
mereka berusaha memutuskan sumber dana.
Dan mereka menduga
Yoo Tae Joon dalangnya.
Seperti yang aku bilang,
aku tidak tahu keberadaan Tae Joon.
Dan aku tidak ingin tahu.
Jaksa yang datang menemuimu.
Bisakah kita memercayainya?
Hal pertama yang harus dilakukan adalah menelepon Gyeongseong.
Hubungi Jenderal Hiroshi dan bilang padanya
kamu bebas dan aman.
Dan temukan Jaksa Fukuda.
Sisanya kuserahkan padamu, Young Jin.
Kamu ingin aku berbohong.
Itu
pilihanmu.
Jangan bergerak.
Pria yang menemukanmu bersama kita sekarang.
Jika kamu datang,
dia akan memberi tahu kita keberadaan Yoo Tae Joon.
Akankah kamu berhenti?
Aku juga menanyakan keberadaan Tae Joon.
Dia tidak akan memberitahumu.
Aku ingin tanya.
Apa kita sungguh membutuhkan kemerdekaan Joseon?
Jika Jepang menarik diri dari Joseon,
akankah Joseon bebas dari invasi imperialis negara Barat?
Imperialis
melenyapkan budaya asli koloninya
dan berusaha mempertahankan kekuasaan.
Jika tidak dihentikan, kita akan menjadi pangkalan logistik mereka
dan akhirnya hancur.
Aku tidak akan membiarkan
keturunan kita
hidup sebagai budak imperialis
di tanah terpencil tanpa budaya dan bahasa.
Aku punya satu syarat.
Kamu suka?
- Makanlah lagi.
- Baik.
Hei.
Kamu sudah datang.
Astaga, lihat wajahmu.
Itu...
Aku menyuruhnya pergi sebelum aku pergi denganmu.
Tapi dia masih di sini saat aku kembali.
Dia terus merengek bahwa dia lapar.
Bagaimana Dokter Lee Young Jin? Dia baik-baik saja?
Dia sudah pulang.
Ada sesuatu di wajahmu.
Benar.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu Anda Kim Won Bong.
Kamu sungguh tidak berniat memberitahuku?
Itu...
Katakan kepada kami.
Tapi...
Aku tidak bisa melakukan itu.
Dasar berengsek. Jangan makan ini.
Bagaimana dengan ini?
Lee Young Jin pergi sendiri,
dengan menerjang bahaya.
Apa?
Ya?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ayah senang.
Tentang Nona Ma.
Ayah tahu siapa dia.
Ayah mau
seseorang membantumu di Shanghai.
Ayah tidak memberitahumu lebih awal
karena takut kamu akan merasa tertekan.
Dia ditembak dan mati
di depan mataku.
Orang-orang di sini memberitahuku
bahwa Biro Urusan Pengadilan memanfaatkan dia
untuk terus mengawasiku.
Kesalahpahaman tentang Cheongbang sudah terselesaikan.
Ayah tidak perlu mencemaskan aku di sini.
Aku tutup teleponnya.
Oda, si keparat itu.
Nona Ma tewas.
Dia bekerja dengan Oda.
Masih ada kabar buruk lagi.
Direktur rumah sakit
memilih Jenderal Shimakawa dari Jepang sebagai penggantinya.
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Aku senang.
Aku sangat lega.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Aku ceroboh.
Ada banyak orang mengawasiku,
tapi aku malah menemuimu lebih dahulu.
Ini salahku.
Aku memang bodoh.
Pertama,
mereka bertanya apa aku membantumu.
Tentu saja, aku bilang tidak.
Tapi setelah beberapa saat,
mereka memberitahuku sesuatu yang aneh.
Bahwa Biro Urusan Pengadilan Pemerintahan Joseon
sedang mengawasiku.
Untuk melihat apa aku bersekongkol dengan Yoo Tae Joon
dan membantunya dalam perlawanan bersenjata.
- Itu konyol.
- Kamu bisa memeriksanya.
Itu perintah
dari Direktur Oda.
Apa kamu tahu
soal itu?
Apa kamu juga mencurigaiku?
Kamu mencoba memanfaatkanku untuk menemukan Yoo Tae Joon?
- Young Jin...
- Apa itu alasannya
kamu bersikap baik padaku?
Kamu tahu restoran yang menjual makanan Joseon?
"Sup iga sapi"
Jadi, kamu dari Joseon.
Makanlah.
Bagaimana perasaanmu?
Ini
berbahaya bagi kita, bukan?
Ya.
Aku bertemu dengan Jaksa Fukuda.
Aku memojokkannya, berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Aku bertanya apa dia mencurigaiku.
Dan apa itu alasan dia datang ke Shanghai.
Menurutku,
dia pasti frustrasi sekarang.
Karena ada kesalahpahaman.
Kamu tahu kenapa aku melakukan itu?
Untuk menyembunyikanmu.
Kim Won Bong, pemimpin Korps Pahlawan.
Aku ingin melindungimu
dari jaksa Jepang dan Kantor Gubernur Joseon.
Suatu hari nanti,
aku akan berhenti.
Kenapa tidak kamu lakukan sekarang?
Banyak orang yang harus kulindungi.
Aku memberi tahu Kim Seung Jin
tentang rencanamu.
Dia akan menemanimu jika kamu pergi.
Tujuannya Manchuria.
Bagaimana kalau kita minta Young Jin
pulang?
Aku khawatir
jika dia tidak ada di sini.
Dia berhasil selamat kali ini,
tapi bagaimana jika sesuatu terjadi padanya lagi?
Dia pergi terlalu jauh.
Tidak bisakah dia bekerja di RSU Pemerintah Joseon?
Aku sebenarnya mempertimbangkan itu.
Baiklah.
Tapi sebelum itu,
aku berencana menjodohkannya.
Kamu tahu pria yang cocok untuknya?
Kamu tidak dibuntuti?
Semuanya mengira aku di rumah.
Kamu menyelinap lewat jendela lagi.
Aku sudah terbiasa sekarang.
Semuanya?
Cheongbang,
Konsulat Jepang,
dan Korps Pahlawan.
Ada tiga.
Kamu pasti merasa tersanjung.
Jaksa itu kembali ke Gyeongseong.
"Baekbeom Kim Gu, Perdana Menteri Pemerintahan Sementara"
Bagaimana dengan Kim Won Bong?
Dia akan pergi ke Manchuria besok.
Denganku.
Kamu menemukan dia.
Ya.
Begitu rupanya. Tujuannya Manchuria.
Dia mungkin bersama Lee Dong Hui.
"Lee Dong Hui, pemimpin gerakan kemerdekaan di Rusia"
Aku tidak mengatakan ini sebelumnya,
tapi aku akan bilang sekarang.
Pengelola dana dukungan Komintern
bukan pemerintah sementara.
Ini fakta yang tidak terbantahkan.
Namun, jika uang itu digunakan
untuk memperluas pengaruh Komunis,
mereka harus bertanggung jawab untuk itu,
dan aku akan menghentikannya.
Kita sependapat soal itu.
Tapi
kita tidak bisa membunuh mereka begitu saja
seperti Kim Lip.
"Kim Lip adalah pejuang kemerdekaan yang dibunuh oleh agen rahasia KGP"
Aku akan meyakinkan Tae Joon
dan membawanya ke Shanghai.
Berjanjilah padaku.
Kesalahan yang sama
tidak boleh terjadi lagi.
Aku berjanji. Dan aku ingin kamu
berteman sedekat mungkin dengan Kim Won Bong.
Buat dia memercayaimu
sebagai Lee Young Jin,
bukan sebagai Bluebird.
"Stasiun Shanghai"
Kereta akan segera berangkat. Aku akan memuat barang dahulu.
Baiklah. Silakan.
Kurasa dia tidak akan datang.
Bahkan jika dia datang, dia akan merepotkan.
Lihat dirimu.
Kakak.
Kakak sering tersenyum
belakangan ini.
- Apa?
- Jujur saja.
Kamu menyukainya, bukan?
Tidak.
Sungguh?
Bolehkah aku menyukainya?
Tidak boleh.
Kenapa tidak?
Nam Ok.
Ingatlah bahwa kamu harus sendirian
dalam hidup ini.
Jangan coba merusak kehidupan orang lain.
Kakak jahat sekali.
Kakak.
Aku serius.
Jangan terlalu dekat dengannya.
Dia mungkin membahayakanmu
dan Korps Pahlawan.
Kereta akan segera berangkat.
Ayo.
"Roku, agen khusus Konsulat Jepang di Shanghai"
"Gyeongseong"
"Kantor Polisi Jongno"
Lepaskan aku!
Aku tidak bersalah!
- Mengerti?
- Bawa dia.
Katakan yang sebenarnya.
Aku tidak melakukannya.
Anda mau teh hijau?
Siapa yang membawa ini?
Apa?
Apa itu?
Benarkah Anda mengawasi
Lee Young Jin?
Kenapa?
Kenapa Anda terus mengawasinya?
Silakan duduk.
Aku sudah bilang.
Hiroshi dan aku telah berteman selama 30 tahun.
Aku mengenal Young Jin
sejak dia sekecil ini.
Menurutmu, kenapa Hiroshi menyayangi
anak angkatnya?
- Itu...
- Kemanusiaan?
Atau karena iba?
Kamu tidak tahu sifat asli Hiroshi.
Dia selalu membawa gadis kecil itu
ke semua acara Departemen Angkatan Darat.
Menurutmu, apa yang paling sering dia dengar
dari atasannya saat dia memperkenalkan Young Jin?
Dia malaikat yang memungut
anak yatim piatu dari Joseon untuk dibesarkan.
Seorang panutan yang mendidik gadis tidak beradab dari Joseon
dengan mengorbankan dirinya sendiri.
Bukan hanya Hiroshi yang mengadopsi anak.
Kebanyakan dari mereka
membesarkan anak-anak mereka seperti orang Jepang.
Mereka membuat anak-anak mereka melupakan bahasa Joseon.
Mereka membuat anak-anak itu bicara dan berpikir seperti orang Jepang.
Mereka kebanyakan menyembunyikan
bahwa anak-anak mereka berasal dari Joseon.
Namun, Hiroshi melakukan hal sebaliknya.
Dia menamainya dan membiarkannya berbicara dalam bahasa Joseon.
Dia memanfaatkan Young Jin.
Lee Young Jin tumbuh dengan kendali seperti itu.
Dan dia melakukan gerakan kemerdekaan?
Kenapa dia melakukan itu?
Lee Young Jin, Kim Esther dan Yoo Tae Joon.
Mereka bertiga cukup dekat.
Yoo Tae Joon akhirnya akan mendengar
tentang rencana pembunuhan dan kematian Esther.
Dan bahwa Lee Young Jin dalam kesulitan.
Kamu pikir Yoo Tae Joon akan diam saja?
Kita bisa memburu Kim Seung Jin dan Lee Young Jin
secara bersamaan.
Peluang kita untuk sukses lebih besar
dengan dua strategi.
Aku tahu Hiroshi menyukaimu.
Sepertinya dia ingin menjodohkan Young Jin denganmu.
Jika kamu tidak ingin menjadi boneka Hiroshi,
jaga jarak dari Young Jin.
Atau
buat rencana balasan.
Kamu tampak agak bengis.
Ini bisa menjadi kelemahan bagimu dalam melakukan sesuatu yang hebat.
Ada orang-orang
yang pandai menyembunyikan perasaan mereka.
Dan yang lebih lihai daripada mereka
mengekspresikan emosi palsu.
Itu sangat sempurna
sampai-sampai membuat mereka percaya itu nyata.
Cepat atau lambat kamu harus
mengambil keputusan bagaimanapun caranya.
Jangan lupa.
Lee Young Jin adalah
bom waktu.
Dia mungkin berbahaya.
Setelah jam mulai berdetak,
entah itu di tanganku atau di tangan musuh,
kamu tidak bisa mencegahnya meledak.
"Episode 8"
Kamu juga bertanggung jawab atas kematian Nagumo.
Aku dengar mata-mata itu
berteman dengan putri angkatmu.
Selama aku hidup,
kamu tidak akan pernah naik jabatan.
Jika aku tidak kembali dalam dua jam,
lakukan yang tadi aku bilang.
Baik, Pak.
Baiklah.
Tunggu.
Minuman apa yang kamu bawa?
Itu minuman suling bernama Fenjiu.
Itu minuman favorit penyair dari Dinasti Tang, Li Bai.
Itu sudah ada selama 4.000 tahun.
Itu salah satu minuman keras terbaik di Cina.
Kamu mau mencobanya?
Ya, mau.
Ya.
Minuman yang enak bisa diketahui dari aromanya.
Minumlah.
Kamu akan memberikannya kepadaku terlebih dahulu?
Aku tahu kamu merasa terhina olehku.
Minumlah.
Baik.
Haruskah kucoba?
Kita dibuntuti.
Kamu yakin?
Aku akan memeriksanya.
Bisa kita bicara?
Berbalik. Letakkan tanganmu di belakang.
Aku akan bertanya.
Apa kita saling kenal?
Kami sedang melakukan misi.
Saat seekor ikan yang licin membuat air keruh,
sulit untuk membedakan apa pun.
Kamu dari pihak mana?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku hanya
ingin mengunjungi kerabatku di Manchuria.
Baiklah.
Angkat tangan kananmu pelan-pelan.
Masukkan tanganmu ke dalam sakumu.
Keluarkan apa yang ada di dalam dan berikan kepadaku.
"Kelab Gyeongseong"
"Di dekat jendela kecil"
"Sebuah lilin bersinar sendirian"
"Lilin itu bersinar di luar jendela"
"Lilin itu bersinar dengan pilu"
"Menghabiskan malam sendirian"
"Ditemani suara tetesan hujan"
"Lilin menerangi langit malam"
"Tanpa suara, lilin hanya meninggalkan"
"Asap"
Nyonya Yu.
Kamu dari mana saja?
Siapa kali ini?
Jaksa Fukuda.
Kamu baik-baik saja?
Jaksa?
Aku baik-baik saja.
Jaksa muda ini mabuk.
Kamu harus memperlakukannya dengan baik.
Dia pemimpin masa depan Biro Urusan Pengadilan.
Jaksa.
Boleh kuambil minuman ini?
Astaga.
Jaksa elite ini sangat pandai dalam hal ini.
Jangan terlalu tertarik padanya.
Biarkan dia istirahat.
Anak-anak.
Bawa dia ke kamar sebelah.
Jaksa.
Bisakah kamu bangun sedikit?
"Akankah dia datang?"
Anda tidak boleh masuk kemari.
Ada apa?
Dia ingin masuk ke ruang VIP.
Kelab kami hanya untuk anggota.
Aku ingin bertemu orang yang ada di dalam.
Aku datang untuk bertemu Direktur Oda.
Anda sudah membuat janji?
Masuklah dan bilang padanya
Inspektur Kepala Matsurra dari Kepolisian Jongno
ingin menyampaikan sesuatu.
Bukankah sulit mendatangi
tempat seperti ini dengan gajimu?
Bahkan jika aku menjadi direktur,
aku tidak akan datang ke tempat seperti ini.
Aku tidak akan punya waktu untuk tidur
karena mengejar para teroris.
Ada apa kamu kemari?
Beredar kabar bahwa
Kantor Gubernur meningkatkan UU Kode Etik Layanan Publik.
Ini terkait dengan akumulasi ilegal kekayaan, imbalan, dan gratifikasi
hubungan timbal balik pejabat tingkat tinggi.
Kacau sekali.
Tunggu.
Lalu?
Kamu mengancamku?
Bagaimana mungkin aku berani mengancam
Direktur Biro Urusan Pengadilan?
Aku hanya
memberitahumu tentang kabar itu.
Itu bisa jatuh ke tangan
Kantor Gubernur atau istrimu.
Aku hanya memberi tahu
bahwa kamu harus berhati-hati.
Apa maumu?
Dia mimpi buruk?
Young Jin...
Aku merasa sangat senang.
- Hei, Hiroshi.
- Ya, Direktur?
Maafkan aku.
Tapi aku harus memberikan posisi direktur
kepada orang lain.
Kamu mengerti, bukan?
Ya, aku mengerti.
- Berhati-hatilah.
- Baik.
Antar dia pulang dengan selamat.
Sampai jumpa.
Jenderal.
"Rumah Sakit Umum Pemerintah Joseon"
Wakil Direktur.
Aku baru saja mendapat kabar.
Direktur meninggal di rumahnya.
Bagaimana bisa?
Istrinya bilang
dia melihat Direktur tidur setelah pulang.
Namun, saat dia melihatnya di pagi hari,
Direktur sudah meninggal.
Bawa jasadnya kemari.
Kita harus memeriksa penyebab kematiannya.
Tapi...
Istri direktur tidak mengizinkan siapa pun menyentuh jasadnya.
Dia bilang akan mengatur pemakaman di rumah.
Mendadak sekali.
Mereka akan membutuhkan akta kematian.
Tolong siapkan itu.
Baik.
Atur pertemuan dengan Gubernur.
Apa yang kamu dapat dengan itu?
Kita sepakat akan terus berbagi informasi.
Tentang dana untuk Korps Pahlawan dan kelompok teroris lainnya.
Hei.
Biro Urusan Pengadilan mengawasimu.
Jangan berani-berani melawan Oda.
Berpura-puralah kamu tidak tahu apa-apa.
Aku yang memulainya, jadi, aku yang akan mengakhirinya.
Kalau begitu,
apa yang kamu inginkan dariku?
Aku akan membentuk unit khusus.
Aku akan langsung melapor padamu.
Biro Urusan Pengadilan dan Kantor Militer...
Maksudmu unit itu akan menghindari perhatian keduanya?
Benar sekali.
Jangan meremehkan Oda.
"Manchuria Utara"
Lee Young Jin akan pergi ke Manchuria.
Jika kita tidak membuntutinya dengan saksama,
dia akan sulit dilacak.
Direktur.
Lee Young Jin warga sipil.
Kita tidak bisa membuntutinya tanpa bukti.
Kami punya bukti.
Dia menaiki kereta yang sama dengan Kim Seung Jin.
Saat dia dan Yoo Tae Joon ditangkap, akan kukirim mereka ke Gyeongseong.
Kamu urus itu.
Baik.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa itu?
Apa kamu harus melakukan itu di kereta?
Kamu bisa melepaskannya.
Lebih baik melenyapkan kemungkinan ancaman.
Hei!
Ada apa?
Kami disergap tentara Jepang di Gwandong.
"Tentara Gwandong, tentara Jepang yang ditempatkan di Manchuria"
Ambilkan kain kasa.
Aku perlu menemui
Yoo Tae Joon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Different Dreams"
Di mana kamu sembunyikan uangnya?
Kamu harus menyelamatkan istri dan anakmu.
Kamu akan membayar kejahatan
yang telah kamu lakukan.
Matilah.
Aku berniat mengubah keadaan.
Sampai jumpa di Gyeongseong.
Ada seorang pria yang pergi bersama Lee Young Jin dari Shanghai.
Cari tahu siapa dia.
- Kamu sungguh akan melakukan itu?
- Tentu saja.
Aku kenal Song Myeong Cheol.
Count Noda memiliki kelemahan.
"Lee Tae Joon, pejuang yang dikenal sebagai Schweitzer dari Mongolia"
"Lee Dong Hui, Perdana Menteri Pemerintahan Sementara Korea"
"Yoon Se Joo, pejuang kemerdekaan, sekaligus sahabat Kim Won Bong"