Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa hanyalah fiksi"
"Different Dreams"
"Episode 9, Dua Jalan, Satu Tujuan"
"Kantor Gubernur Joseon"
Maaf aku tidak bisa menemui Bapak terlebih dahulu.
Tidak apa.
Tidak ada yang bisa kukatakan, Pak.
Seharusnya aku lebih berhati-hati
saat di Shanghai.
Kita lupakan saja.
Oda adalah inti pengkhianatan.
Kamu juga tidak mengetahui
kalau Young Jin diawasi.
Fukuda.
Bisakah
aku memercayaimu?
Bisakah aku memercayai kalau kamu
bukan salah satu orang Oda?
Tentu saja, Pak.
Bisakah kamu menjanjikannya?
Ya, Pak.
Bagus.
Hanya itu yang perlu kutahu.
Suatu hari nanti,
kamu harus melakukan sesuatu untukku dan Young Jin.
Saat itulah
jangan lupakan janjimu hari ini.
"Manchuria Utara"
Aku sangat terkejut melihatmu di sini.
Aku tahu tempat ini kumuh,
tapi sebelumnya jauh lebih buruk lagi.
Awalnya kami bahkan tidak punya air bersih,
apalagi alkohol.
Cuci tanganmu.
Sudah 10 tahun kita tidak bertemu, ya?
Kamu tidak berubah sama sekali.
Setelah lulus dari sekolah medis, kamu,
Esther,
dan aku
minum-minum sampai matahari terbit. Kamu mengingatnya?
Arak beras barnyard millet?
Benar juga, minuman itu dan panekuk kacang hijau.
Kamu hanya meminum arak beras mentah itu.
Aku masih ingat
perkataanmu
di pagi itu.
Tidak masalah mereka berbicara bahasa yang berbeda
atau memiliki warna kulit berbeda.
Di mana pun ada pasien
dan siapa pun mereka,
kamu akan selalu menolong mereka.
Inikah tempatnya?
Inikah tempat yang selama ini kamu cari
setelah semua jalan berkelok itu?
Ayo saling memperkenalkan diri.
Aku Oh Gwang Sim.
"Pemimpin milisi"
Aku memimpin milisi skala kecil.
Aku Kim Won Bong dari Korps Pahlawan.
Kalian mendengarnya?
Katanya dia Kim Won Bong.
Memang dia.
Omong-omong, aku terkejut.
Aku tidak percaya kamu memimpin satu milisi semuda itu.
Kakaknya yang awalnya memimpin milisi itu.
Selagi melawan Tentara Murai,
dia tertembak dan...
Maaf.
Sisa tentara tetap di kamp,
lantas sudah sewajarnya aku menjadi pemimpin mereka.
Tapi aku masih kurang dalam banyak hal.
"Tentara Murai"?
Itu peleton dari Gwandong
yang dikirim ke sini setahun yang lalu.
Mereka menjual opium dan morfin pada warga asli.
Lalu bagi para pecandu,
peleton itu menjadikan harta keluarga mereka
dan keluarga mereka sebagai jaminan.
Pemimpin mereka bernama "Murai"?
Di mana si teknisi bom?
Dia di maritim dan akan tiba dalam dua hari.
- Kamu.
- Apa?
Jangan lupa alasanmu di sini. Mengerti?
Bersembunyilah sampai si teknisi bom tiba.
- Mengerti?
- Tiba-tiba begitu?
Kalau dia merasa suasana sedikit terlalu serius,
dia tiba-tiba menggangguku seperti itu,
kemudian...
- Astaga.
- Dasar berandal.
Dia selalu seperti itu. Itu berbahaya.
- Ini mahal.
- Bukannya palsu?
Kalian jauh-jauh datang ke sini. Makan dan beristirahatlah dahulu.
Ya ampun. Itu kalimat paling ramah
yang kudengar hari ini.
Ayo masuk.
Aku Kim Won Bong.
Aku sudah mendengar banyak hal tentangmu.
Senang bertemu denganmu, Pimpinan Kim.
Aku sedang memerlukan sesuatu,
karena itu aku datang tanpa pemberitahuan,
tapi
kami dikuntit.
Meski aku sudah berhasil menyingkirkannya,
mereka tahu kamu di Manchuria.
Ada alasan di balik setiap pertemuan.
Sudah waktunya kita bertemu,
karena itulah langit mengizinkanmu datang ke sini.
Kudengar kamu memiliki seorang teknisi bom.
Aku harus membawanya ke Gyeongseong.
Menurutmu bisakah?
Kita bicarakan nanti saja. Sekarang makanlah dahulu.
Aku takut
kamu tidak menghidangkan roti.
- Lihat kacamata hitam itu.
- Berikan yang banyak.
Kamu akan mati seperti itu.
Lihat ini.
Bukankah ini iga?
Terima kasih.
Lihat ini.
- Makan yang banyak.
- Ini pesta.
Makanlah.
Terima kasih untuk makanan ini.
Lihat ini.
- Makanlah.
- Terima kasih.
Gwang Sim, kamu memasaknya sendiri?
Ya.
Astaga.
Jangan lupa.
Lee Young Jin adalah
bom waktu.
"Bom waktu, ancaman tersembunyi"
Dia berpotensi berbahaya.
Begitu dimulai,
entah di tanganku atau di tangan lawan,
kamu tidak akan bisa menghentikan ledakannya.
Mendekatlah sebisa mungkin dengan Kim Won Bong.
Buat dia memercayaimu
sebagai Lee Young Jin,
bukannya Bluebird.
Duduklah. Kita perlu bicara.
Aku masih tidak mengerti
kenapa dia melakukannya.
Di antara kita, dialah yang paling rasional.
Keluarga yang dikorbankan...
Ya, itu memang mengerikan,
tapi dia mengurusnya dengan tangannya sendiri,
alih-alih membiarkan dia dijatuhi hukuman.
Kenapa semua orang berubah?
Berapa banyak korban lagi
yang harus mati karena uang yang kamu kumpulkan?
Kamu tidak tahu
bagaimana uang itu dipakai?
Kamu tidak peduli
pada apa yang terjadi selama kamu mengirim uang itu?
Ini impianku.
Aku berharap putriku
akan selalu menyanyi dengan bahasa Korea.
Aku berharap tanah tempatnya tumbuh dengan bebas nanti
adalah tanah
tempat ayah dan kakeknya dikuburkan.
Begitu generasi ini berlalu,
begitu juga dengan generasi berikutnya,
Joseon bukan lagi
tanah di mana rakyat bisa menyanyi dengan bahasa Korea
atau membaca buku yang tertulis dengan bahasa Korea.
Apa pun yang terjadi, itulah yang dipaksakan pada kita.
Karena penindasan itu,
kita akan kehilangan bahasa
dan negara kita.
Pada akhirnya,
generasi selanjutnya akan dikubur di tanah ini.
Tapi
kamu sudah mengambil Sumpah Hippokrates.
Sebenci apa pun kamu pada Jepang,
kamu tidak seharusnya membantu atau mengabaikan perbuatan
yang merenggut nyawa manusia.
Young Jin.
Bukan aku jawabannya.
Aku bahkan tidak tahu apa jawabannya.
Jika datang ke sini mencari jawaban,
kamu tidak akan menemukannya dariku.
Jangan di sini sendirian.
Pergilah ke Shanghai.
Temui Kim Gu.
Semuanya mencarimu.
Karena terkait hilangnya dana itu.
Karena itu kamu di sini?
Aku
sudah memutus hubungan dengan pemerintah sementara
karena perselisihan antar anggota yang tidak berujung.
Alasan kehancuran mereka adalah
uang itu.
Kalau kamu tahu
di mana dana itu,
berikan saja kepada mereka.
Akan lebih baik jika mereka yang memilikinya
dibandingkan Jepang.
Majar.
"Majar, kurir dana Komintern, teknisi bom"
Dia akan tiba dalam dua hari.
Dia sendiri yang akan memutuskan.
Pimpinan Kim.
Kamu
dan Young Jin sudah lama saling mengenal?
Tidak, baru saja.
Dia mengatakan sesuatu?
Bukan apa-apa.
"Gyeongseong"
Dia agen Konsulat Shanghai.
Dia di Manchuria. Sedang mengincar Kim Seung Jin.
"Matsurra Noh Jeong Sul, polisi rahasia"
Jadi, beginilah cara si bedebah Oda melakukan sesuatu, ya?
Ada satu lagi.
Putri angkat Direktur Hiroshi, Lee Young Jin.
Dia juga di Manchuria.
Apa?
Lee Young Jin?
Ini membuatku gila.
Semuanya sudah datang?
Ya, Pak.
Mulai hari ini, tim ini disebut
Tim Satuan Tugas Khusus.
Kita akan menginvestigasi teroris dan kaki tangan mereka.
Baik, Pak!
Awasi rumah Kim Seung Jin dengan dua jadwal jaga.
Catat semua surat yang didapatnya, kliennya,
dan yang dilakukannya setiap hari.
Kalau dia melakukan sesuatu yang tidak biasa,
- langsung laporkan padaku.
- Baik.
Awasi Jenderal Hiroshi dan kaki tangannya, Maru,
24 jam sehari.
Catat semua surat yang didapatnya dan panggilannya.
Ada Michiko di perusahaan telepon Gyeongseong.
Dia sudah lama bekerja sama denganku.
Laporkan kepadaku secara rutin.
Kita akan melindungi Gyeongseong.
Baik, Pak!
Direktur rumah sakit Kantor Gubernur Joseon
meninggal.
Apa penyebabnya?
Dia meninggal saat tidur,
tapi mereka tidak mau mengautopsinya.
Dia mengidap penyakit apa?
Kudengar dia mengidap masalah jantung,
tapi bukankah tetap saja aneh?
Kenapa mereka tidak mau mengautopsi direktur itu?
Bukankah itu berarti
Hiroshi menjadi direktur berikutnya?
Ya.
Mungkin itu perayaan lebih cepat,
tapi mereka berdua mabuk-mabukan semalam sebelumnya.
"Markas milisi di Manchuria"
Suatu hari nanti,
aku akan pergi ke Shanghai.
Tentu saja.
Bagaimana kalau kita pergi bersama?
Akan kupikirkan.
Setidaknya di sini musuh kita terlihat.
Di Shanghai, banyak yang diam-diam mengawasimu.
Bukan tempat tinggal yang baik.
Di sini sama saja.
Tentara Kwantung sangat mengganggu
hingga beberapa warga pindah.
Memang apa yang mereka lakukan?
Katanya mereka memantau rel kereta dan membantu penduduk Jepang,
tapi mereka diam-diam menjual opium dan membunuh pejuang kemerdekaan.
Bukankah kamu sempat bilang
kamu dikuntit?
Tidak akan timbul masalah, bukan?
Tentu saja.
Mungkin dia sudah mati.
Dia tertembak dan jatuh.
"Markas Tentara Murai Kwantung"
"Murai, kapten Tentara Kwantung"
"Roku, agen khusus dari Konsulat Jepang"
"Di Shanghai"
Diamlah.
Kalau kamu gegabah,
lukamu akan terbuka lagi.
Aku Kapten Murai dari Tentara Gwandong.
Aku tahu kamu orang Konsulat Jepang di Shanghai.
Kenapa kamu di Manchuria?
Aku dikirim Kantor Gubernur Joseon.
Untuk melakukan apa?
Aku mencari Yoo Tae Joon.
Dia yang bertanggung jawab
atas dana Joseon yang diberikan Komintern.
Berapa besar dana itu?
Kalau bukan karena aku, kamu sudah mati di luar sana.
Kamu sangat beruntung.
Setidaknya 1.500 dolar
atau sekitar
6.000 dolar.
"Setara 51 juta dolar saat ini"
Kamu mencari uang itu?
Ayo!
Awas kepalamu.
Aku ingin tahu
kenapa Korps Pahlawan meninggalkan
pemerintah sementara.
Kehancuran dimulai dari dalam.
Masyarakat Seobuk versus Masyarakat Gihoheung.
Lee Seung Man versus An Chang Ho.
Kim Gu versus Lee Dong Hui.
Karena itulah semuanya pergi
dan yang tersisa hanyalah
Kim Gu.
Dialah yang memicu perselisihan itu.
Uang yang kamu cari itu...
Karena uang itulah
aku kehilangan temanku
di tangan agen itu.
Dengan 12 kali tembakan.
Aku berharap Tae Joon dan keluarganya aman.
Tolong bujuk dia untuk pergi ke Shanghai.
Kamu andal dalam memakai pisau.
Sebenarnya siapa kamu?
Kalau mau bekerja sama, tidak boleh ada rahasia.
Aku
hanya seorang dokter.
Hanya itu?
Ya.
Aku tertangkap!
Kamu tidak akan sakit kalau memakai ini.
Kamu bisa pergi ke tempat bagus.
Cantiknya.
Kakak akan tinggal di sini?
- Aku?
- Ya.
Entahlah.
Cantiknya.
- Mau jalan-jalan?
- Ya.
Ayo.
Ada 86 partai gerakan kemerdekaan yang diketahui.
Aku pernah berharap pada pemerintah sementara di Shanghai.
Aku yakin
mereka akan bekerja sama dan menjadi lebih kuat.
Aku tidak mau membela mereka,
tapi ada satu hal yang pasti.
Perubahan akan terjadi.
Aku sadar diplomasi saja tidak bisa memerdekakan kita.
Pemimpin Kim ingin aku ke Shanghai bersamanya.
Itu idemu, bukan?
Aku mau kamu bertemu dengan Kim Gu.
Lalu kalau mungkin,
mendapat perlindungan pemerintah sementara.
Setelahnya baru pikirkan soal uang itu.
Kita berangkat begitu Majar tiba.
Aku akan memercayaimu.
Fukuda.
Kamu sudah bangun?
Maaf.
Apa aku melakukan kesalahan?
Kamu tidur pulas sekali.
Maaf.
Kita perlu bertemu lagi, Fukuda.
Manis sekali.
"Episode 10"
Keluargamu yang lain di Gyeongseong?
Tidak, di rumah, di Jepang.
Kamu tahu kapan kue spons
diperkenalkan di Jepang?
Tidak juga.
Di tahun 1600-an.
Sudah lama sekali, bukan?
Seorang Portugis membawanya ke Nagasaki.
Kamu membosankan.
Maaf soal hari itu.
Siapa Young Jin?
Dia tunanganmu?
Bukan.
Kalau begitu,
wanita yang kamu sukai?
- Itu...
- Tidak apa.
Aku bisa memahaminya
karena itu terjadi sebelum kita bertemu.
- Ini dia?
- Bukan.
Bukan yang ini juga, ya?
Benar.
Periksa peti kayu di bawah juga.
Astaga.
Hei!
Ini dia. Benar yang ini.
Ini minuman
yang diminum direktur rumah sakit sebelum dia meninggal.
Wakil Direktur Hiroshi
membawanya dari luar.
"Ishida Shimizu, kepala ahli bedah Rumah Sakit Umum Pemerintah"
Jasadnya sudah dikremasi.
Botol ini buktinya.
Botol ini belum dicuci,
tapi pegawai akan membuktikan dari mana asalnya.
Jadi, maksudmu
aku harus mencurigai atasanku sebagai pembunuh?
Kalau ditemukan racun di dalamnya, berarti bukan kecurigaan lagi.
Masih bisakah kamu
bekerja di bawah atasan seperti itu?
Kamu tidak merasa terlalu mencurigainya?
Aku punya firasat.
Wakil Direktur Hiroshi tidak sebaik kelihatannya.
Kamu masih mengawasi istri Kim Seung Jin?
Ya, dia masih diikuti.
Berarti sebentar lagi kita dapat kabar dari Manchuria.
"Pasar Manchuria Utara"
"Majar, kurir dana Komintern, teknisi bom"
Kamu!
Berhenti!
Kabari Dokter Yoo.
Gwang Sim seharusnya sekarang sudah di sini.
Dokter Yoo!
Ada apa?
Kenapa dia kembali sendirian?
Dokter Yoo.
Majar ditangkap tentara Kwantung.
Majar-lah yang memindahkan
dana Komintern.
Teknisi bom dan dana Komintern.
Keduanya di tempat yang sama, jadi, kita harus pergi bersama.
Kapalan di jari telunjukmu memberitahuku
kalau kamu bisa memakai pistol.
Dokter biasa tidak akan memegang pisau seperti itu.
Sekarang aku tidak peduli siapa kamu.
Kamu ikut atau tidak?
Hanya itu yang aku mau tahu.
Kamu tahu aku bukan orang yang mencurigakan.
Serius.
Aku orang Rusia.
Bawa dan interogasi dia.
Apa...
Kenapa melakukan ini kepadaku?
Sudah kubilang aku orang biasa.
Aku orang Rusia.
Di sana.
Mereka akan membawanya kembali ke kamp.
Ada tempat persembunyian di sekitar sana?
"Di bawah pagar"
"Ada bunga balsam kebun"
"Penampilanku sekarang"
"Tidak bisa lebih menyedihkan lagi"
"Selama musim panas"
"Yang panjang"
"Bunga balsam"
"Berkembang sangat cantik"
Kamu Tae Joon?
Mereka datang.
Majar.
Siapa kamu?
Majar!
Hei.
Gwang Sim.
Kamu cemas, ya? Kemarilah.
Di mana uang yang kamu sembunyikan itu?
Tidak ada.
Astaga.
Bagaimana?
Mereka tidak ada hubungannya.
Semakin keras kepala kamu,
semakin banyak yang tewas.
Kamu setidaknya harus menyelamatkan anak istrimu, bukan?
Kutanya untuk yang terakhir kalinya.
Di mana?
Bunuh aku saja.
Rupanya uang itu lebih penting daripada anak istrimu.
Inilah yang kamu pilih.
Yang kulihat
kamu sepertinya tidak mau bicara.
Nyawamu akan menjadi pembayaran untuk perjalanan sia-siaku hari ini.
1.500 dolar untuk setiap peluru.
Ada pesan terakhir?
Mungkin 10 tahun lagi
atau 100 tahun lagi,
kamu akan mendapatkan balasan
atas semua tindak kejahatan yang kamu lakukan.
Terserahlah.
Dokter Yoo.
Dokter Yoo...
Dokter Yoo?
Dokter Yoo.
Dokter Yoo!
Dokter Yoo...
Tidak.
- Dokter Yoo.
- Tidak mungkin.
Tidak. Tidak mungkin.
Dokter Yoo!
Ibu?
Ayah?
Ibu...
Di hari aku menyambut uluran tangan ayah angkatku,
aku mengunci jiwaku
dalam sangkar kaca.
Itu pilihanku untuk bertahan hidup.
Entah sebagai orang Jepang
atau sebagai orang Korea,
demi bertahan selamanya...
Tidak ada yang abadi.
Kamu bisa mengakhirinya
dengan kematian atau saat hidup.
Pilihan ada di tanganmu.
Kamu mau bergabung dengan kami
dan membalaskan dendam Dokter Yoo?
"Kantor Pemerintah Joseon"
Ya?
Ini Roku.
Ada kabar apa?
Yoo Tae Joon tewas.
Apa?
Uang itu juga belum terlacak.
Kita harus bagaimana dengan Lee Young Jin?
Biarkan dan mundurlah.
Baik, Pak.
Aku akan menghubungi Anda sesampainya di Shanghai.
Baik.
Se Na.
Minta Fukuda ke sini.
Baik, Pak.
Yoo Tae Joon tewas?
Lee Young Jin...
"Manchuria Utara"
Di sisi barat kamp penampungan,
ada terowongan bawah tanah yang mengarah
ke tempat perlindungan serangan udara.
Aku akan pergi dengan Young Jin.
Seung Jin dan Majar akan mengurus bom.
Milisi akan mengatasi masalah yang mungkin kita hadapi.
Baik.
Selesai.
Tapi aku tidak yakin berapa radius ledakan bom itu.
Memang kamu yakin akan meledak?
Bomku tidak pernah gagal.
Astaga.
Majar.
Tahan bantuan selama mungkin.
Hati-hati.
Kenapa kali ini kamu tidak menentang ideku?
Kamu tahu aku tidak selalu menentangmu.
Nam Ok.
Aku hanya bertindak gegabah
karena tahu ada kamu yang mendukungku.
Kamu mengetahuinya, bukan?
Kamu sudah siap?