Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa hanyalah fiksi"
"Different Dreams,
6Episode 11 Awal yang Baru"
"Markas Tentara Kwantung Murai"
Siapa di sana?
Berlindung!
Tolong!
Siapa kamu?
Matilah kalian!
Di sana kamu rupanya.
Siapa kamu?
Murai.
Jadi, ini soal kemarin.
Apa hebatnya Yoo Tae Joon hingga kamu jauh-jauh ke kemari
mempertaruhkan hidupmu?
Kamu tidak bisa keluar dari sini bahkan jika kamu membunuhku.
Mau bersepakat saja?
Aku bisa menyelamatkan kalian.
Mati.
Cepatlah, Kakak.
Kamu memercayaiku?
Ya!
Pergi!
Kamu tahu cerita tentang angin utara dan matahari?
Ceritanya salah sejak awal.
Lagi pula, matahari akan menang.
Bukalah.
Bagus.
Dalam permainan yang harusnya dimenangkan seseorang,
kamu tidak bisa mengambil inisiatif atau membalikkan keadaan.
Aku
berniat untuk membalikkan keadaan.
Aku akan membantumu.
Sampai jumpa di Gyeongseong.
Kita akan
mulai dari sana.
"Stasiun Shinkyeong di Manchuria"
Jangan khawatir tentang Majar.
Aku akan membawanya ke Gyeongseong dengan selamat.
Terima kasih.
Jangan tersenyum padaku seperti itu.
Itu membuatku lupa bahwa kamu orang yang menakutkan.
Ini Korps Patriotik Korea.
Selain menjadi dokter,
"Korps Patriotik Korea, Dipimpin oleh Kim Gu"
itu panggilanku yang lain.
"Saito Makoto, Gubernur Jenderal Joseon"
Berhubung Yoo Tae Joon sudah mati,
pasukan kemerdekaan akan mengamuk.
Mereka akan berusaha mencari sumber dana lain.
Mereka seperti boneka tanpa uang.
"Kenta Ono, Komisaris"
Benar. Ini pertarungan uang.
"Uang untuk membeli amunisi bagi gerakan kemerdekaan"
Aku dengar mereka kini menggalang dana di Hawaii.
Itu tidak cukup
bagi Lee Seung Man untuk melobi Amerika.
Kita harus berkonsentrasi
pada galangan dana mereka yang ada di dalam Joseon.
Sungguh?
Kamu bilang kita?
Ya, kita.
Kita masuk akademi militer bersama.
Kamu, aku, dan Hiroshi.
Kita memutuskan akan bertemu lagi saat mencapai puncak.
Memutuskan apa?
Ini bukan seperti "Romance of the Three Kingdoms".
Kalau dipikir-pikir,
Hiroshi selalu menjadi yang terdepan.
Letnan Jenderal adalah direktur Rumah Sakit Umum Pemerintah.
Secara teknis, dia tepat di bawah letnan jenderal.
"Stasiun Gyeongseong"
Jangan bicara bahasa Joseon selain denganku.
Dia baru pertama kali mengunjungi Gyeongseong.
Dia akan mendapatkan sertifikasi pendaftaran orang asing.
Silakan lewat sini.
Apa kewarganegaraanmu?
- Maaf?
- Dia dari Rusia.
Ada urusan apa dia datang ke Gyeongseong?
Aku harus memberitahumu soal itu?
Apa alasannya hingga kamu tidak bisa memberitahuku?
Dia penjahit.
Dia membuat jas.
Dia akan membuka toko jahit di Gyeongseong.
Kami akan memeriksa tasmu.
Apa ini?
Kamu tidak tahu apa itu?
Itu besi panas.
Kamu bilang dia penjahit.
Dia membuat jas dan sepatu.
Dia membuat sepatu tanpa menjahit bagian atasnya.
Dia menggunakan besi
untuk melelehkan lem.
Selamat datang di Gyeongseong.
Ini Taro.
Lee Young Jin datang ke Gyeongseong.
Dia membawa orang Korea-Rusia.
Adakah yang mencurigakan?
Aku memeriksa tasnya, tapi tidak ada yang mencurigakan.
Baiklah.
Pastikan kamu memeriksa semua orang dari Manchuria.
Baik, Pak.
Kenapa Lee Young Jin datang ke Gyeongseong
tanpa menuju Shanghai?
Lee Young Jin kembali?
Siapa yang bersama Jenderal Hiroshi?
Kimura bersamanya.
Lee Young Jin.
Beri tahu aku begitu Kimura kembali.
Baik, Pak.
"Shanghai"
Sudah lima atau enam tahun?
Dia bilang Kim Kyu Sik mengirimnya kemari.
"Kim Kyu Sik, Menteri Luar Negeri Pemerintahan Sementara"
Dia baru saja datang dan bilang ingin melakukan sesuatu di KPG.
Berani sekali dia.
Kamu memberinya peran?
Tidak.
Aku mengawasinya sekitar satu setengah tahun.
Aku memberinya beberapa informasi palsu
dan memeriksa pergerakan Kantor Gubernur Joseon.
Young Jin dan KPG
terlalu gegabah.
Begitu kita yakin dia bukan mata-mata,
dia memberikan informasi kepada kita.
Pesta kecil pengusaha pro-Jepang.
Tidak ada yang siap, jadi, kita biarkan saja.
Tapi kita memeriksa daftar tamu pesta.
Ternyata itu sama persis.
Bisa saja itu umpan.
Untuk mendapatkan kepercayaanmu.
Semua kepercayaan melibatkan risiko.
Apa tujuan
Korps Patriotik Korea?
Apa yang Young Jin sebenarnya
lakukan di Gyeongseong?
Hanya karena kamu memercayakan setengah dari dana itu kepadaku,
bukan berarti jalan kita sama.
Aku tahu jalan kita berbeda.
Kalau begitu,
kenapa kamu menanyaiku tentang Young Jin?
Hanya karena penasaran.
Pergilah ke Imcheonggak di Andong.
Kamu akan menemui putra Seokju, Donggu, di sana.
Dia baru saja kembali ke Andong.
Dia akan membantumu.
Sampai jumpa lagi.
Kamu tahu soal itu?
Kamu juga mencurigaiku?
Kamu mencoba memanfaatkanku untuk menemukan Yoo Tae Joon?
- Young Jin...
- Apa itu alasannya
kamu bersikap baik kepadaku?
Fukuda, bisakah aku
memercayaimu?
Suatu hari nanti, kamu harus
melakukan sesuatu untukku dan Young Jin.
Satuan Tugas Khusus Biro Kepolisian.
Aku akan bertanggung jawab.
Aku sudah bilang selidiki,
tapi kamu malah ingin terus melindunginya?
Aku telah mengawasi Inspektur Kepala Matsurra selama beberapa hari.
Aku harus mengakui dia inspektur yang kompeten.
Masalahnya dia menggunakan kemampuannya untuk mengendalikan
Biro Urusan Pengadilan dan polisi militer.
Akan kubuat dia memercayaiku.
Itu tidak akan mudah.
Sesuatu yang tidak terkendali akan terjadi jika tidak kulakukan.
Tolong izinkan aku memimpin
Satuan Tugas Khusus.
Apa ini
tentang Lee Young Jin?
Aku tahu Matsurra sedang mengorek kejahatan Hiroshi.
Jika kamu mengatakan itu
karena mencemaskan Lee Young Jin dan Hiroshi...
Tidak, bukan begitu.
Bagus.
Aku akan pergi menemui Kenta.
Terima kasih.
Perjalanan yang begitu jauh pasti membuatmu lelah.
Ini. Silakan coba.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan pada Ayah.
Aku ingin bekerja di Rumah Sakit Pemerintah Joseon.
Dahulu kamu tidak mau. Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Orang berubah.
Aku ingin merasa tenang dalam hidup.
Baguslah.
Akan lebih bagus jika kamu bekerja untuk direktur.
Kamu pasti akan merasa tenang.
Sebenarnya, kami sudah membicarakan ini sebelumnya.
Begitu kamu kembali, kami akan mengizinkanmu kerja di rumah sakit.
Baiklah.
Tidak apa-apa, bukan?
Baiklah. Cobalah.
Young Jin.
Ini.
"Aku mengizinkan Bluebird"
Sampai jumpa di Gyeongseong.
Kita akan
mulai dari sana.
"Aku mengizinkan Bluebird"
"Rumah Sakit Umum Pemerintah Joseon"
Jadi, kamu menyuruhku
mencurigai bosku sebagai pembunuh?
Jika racun ditemukan di botol ini, maka itu bukan kecurigaan lagi.
Bisakah kamu tetap
melayani orang seperti itu sebagai bosmu?
"Episode 12"
Inspektur Matsurra memintaku memeriksa botol ini.
Dia memintaku memeriksa isi botol ini.
Apa isinya?
Convallamarin.
Convallatoxin.
Convallarin.
"Komponen utama bunga bakung lembah"
Kalau begitu, itu bunga bakung lembah.
Kamu pura-pura tidak tahu?
Racun itu merangsang otot jantung.
Itu telah lama digunakan sebagai obat stimulan jantung.
Overdosis obat tersebut dapat menyebabkan aritmia jantung
atau kontraksi jantung dan menyebabkan kematian mendadak.
Pengidap endokarditis tidak boleh mengonsumsi obat itu.
Benar sekali.
Kenapa obat itu ada di dalam botol?
Kamu
minum dari botol ini dengan mantan direktur.
Kamu sudah lupa?
Benar.
Lalu?
Kami minum minuman yang sama.
Tapi kenapa aku hidup?
Karena kamu dapat melakukan sesuatu seperti enema.
Jika dimuntahkan dalam tiga jam, nyawamu tidak akan terancam.
Kamu pasti tahu soal itu.
Itu hanya teorimu.
Bukti aku memasukkan convallatoxin ke dalam botol...
Bukti bahwa aku melakukan enema sebelum mulai minum
Bukti bahwa aku muntah dalam waktu tiga jam setelah minum...
Setidaknya siapkan itu jika kamu ingin menuduhku sebagai pembunuh.
Aku belum
memberi tahu Inspektur Kepala Matsurra.
Beri tahu dia.
Dia akan menunggu.
Saat Rumah Sakit Umum Pemerintah menyeleksi pegawainya,
terutama dokter,
mereka meninjau asal-usul kandidat, hubungan keluarga,
orientasi politik,
kemungkinan penyakit keturunan, dan kondisi mental.
Mereka memeriksa banyak hal.
Polisi militer bertanggung jawab atas penyelidikan tersebut.
Kamu punya kakak yang baik.
Dia pengacara hak asasi manusia,
yang membela teroris anti-Jepang.
Di antara orang yang dia bela,
ada anggota Korps Pahlawan yang melemparkan bom ke istana.
Dalam Gempa Besar Kanto,
dia memprotes bahwa kerusuhan Korea itu direkayasa
dan dimasukkan daftar hitam oleh pihak berwenang.
Kakakmu sangat peduli tentang melindungi rakyat Joseon.
Tapi ada sesuatu yang lebih menarik.
Cukup.
Dengar.
Untuk seseorang yang sangat membenci rakyat Joseon,
bukankah mengejutkan ternyata ibu kandungmu dari Joseon?
Jangan khawatir.
Sudah biasa bagi asisten rumah tangga Joseon
melahirkan anaknya laki-laki Jepang.
"Naeji, seseorang yang lahir dari penjajahan"
Aku tidak perlu sengaja membocorkan soal ini.
Jika kamu ingin menyembunyikan ini,
aku bermaksud menghormati keinginanmu.
Itu karena kamu dokter yang hebat.
Untuk botolnya,
aku akan meninggalkannya di sini.
Tidak.
Bawa botolnya.
Aku tidak pernah melihat botol ini.
Sebelum
atau sesudahnya.
Terima kasih.
Aku memintanya untuk memberiku
nasi dan sup secara terpisah.
Apa ini bubur?
Kamu sungguh tidak tahu cara memakan ini.
Inti dari gukbap adalah menuangkan sup di atas nasi.
Supnya panas dan nasinya enak.
Andai aku bisa makan semangkuk borscht panas.
Borscht?
- Nasi jelai?
- Borscht.
"Borscht, sup tradisional Rusia dan Eropa Timur, terbuat dari lobak"
Lupakan.
Omong-omong,
sudah berapa lama kamu mengenal pemimpinnya?
Coba kuingat.
Aku kenal dia sejak SMP.
Jadi, sudah sekitar 20 tahun.
Dua puluh tahun?
Itu lama sekali.
Aku baru bertemu dengannya beberapa hari,
tapi aku tidak tahu jalan pikirannya.
Aku memberinya 1.500 dolar.
Lalu dia berikan kepada Gwang Sim dan Pemerintahan Sementara.
Kami butuh uang juga.
Lantas kita bisa membuat bom atau petasan.
Aku sudah berteman dengannya selama 20 tahun,
tapi masih tidak memahami jalan pikirannya.
Entah dia akan bertindak apa.
Dia juga selalu memukul sebelum berbicara.
Dengan emosi seperti itu dia mungkin tidak akan pernah punya pacar.
Ada gadis kecil yang membuntutinya di kampung halaman kami, Miryang.
Dia datang bersamanya dari Shanghai.
Apa dia cantik?
Tentu saja.
Dia bermata besar dan cerdas.
"Cha Jung Im, anggota Korps Pahlawan"
Bangun.
Kita sudah sampai.
Ini bagus.
Pagi di Gyeongseong.
Hati-hati.
Jika dia mengira kamu musuh, dia akan meninjumu.
Di mana kita?
Kita sudah sampai.
Aku sudah lama tidak datang ke Gyeongseong.
Pasti banyak yang berubah.
Aku akan langsung ke Andong.
Kamu masih ingat tugas dariku, bukan?
Bawa Majar.
Tutup butiknya.
Satu lagi.
Aku akan berhati-hati agar tidak ketahuan.
Jika kami menghadapi masalah, hanya kamu yang bisa mengurusnya.
Kamu tahu, bukan?
Biar aku yang mengurus rumah tangga.
"Meninggalkan Tanah Airku"
"Semua tanah negaraku"
"Itu sangat berharga bagiku"
"Dia telah menjaga sopan santunnya Selama 500 tahun"
"Apa itu peradaban?"
"Bahwa itu membawa musuh yang licik"
"Tanpa alasan, seperti mimpi"
"Aku membuang negara suaraku"
"Aku telah melihat jaring di sekitar tanah ini"
"'Meninggalkan Tanah Airku' Lee Sang Ryeong, PM pertama"
"Bagaimana bisa seorang pria"
"Merawat tubuhnya?"
"Tinggal di perbukitan kampung halamannya"
"Dan tidak sedih"
"Saat waktu damai tiba, aku akan kembali lagi nanti"
"Dan menetap"
Ayahku menulis ini.
Silakan duduk.
Aku sudah dengar soal kamu dari ayahku.
Aku dengar dia di Jilin.
Dia menyuruhku menyingkirkan tempat ini.
Dia bilang kepadaku ini bukan lagi milik pribadi.
Menerima ajaran ayahmu,
kami diizinkan menggunakan organisasi bersenjatanya.
Kamu menemukan markas di Gyeongseong?
Kami membeli toko di Jongno.
Kami mengubahnya menjadi persembunyian dan ruang kerja.
Jongno...
Kamu pergi ke sarang harimau
untuk menangkap anaknya.
"Kamu harus pergi ke sarang harimau untuk menangkap anaknya"
Aku bermaksud membuat bom yang kuat.
Tapi bahkan jika kami punya uang,
sulit untuk menemukan bahan peledak dengan kemurnian tinggi.
Aku dengar kamu kenal seseorang.
Pemimpin Kim.
Pertempuran ini tidak akan berhenti
hanya dengan satu bom.
Pertimbangkan dengan baik.
Juga, untuk bergerak bebas di Gyeongseong,
kamu harus punya identitas baru.
Ada Apotek Sohwa di Hwacheonjeong.
Kamu akan menemukan titik kontak rahasia di sana.
Aku akan meminta mereka membuka
agen farmasi di sana.
Jika kamu memiliki apotek,
kamu bisa membawa bahan kimia dari luar negeri
tanpa menarik banyak perhatian.
Untuk bahan yang mendesak,
kamu bisa meminta kepada Pak Kim dari Andong di apotek.
Dia akan membantumu jika kamu bilang aku mengirimmu.
Terima kasih atas bantuannya.
Kembalilah kapan pun kamu mau.
Terima kasih.
Saat kamu kembali,
aku akan turun dan memberimu
papan nama yang ditulis Guru Yi Hwang.
Tolong berhati-hatilah.
"Rumah Sakit Umum Pemerintah Joseon"
Selamat datang, Pak.
Mulai hari ini
dia akan bekerja di departemen operasimu.
Aku menantikan kerja sama kita. Aku Lee Young Jin.
Aku Ishida, kepala ahli bedah.
Aku mendengar banyak hal tentangmu.
Ayo.
Dia di sini.
Buka yang lebar.
Tidak, buka mulutmu dengan lebar.
Jika terus begitu, aku tidak bisa melihat tenggrorokanmu.
Kamu harus melihatnya?
Setiap menelan, tenggorokanku sakit dan bersuara aneh.
Dokter seharusnya sudah tahu dengan informasi itu.
Dokter, ada keadaan darurat.
Aku juga menghadapi keadaan darurat.
Maafkan aku.
Aku dengar kamu ada di sini.
Aku Ishida, kepala ahli bedah.
Silakan datang ke ruanganku.
Kenapa Kepala amat sopan kepadanya? Siapa dia?
Dia sangat tidak sopan.
- Pasiennya.
- Benar.
"TuanTanah Noda Haijiro, pro-Jepang Nama Korea, Song Byeong Su"
Berkat kamu, Miki tidak bisa berpura-pura sakit sekarang.
Aku tidak berpura-pura.
Suaraku serak.
Kamu bisa merasakan sakit tanpa luka eksternal.
Bagaimana kamu bisa menjadi penyanyi seperti itu?
Aku dengar ekspansi rumah sakit sedang berlangsung.
Kami hanya dapat membuat unit anestesiologi.
Direktur.
Anda dokter militer, bukan?
Ya.
Dokter yang menyelamatkan sekutu kita dan membunuh musuh.
Itu keterampilan dokter militer yang cakap, bukan?
Aku tidak tahu Ayah ada tamu.
Kemari dan perkenalkan dirimu.
Aku Lee Young Jin.
Ini putri angkatku, Miki.
Sebenarnya, aku tidak terlalu suka jika wanita aktif
dalam masyarakat.
Tapi
berbeda dengan dokter berbakat.
Dia membantu kita untuk memperluas rumah sakit.
Ayo kita pergi sekarang.
Kamu tidak sabar ingin pergi?
Aku sangat bosan.
Aku juga harus pergi ke kelab.
Sampai jumpa lagi.
Silakan datang ke upacara ulang tahun rumah sakit kami.
Sampai jumpa.
Silakan lewat sini.
Kamu datang untuk menemui aku?
Apa kamu sibuk belakangan ini?
Baru-baru ini aku mengubah lingkup pekerjaanku.
Kamu bilang ada wanita yang kamu sukai, bukan?
Benarkah?
Aku bertanya kepadamu, tapi kamu tidak menjawab.
Cintamu bertepuk sebelah tangan?
Jangan lakukan hal seperti itu.
Ini menyedihkan.
Lakukan ini.
Angkat sudut mulutmu.
Ayolah.
Seperti ini.
Selamat datang.
Apa kamu sedang mencari sesuatu?
Aku dengar penjahit di sini
berasal dari Italia.
Tidak, dia dari Hongaria.
Dia payah menggunakan gunting.
Tolong tunggu di sini.
Ada pria bersama Lee Young Jin dari Shanghai.
Roku bilang dia mungkin seorang agen rahasia.
Menurutku, dia tidak memihak kita atau Tiongkok.
Pasti ada alasan dia mendekati Lee Young Jin.
Cari tahu.
"Different Dreams"
Kamu terkait dengan banyak pejabat tinggi Jepang.
Ini hal yang hanya bisa dilakukan olehku.
Jika kamu salah belok, hasilnya akan fatal.
Saat Yoo Tae Joon meninggal, dia ada di sana.
Aku tidak bisa mengeluarkan surat perintah penangkapan Lee Young Jin.
Tempat ini baru dibuka, bukan?
Kamu harus bekerja di dekat sini.
Apa hubunganmu dengan Jaksa Fukuda?
Aku memilihnya, lihat saja.
Kamu tidak ingin bernyanyi.
- Malam ini.
- Untuk kemakmuran bersama.
Untuk kemakmuran.
"Korps Patriotik Korea, organisasi rahasia yang didirikan Kim Gu"
"Oh Gwang Sim, pejuang kemerdekaan Dia perantara rahasia"
"Lee Sang Ryeong, mendirikan akmil, PM pertama"
"Lee Jun Hyeong, memimpin gerakan kemerdekaan bersenjata"