Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian adalah fiktif"
"Different Dreams,
Episode 13, Butik Hyehwa"
Bagaimana Rumah
Sakit Umum Pemerintah Joseon?
Aku sering ke sana,
sudah tidak asing lagi bagiku.
Beberapa rekan kerja dari
Klinik Jahye juga di sana.
Kamu sendiri bagaimana?
Ya. Kami akan menyelesaikan urusan butik itu.
Aku akan membuat identitas baru.
Beri tahu aku kalau butuh bantuanku.
Kim Gu memberitahuku
Korps Pahlawan dan Korps Patriotik Korea
tidak searah.
Tetap saja
kamu tidak merasa tujuan kalian mungkin sama?
Entahlah.
Aku tidak yakin.
Kamu tidak memercayaiku.
Aku tidak memercayai pihak yang kamu pilih.
Mungkinkah
karena aku putri angkat seorang letnan jenderal Jepang?
Lihat mobil hitam di seberang jalan sana.
Lakukan sewajarnya mungkin.
Dia sudah mengikutimu sejak dari butik.
Dia seseorang
yang mengenalmu.
Saat aku bersamamu,
aku akan menyamar sebagai pebisnis Tiongkok Jin Gook Bin.
Aku mengimpor pasokan medis
dan memiliki butik.
Salvarsan yang dibawa Kim Seung Jin ke Manchuria
juga dipasok olehku.
Karena itulah kamu dan aku pergi ke Manchuria.
Aku mengerti.
"Kepolisian Jongno, Bagian Polisi Rahasia"
Aku sudah mengatakannya padamu.
Kamu di sini
untuk menyela pekerjaanku?
Untuk apa?
Aku hanya mengatakan
bukti yang kamu kumpulkan tidak bisa diakui.
Beberapa di antaranya bahkan sulit
ditemukan Biro Urusan Yudisial.
Jadi maksudmu proses
mendapatkan bukti itu lebih penting dibanding fakta itu sendiri?
Itu lebih baik dibanding melihat
surat-surat dakwaan yang dikembalikan di mejaku ini.
Tidak mungkin menguliti monster
tanpa membuat tanganmu penuh darah.
Aku harus menguliti mereka
demi mengetahui siapa mereka sebenarnya.
Cari mereka yang bersembunyi, menguliti dan menghabisi mereka.
Itulah tugasku. Akulah
yang mengotori tangannya, bukan kamu.
Biar kuulangi sekali lagi.
Aku tidak bisa mengeluarkan surat perintah untukmu
terkait Lee Young Jin.
Dia pergi ke Manchuria untuk bertemu Yoo Tae Joon.
Saat Yoo Tae Joon meninggal,
dia ada di sana.
Biar aku yang mengurusnya.
Kamu harus mencari jejak dana itu.
Benar juga.
Kamu salah sangka soal sesuatu.
Menguliti monster tanpa jejak darah
merupakan tindakan seorang ahli.
Kulit yang berdarah
menurunkan nilainya.
Ada apa?
Aku memeriksa beberapa dokumen yang dikumpulkan Tim Satu Tugas Khusus.
Kurasa
ada yang membocorkan rahasia dari kantor Anda.
Maksudmu Matsuura?
Aku punya satu cara untuk membuktikannya.
Ayah.
- Makanlah.
- Baik.
Tunggu sebentar.
Bawa mangkuk nasi dan peralatan makanmu.
Aku akan makan di dapur.
Dunia sekarang sudah berubah.
Dokter wanita menyelamatkan nyawaku, apa lagi yang perlu ayah takuti?
Kita makan bersama. Begitulah yang keluarga lakukan.
Baik.
Ada orang di rumah?
Beraninya kamu datang ke sini!
Kamu sedang makan siang, ya.
Kamu memakai harta keluargamu untuk mendanai pengeboman.
Apa ini?
Pergilah.
Aku akan kembali lagi.
Kalau kamu melaporkan putramu
yang kamu katakan sudah mati,
kamu akan mendapat satu dolar.
"Nilai saat ini sekitar 100.000 dolar"
Apa?
Pikirkan baik-baik.
Waktu hidupmu tidak lama lagi.
Kalau kamu habiskan sisa hidupmu di penjara,
bagaimana kamu menghadap para leluhurmu?
Mengerti? Sampai nanti.
Biarkan saja!
Si bedebah menjijikkan itu sudah menyentuhnya!
Baiklah.
Itu peledak hitam yang terkenal hebat itu?
Kamu akan membawa sial!
Astaga.
Majar.
Kamu sedang membuat kue beras?
Kamu benar.
Kalau kukukus, ini akan menjadi kue beras wijen hitam.
- Kamu bilang aku harus diam.
- Tunggu.
- Menurutmu ini lucu?
- Hentikan.
Astaga. Aku harus ke atas.
Jung Im, tunggu.
Halo.
Kamu dari mana saja?
Beraninya dia mengabaikanku.
Ide bagus. Tidur saja, ya?
Singkirkan kue beras atau peledak itu.
"Butik Hyehwa"
Selamat datang.
Ada yang bisa kubantu?
Kami spesialis setelan jas,
tapi kami juga jual pakaian wanita dan sepatu sesuai pesanan.
Begitu.
Selamat datang.
Butik ini pasti masih baru.
Ya, kami masih mengatur beberapa hal.
Anda pasti bekerja di dekat sini.
Benar, tidak jauh dari sini.
Aku sudah mencatat ukurannya.
Baiklah.
Anda bisa datang tiga hari lagi untuk mengepas pakaian.
Siapa nama Anda?
Aku Fukuda Saburo.
Ingin minum teh sebentar?
Tidak, terima kasih. Mungkin lain kali.
Tolong kerjakan yang bagus.
Aku seperti akan mati saja.
Kerja bagus.
Dia jaksa dari Biro Urusan Yudisial.
Namanya Fukuda Saburo.
Siapa dia? Memang dia kenapa?
Dia jaksa dari Biro Urusan Yudisial.
Biro Urusan Yudisial?
Apa kataku, harusnya kamu tidak berkeliaran begitu.
Semua orang di Gyeongseong mengenalimu, bukan?
Seharusnya aku di Manchuria saja.
Bagaimana bisa aku tidak menemui orang tuaku setelah ke sini?
Kamu cari mati?
Mungkin itu malah jadi perpisahan terakhirmu.
Dia benar.
Aku akan cari cara, bersabarlah sebentar lagi.
Baiklah.
Aku pulang.
Baru kali ini aku melihat sesuatu secantik ini.
Ayahmu memesannya untukmu.
Ini punyamu. Kamu menyukainya?
Aku harus memakainya untuk Hari Pendirian rumah sakit?
Aku cemas kamu tidak mau ke sana.
Aku harus ke sana. Ini kali pertama setelah Ayah menjadi direktur.
Aku yakin kamu akan bertemu banyak pria seusiamu di sana.
Dan mereka semua sudah menikah.
Tidak perlu memusingkanku lagi.
Aku tidak akan menyerah untuk menikahkanmu sampai mati.
Ayo makan.
Aku membeli jeli buckwheat dari Jincheon.
Baik.
Kamu terhubung
dengan terlalu banyak pejabat tinggi Jepang.
Kamu pedang bermata dua.
"Hwacheonjeong, Saat ini Sunhwa-dong, Jung-gu"
"Apotek Seohwa, Persembunyian rahasia pemerintah sementara"
Selamat datang.
Kita sedang diawasi polisi.
Dana kedua diantar Lee Soon Gu.
Sudah sejauh apa yang kamu ketahui tentang dia?
Dia sangat dekat dengan Lee Dong Hui,
mantan perdana menteri pemerintah sementara.
Dia belum lama ini berada di Moskow.
Tapi sekarang,
kurasa dia di Gyeongseong.
Begitu. Gyeongseong, ya.
Lee Soon Gu.
Kamu menyukainya?
Wanita menyukainya.
Tipis, tapi lebih hangat dari kelihatannya.
Ambillah.
Saat bertemu calon istrimu,
berikanlah padanya.
Kamu akan
bertemu lagi dengannya.
Sayang sekali, tapi mata polisi Jepang sudah terbuka.
Kerja bagus.
Aku mendengarnya dari Andong.
Katanya kamu membuka satu apotek di Jemulpo.
Donggu akan memberikanmu uang itu.
Bagaimana kalian bisa terhubung?
Siapa kamu hingga dia mau membantu?
Aku Kim Wong Bong.
Apoteker itu?
Ya.
Ini lebih dari yang kutawar.
Aku akan menutup mulutku untukmu.
Ya, harus.
Barang apa yang kamu perlukan secepat mungkin?
Nitrogliserin.
Sulitkah?
Apa pun yang dilakukan diam-diam tidak pernah mudah.
Pabrik mesiu.
Syukurlah tempat itu terletak di dekat Jemulpo.
Ada seorang manajer dari Universitas Kekaisaran Tokyo.
Setengahnya dari Joseon.
Selain itu, mereka memihak kita.
Masalahnya cara masuknya.
Ada satu cara.
Mereka sedang membangun tanggul, buruh datang dan pergi setiap hari.
Kamu tahu, Seung Jin bukan
bagian dari Korps Pahlawan.
Kita hanya merekrut satu orang Yoo Tae Joon.
Bagaimana kalau kita mengirimnya?
Ke mana?
Ke rumah yang diawasi polisi Jepang itu?
Kamu mau dia ke sana?
Mau bagaimana lagi. Dia seharusnya mengetahuinya.
Kurasa dia hanya akan memberi kita masalah.
Kamu sendiri jangan cari masalah.
Terkadang kurasa aku lebih hebat darimu.
Dia tidak bisa ke mana-mana kalau kita mengirimnya.
Kita hanya membuatnya dalam bahaya.
Dia lemah.
Hyeok juga lemah, lihat apa yang dilakukannya.
Hei.
Bukannya kamu merindukan orang tuamu?
Yah...
Karena mereka sudah tiada,
lebih baik aku menemui mereka terlambat dibanding lebih cepat.
Bagaimana denganmu?
Sudah cari orang tuamu?
Waktu itu di restoran nasi sup seperti ini.
Itu kali terakhir aku melihat ayahku.
Dia diam saja saat kubilang aku akan ke Manchuria.
Sebelum pergi, dia berkata,
"Anggaplah
orang tuamu sudah mati."
"Keluargamu tidak akan menghentikanmu
dan ibumu tidak akan terluka karena kamu."
"Sekarang bagimu kami sudah mati.
Jangan lupakan itu."
"Jangan sekali pun
kamu berpikir untuk kembali
atau mencari kami."
Tidak mencari mereka
adalah hal terbaik yang bisa kulakukan untuk mereka.
Aku ingin memercayainya.
Keluarga kita. Terserahlah.
Makan saja, Berandal.
Dasar sial.
Kamu tidak makan?
Kamu saja.
Dasar berandal.
Ada kemajuan dalam pencarian dana itu?
Lee Soon Gu.
Pernah dengar tentang dia?
Lee Soon Gu?
Dia informan pemerintah sementara di Shanghai.
Dia akan menggantikan Yoo Tae Joon.
Kamu tahu di mana keberadaannya?
Di antara orang Korea berusia antara 20 sampai 50 tahun,
aku mencari nama itu
dan sudah memisahkan mereka yang pergi
ke Shanghai atau Manchuria dalam dua tiga tahun terakhir
dan sekarang tinggal di Gyeongseong.
Hanya ada dua orang.
Ada apa?
Aku tidak bisa berkata-kata.
Aku tidak tahu kamu mengenalnya.
Aku akan segera menangkapnya.
Ayo kita pergi bersama.
"Kantor Gubernur Joseon"
Jaksa Fukuda.
Kupikir kita akan menangkap Lee Soon Gu.
Ikuti aku, kamu akan mengetahuinya.
Halo.
Direktur Oda sedang tidak di tempat.
Aku tahu.
Masuklah.
Nona Sena Misomo.
Kamu ditangkap tanpa surat perintah
karena membocorkan informasi dan menghalangi jalan keadilan.
Kamu membubuhi cap, bersumpah tidak membocorkan apa pun
yang kamu lihat atau dengar di Kantor Gubernur Joseon.
Hukuman tambahan diberlakukan untuk pelanggaran itu juga.
Kepala Inspektur Matsuura.
Silakan tangkap dia.
Bawa dia.
Tunggu sebentar.
Pak.
Pak...
Diam dan dengarkan aku baik-baik.
Fukuda tahu semuanya.
Meski begitu, dia masih memintaku menginterogasimu karena...
Sial.
Katakan kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu mendengar banyak hal di kantor Direktur Oda,
tapi nyatakan kamu tidak pernah memberi tahu siapa pun
atau mendapat uang dariku.
Kata Anda dia tahu semuanya.
Kalau masalah ini jadi resmi,
Direktur Oda akan bertanggung jawab.
Rupanya ini sebuah peringatan.
"Kelab Gyeongseong"
"Pesta Hari Pendirian Rumah Sakit Umum Pemerintah Joseon"
Dokter Lee!
- Astaga, kamu cantik sekali.
- Dokter Lee...
Direktur Hiroshi, lama tidak bertemu.
Selamat atas Hari Pendirian rumah sakit ini.
Aku Lee Young Jin.
Aku mendengar banyak hal tentangmu. Senang kita bisa bertemu.
Nyonya Yu.
Count Noda di sini.
"Count Noda Haijiro, Song Byeong Su, pro-Jepang"
Terima kasih sudah datang, Pak.
Miki memaksaku datang.
Count Noda?
Selamat.
Maaf datang terlambat. Selamat.
Untuk mewakili gubernur,
Count Noda Haijiro akan memberi pidato peringatan.
Belakangan ini anak muda tidak senang
saat orang tua naik panggung
dan berbicara terlalu lama.
Hari ini kita merayakan pendirian
Rumah Sakit Umum Pemerintah.
Aku, Noda Haijiro,
akan mewakili gubernur
dan menjelaskan apa arti rumah sakti ini bagi kita semua.
Hanya mereka yang sehat yang bisa menjadi pendiri
dan membantu kaisar agung kita
dalam memenuhi impiannya.
Kuharap kita semua bisa memahaminya
dan menghabiskan malam ini merayakan pendirian rumah sakit ini
dengan terus mengingatnya.
Hidup
kaisar!
Hidup kaisar!
"Mari kita semua menari"
"Mari kita bergoyang"
"Ke kiri dan ke kanan"
"Menikmati musik"
"Melupakan semua kekhawatiran dan menikmati waktu ini bersama"
"Mari kita semua menyanyi"
"Menyanyi ke angkasa"
"Semuanya, ayo ikuti aku"
"Menyanyilah lebih keras"
"Kita menyanyi sampai dunia berakhir"
"Kita bersenang-senang malam ini saja"
"Mari kita bermabukan di bawah sinar ini"
"Mari kita saling mencintai"
"Malam ini sangat panjang"
"Berpesta malam ini"
"Nikmatilah musik dan menari"
"Episode 14"
Aku memikirkan masa lalu
hingga menyiksa diri sendiri.
Aku bersumpah aku tidak pernah memanfaatkanmu.
Tolong katakan sesuatu.
Aku tahu.
Akulah yang salah paham.
Aku menolak kebaikanmu.
Tidak, tindakanku yang membuatmu salah paham.
Kita saling salah paham dan sama-sama merasa tidak enak,
karena itu lupakan saja.
Ingat perkataanku.
Anjing dan wanita harus dipukul tiap tiga hari agar mau menurutimu.
Mereka yang berkompolot merencanakan kemerdekaan adalah anjing.
Saat anjing
mulai menggigit tangan pemilknya, sudah terlalu terlambat.
Kalian mengerti?
Ya.
Aku pergi lebih dahulu.
Selamat bersenang-senang.
Sampai jumpa lagi.
Dia pahlawan yang jarang ada.
Kita benar-benar beruntung.
Orang seperti itu bukan orang Jepang seperti kita.
Kenapa bicara seperti itu tentang count yang terhormat?
Sudah cukup.
Masa jabatan gubernur akan segera berakhir.
Saat gubernur baru naik jabatan,
dia akan mendengar banyak hal dari penasihat kantor atau count.
Tidak ada gunanya kita melawannya.
Entahlah.
Aku tidak berniat menjilat pria yang menjual negaranya sendiri.
Kamu juga merasa begitu?
Apakah yang bertahan adalah yang kuat?
Ataukah yang kuat yang bertahan?
Kalau kamu masih belum menemukan jawabannya,
posisimu saat ini adalah akhir bagimu.
Sampai jumpa lagi.
Dasar berandal arogan.
Young Jin.
Selama hidup sebagi putri ayah,
kamu pernah merasa
tidak nyaman atau terbebani?
Ayah memberi pertanyaan sulit, ya?
Tanpa Ayah, aku tidak akan hidup.
Itu yang kupikirkan.
Cara bersepeda.
Sebesar apa lautan.
Seperti apa jerapah.
Tidak pernah ada yang memperlihatkannya padaku.
Kemegahan Gunung Fuji...
Buket kelulusan yang lebih besar dari yang siswa lain dapatkan...
Kalau Ayah tidak mengadopsiku saat kecil dulu,
aku pasti sudah mati dan tiada lagi.
Itu yang kupikirkan.
Terima kasih karena sudah memberiku
kehidupan kedua.
Kurasa ini kali pertama
aku mengatakannya.
"Rumah Sakit Umum Pemerintah Joseon"
Ayah tidak bisa membiarkan
posisi wakil direktur kosong terlalu lama.
Ayah mau aku jadi pengisinya?
Aku bukan orang yang tepat.
Kenapa bukan?
Aku tidak mampu dan tidak mau.
Kamu bisa mulai membuktikan kemampuanmu sekarang
dan melihat setinggi apa kamu bisa melejit sebagai dokter.
Bagaimana keadaannya?
Suhu tubuh 39 derajat celcius. Kami mendengar suara gesekan.
- Bagaimana detak jantungnya?
- 24.
Mereka pikir dia tidur karena sedang flu.
Kurasa ini pyothorax.
"Pyothorax, Nanah yang terbentuk di dalam dan di sekitar paru-paru"
Pisau.
Kamu keluarlah.
"Pabrik Mesiu Joseon"
- Masuklah.
- Ke sini.
Ke sini.
Ada apa?
Pak Kim dari apotek menyuruhku datang ke sini.
Bekerjalah dengan hati-hati.
Itu akan meledak kalau terguncang.
Baik.
Kamu pikir aku bodoh?
Kamu mau bercanda bahkan sebelum kita mulai?
Biarkan dua orang ini lewat.
"Nitrogliserin, Peledak yang kuat, komponen utama dinamit"
Nam Ok.
Apa?
Kamu menjatuhkan ini?
Hati-hati.
Nam Ok.
Aku mencintaimu.
Sedang apa kamu?
Kamu menjatuhkan diri di atas kaleng itu.
Aku nyaris menangis melihatnya.
Bukan masalah besar. Kamu membuatku malu saja.
Jung Im di sini, lanjutkanlah.
Aku sangat menghormatimu.
Seung Jin, tidak ada yang ingin kamu katakan padaku?
Di mana Pemimpin?
- Dia kedatangan tamu dari Shanghai.
- Shanghai?
Kenapa?
Du Wol Seong datang?
Kamu datang.
Ada yang mengikutimu?
Tidak.
Kamu harus berhati-hati.
Belakangan ini pengawasan mereka lebih ketat.
Aku tahu.
Masuklah, aku sudah menyiapkannya untukmu.
Tunggu,
kamu kenal si apoteker itu?
Siapa?
Kim Won Bong, pria dari Miryang itu.
Ya, aku mengenalnya.
Entahlah.
Korps Pahlawan dan Korps Patriotik. Entah sedang apa mereka di sini.
Satu.
Laporkan operasi Korps Pahlawan di Gyeongseong.
Dua.
Dekati Kim Won Bong dan cari tahu siapa saja di sekelilingnya.
Tiga.
Bantu Korps Pahlawan, kecuali rencana pembunuhan dan penghancuran.
Kenapa tiba-tiba ke sini?
Ada pergerakan di area Gwandong, Manchuria.
Seperti yang kamu duga,
invasi Tiongkok Daratan akan segera dimulai.
Mereka mengaku melindungi kereta api Manchuria dan Jepan,
tapi intel mengatakan tentara Jepang yang akan menyerang Manchuria
akan berdatangan dengan stabil.
Berhenti memberiku umpan enak dan langsung saja.
Ini 30 sen.
"Setara 30.000 dolar masa sekarang"
Itu pertimbangan bos untukmu.
Dia bilang sumber danamu akan diblokir.
Pertimbangan?
Dia ingin mengonfirmasi bisakah kamu
melawan Kantor Gubernur Joseon.
Aku akan tinggal di Gyeongseong untuk membantumu.
Langsung ke intinya saja.
Song Byeong Su.
Singkirkan dia.
Dia sudah bergabung dengan Black Dragon Society Takeda.
Dia mengirim pembunuh Jepang ke Manchuria.
"Black Dragon Society, Grup sayap kanan Jepang, terbentuk tahun 1901"
Kenapa tidak mendobrak pintu saja?
Seung Jin belum ke sini, bukan?
Memangnya tidak di sana?
Aku sudah mencarinya di mana-mana, tapi tidak bisa menemukannya.
Sudah kubilang jangan pergi tanpa mengabariku dahulu.
Mungkin harusnya aku tidak melakukannya, ya?
Menurutmu...
Menurutku apa?
"Rumah Sakit Umum Pemerintah Joseon"
Inspektur Jenderal Urusan Negara
dilahirkan berparu-paru lemah.
Penyakit keturunan keluarganya.
Karena itulah aku merasa ini perlu.
Aku ingin mengirimkan pemberitahuan
untuk pemeriksaan medis rutin bagi para pejabat
di Kantor Gubernur berdasar riwayat medis mereka.
Baiklah.
Mereka akan merasa kita selalu memikirkan kesehatan mereka.
Kita juga harus memberi mereka informasi
tentang makanan dan kondisi yang tidak baik bagi mereka.
Kamu benar-benar ingin merombak rumah sakit ini.
Benar.
Tapi ayah punya syarat.
Pertama, pikirkan baik-baik soal posisi wakil direktur
yang ayah katakan tadi.
Aku akan memikirkannya.
Lalu yang kedua?
Jaksa Fukuda dari Biro Urusan Yudisial.
Kenali dia lebih baik dengan rencana menikahinya.
Dia pria baik.
Dia tidak tergoda tren dan bekerja penuh keyakinan.
Aku...
Ayah tidak memintamu langsung menikahinya.
Ayah memintamu lebih mengenalnya lebih dahulu.
Jaksa Fukuda?
Ayahku
ingin menikahkan kita.
Aku yakin kamu mengetahuinya.
Bagiku,
aku ingin memperlihatkan sisi lain diriku
dan ingin membuatmu bisa memercayaiku.
Proses itu berharga bagiku.
Kamu memercayaiku?
Saat Dokter Yoo Tae Joon meninggal,
aku ada di sana.
Kamu mungkin sudah mengetahuinya.
Kenapa kamu tidak menanyaiku apa yang terjadi di Manchuria?
Ada yang bilang
akan ada masanya saat kamu ingin
memercayai seseorang dengan tulus.
Bagiku,
kamulah orang itu.
Lihat dirimu sekarang.
Kamu yang memberitahukannya lebih dahulu.
Tanyakan saja apa yang ingin kamu ketahui.
Akan kukatakan.
Kudengar ada seorang pria yang menemanimu ke Manchuria.
Apakah dia
aman?
Biro merasa
dia mungkin mata-mata dari Amerika atau Rusia.
Lihat mobil hitam di seberang jalan sana.
Coba sealami mungkin.
Dia agen pemasok medis.
Tujuan kami sama, karenanya kami ke Manchuria bersama.
Dia belum lama ini membuka butik di Gyeongseong.
Mau ke sana bersamaku?
Begitu rupanya.
Lain kali, tolong perkenalkan kami.
Baik.
Cheongbang memberi kita dana.
Jin Soo and So Min akan berada di Gyeongseong untuk membantu kita.
Apa balasan untuk mereka?
- Song Byeong Su.
- Count Noda?
Memang apa gunanya membunuhnya?
Kita punya Majar dan bom.
Lebih baik kita ledakkan Kantor Gubernur.
Lalu apa?
Setelahnya...
Kalau Kantor Gubernur meledak,
polisi militer akan turun ke jalanan.
Kita pun tidak bisa bergerak.
Kita perlu mengubah urutan aksi kita.
Jangan-jangan
kamu takut?
Apa?
Bagi Seung Jin, ada keluarganya.
Bagimu, si dokter wanita itu.
Kalau orang yang ingin kamu lindungi memenuhi hatimu,
ketakutan menguasai pikiranmu
sampai kamu gentar.
- Jangan salah sangka.
- Dokter wanita itu...
Jangan bilang kamu menyukainya.
Jaga ucapanmu.
Kalau wanita itu
mengancam pekerjaan kita,
bisakah kamu membunuhnya dengan tanganmu sendiri?
Bisakah?
Bisa.
Kalau harus, aku bisa.
Bagus.
Kalau begitu, janjikan satu hal padaku.
Kalau Seung Jin
mengunjungi rumahnya sekali lagi,
kita akan membunuhnya.
Dasar bedebah.
Siapa si dokter wanita itu?
Kamu tidak perlu tahu.
Sayang.
Pergilah.
Cepat pergi.
Cepat.
Berhenti!
Kamu benar-benar ingin kita semua mati.
Bukannya sudah kularang mendekati rumahmu?
Cukup, ini salahku.
Lepaskan dia.
Aku hanya ingin memberikan ini.
Hanya itu.
Dia berulang tahun.
- Dasar gila.
- Hentikan!
Kamu bisa membunuhnya.
Kuharap kamu tidak lupa apa janjimu.
Berdiri.
Ambil ini.
Ambil sekarang juga.
Tembak.
Tidak ada yang sulit.
Tembak
dan temui keluargamu.
Jangan menangis.
Kamu juga rekanku.
Ini dia. Ada daging di sini.
Kamu mengeluarkan banyak uang.
Karena Jung Im di sini, aku membeli daging terbaik.
Makan pelan-pelan.
Hei, Korps Pahlawan tidak istimewa.
Kita mati saat sudah seharusnya,
tapi kita minum-minum sebelum mati!
Enak.
"Moon Chang Hak"
"Pejuang kemerdekaan Moon Chang Hak
ditangkap saat seorang mata-mata melaporkannya"
"Dia dijatuhi hukuman mati pada tahun 1923"
"Istrinya, Kim Jeung Son Nyeo, yang tidak mengetahuinya
berkelana 10 tahun
mencari suaminya dan tiba di Sungai Tumen"
"Di sanalah dia mengetahui dia sudah dibunuh tiga tahun lalu"
"Dia menangis tersedu-sedu semalaman"
"Komponis Lee Si Wu menginap di penginapan yang sama"
"Dia mendengar ratapan tangisan wanita di sebelah
dan menggubah lagunya 'Tearful Tumen River'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Different Dreams"
Kita harus membuat kematian Song Byeong Su sewajar mungkin.
Kita buat dia seolah meninggal karena sakit.
Berbedakah dari cita-citamu?
Kalau ada yang mengganggu revolusi kita,
kita tidak akan mengampuninya.
Penulisnya Kim Won Bong.
Dia mungkin mengincar gubernur.
- Benar kamu akan melakukannya?
- Tentu saja.
Kamu tidak mau memberitahuku mau lakukan apa di Kantor Gubernur?
Aku tidak bisa memberitahumu apa perintahnya.
Kalau kamu ingin melindungi seseorang,
Aku akan melindungi.
permulaannya adalah dengan memercayai orang itu.
"Jeong Jeong Hwa, Penanggung jawab urusan finansial gerakan"
"Park Cha Jeong, Pemimpin Korps Wanita Sukarelawan Kemerdekaan"