Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian adalah fiktif"
"Different Dreams,
Episode 15, Count Noda"
"Klub Gyeongseong"
Sepertinya sebagian pasukan
Joseon telah pergi ke Manchuria.
Itu perbuatanmu?
Rumor cepat menyebar.
Gubernur tampaknya tidak menyadarinya.
Dia tidak lama lagi pergi.
Banyak orang mengamati militer.
Berhati-hatilah.
Para pembunuh dari Black Dragon Society
tersebar di Manchuria.
Mereka mengamankan supremasi komersial
dan merebut lahan di sekitar markas mereka.
Mereka sudah merebut Joseon,
jadi, mereka harus pindah ke lahan besar Manchuria.
Black Dragon Society
sangat mudah mendeteksi pertempuran.
Tidak ada yang lebih menguntungkan
dibandingkan peperangan.
Tuan juga berencana mendapatkan keuntungan dari hal ini?
Ya, kurasa bisa dikatakan begitu.
Kamu tertarik?
Aku prajurit.
Prajurit juga bisa kaya.
Dunia yang dikuasai uang akan segera tiba.
Tidak.
Kita sudah hidup di dunia seperti itu.
"Mataku yang berkaca-kaca"
"Sudah merindukanmu"
"Malam ini aku sendirian"
"Aku hanya bisa menghela napas"
"Saat kulihat bibirmu"
"Aku hanya semakin kesepian"
"Hatiku luluh padamu"
"Mengertikah kamu bagaimana perasaanku?"
"Aku sering kali bermimpi"
"Tidur di pangkuanmu"
Kamu bilang tenggorokanmu sakit. Apa sudah membaik?
Begitulah.
Omong-omong, Miki.
Count Noda menunggumu. Sudah menemuinya?
"Kediaman Count Noda"
Kamu tidak tertarik menyanyi.
Kamu hanya ingin menarik perhatian para berandal muda itu.
Menyanyi hanya satu cara bagimu.
Tidak seperti itu.
Maksudmu aku salah?
Aku melihatnya sendiri.
Berikan padaku.
Kamu!
Kamu pasti sangat menyukainya.
Ini.
Aku tidak suka makanan manis.
Cobalah, aku yakin kamu belum pernah mencicipinya.
Ini. Buka mulut.
Aku mau satu bakpau juga.
Terima kasih.
Jaksa Fukuda.
Ada yang harus kukatakan padamu.
Ada apa?
Aku tahu tujuanmu bergabung dengan tim ini sama sepertiku.
Mungkin kamu benar.
Aku tidak peduli kamu menghentikan kami
atau memperlakukan kami seperti budakmu.
Aku paham kamu tidak menyukai cara kerjaku.
Aku gegabah.
Tidak akan terulang lagi.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Aku tidak berencana menghentikanmu.
Terkadang caramu juga efektif.
Aku menyadarinya.
Aku hanya memintamu melaporkan semuanya padaku lebih dahulu,
dengan begitu jika terjadi sesuatu,
aku bisa melindungi kalian semua.
Jaksa Fukuda
berkunjung ke butik.
Dia menyamar menjadi pelanggan,
tapi melihatnya langsung datang usai membuntuti kita,
pasti dia mencurigai sesuatu.
Beberapa hari lalu dia menanyaiku
soal pria yang pergi ke Manchuria bersamaku.
Kamu bilang aku orangnya?
Seperti yang kamu katakan sebelumnya,
aku bilang kamu agen persediaan medis
dan pengusaha.
Itu berarti dialah
yang berkunjung ke Shanghai.
Apa hubunganmu
dengannya?
Bagaimana jika kubilang kami bertunangan?
Apa itu ada bedanya?
Aku ingin
memercayaimu.
Kalau dia menghambat
rencana kami,
aku akan menyingkirkannya.
Kalau begitu, aku yang akan melakukannya
entah kamu memercayaiku atau tidak.
Beri tahu aku jika ada yang bisa kubantu.
Aku berencana menyingkirkan antek Jepang itu.
"Antek, informan"
Count Noda.
Song Byeong Su.
Kepala Ahli Bedah Ishida sedang di ruang bedah.
Bagaimana kalau kamu menemui wakil direktur?
Aku tidak tahu kamu wakil direktur.
Memang belum lama.
Apakah
betis atau pergelangan kakimu juga sakit?
Kenapa?
Aku tadi melihatmu berjalan tertatih-tatih ke kantorku.
Aku tidak apa-apa.
Minum teh quince dan tidur nyenyak
akan membantu pemulihan tenggorokan.
Untuk sementara jangan menyanyi dahulu.
Kalau begitu, mau minum teh denganku sekarang?
Aku ingin air dingin.
Jangan.
Air dingin tidak baik bagi tenggorokanmu.
Kamu harus minum air hangat.
Itu kebiasaan karena ayahku, Count Noda.
Dia tidak minum air tanpa es batu.
Sebenarnya
ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apa hubunganmu dengan Jaksa Fukuda?
Kelihatannya kalian cukup dekat.
Ayahku ingin aku menjalin hubungan dengannya.
Begitu, ya.
Kenapa tertawa?
Aku bertanya-tanya apakah kamu benar-benar menyukainya atau tidak.
Aku tidak boleh menyukainya?
Itu tidak penting.
Aku hanya tidak mau kamu terluka.
Karena aku sudah memilihnya.
"Memilihnya"?
Dia milikku.
Aku ingin memanggilmu dengan nama depanmu.
Apa boleh?
"Apotek Seohwa, persembunyian rahasia pemerintahan sementara"
"Pemerintahan Sementara Korea di Shanghai"
"Ahn Gong Geun, agen pemerintahan sementara"
"Adik Ahn Jung Geun"
Satu.
Korps Pahlawan merencanakan pembunuhan Song Byeong Su.
Dua.
Dua agen Cheongbang sudah bergabung dengan pasukan mereka.
Tiga.
Izinkan aku bekerja sama dengan pembunuhan ini.
Dia butuh jawaban segera?
Dia bilang akan menunggu sampai besok.
Aku tahu enam orang yang gagal
membunuh Count Noda.
Kita harus membuat pembunuhan ini tampak sealami mungkin.
Harus terlihat seperti kecelakaan atau karena penyakit.
Young Jin akan membantu kita mendekatinya.
"Young Jin"?
Kalian pasti sudah cukup akrab.
Dasar berandal.
Omong-omong...
Kenapa kamu terus menerima bantuannya?
Memang tidak bisa kita lakukan ini sendiri?
Pemerintahan sementara dan Korps Pahlawan kita
memiliki tujuan yang sama meski menempuh jalan berbeda.
Aku berencana menjadikan pembunuhan ini
operasi gabungan pertama antara kita dan Korps Patriotik Korea.
Semoga kalian semua bersedia membantuku.
Baiklah kalau begitu.
Bagus sekali.
Kalau mereka saling membantu,
pasti luar biasa.
Ada apa, Jung Im?
"Shanghai"
Pemerintahan sementara mungkin disadap,
tolong hubungi hotel Cheongbang untuk keadaan darurat.
"Hotel Geumseong, markas Cheongbang"
Bluebird tidak mematuhi nelayan.
Aku tidak menentang pembunuhan itu,
tapi jika itu menimbulkan masalah di Gyeongseong,
rencana kita mungkin gagal.
Kamu sudah membuat rencana baru?
Lee Bong Chang akan ke Tokyo lewat Gyeongseong dan Busan.
Itu rencana besar
yang kami kerjakan.
Hanya itu yang perlu kamu ketahui untuk saat ini.
Bantu mereka melakukan pembunuhan itu dengan tenang.
Kim Won Bong sedang bersamamu?
Ya.
Ini Kim Won Bong.
Aku sudah menerima informasi tentang Song Byeong Su
bergabung dengan Black Dragon Society.
Dia akan menaklukkan negeri ini
dan Black Dragon Society akan membunuh orang-orang.
Aku tahu betul Black Dragon Society
ingin menjatuhkan pemerintahan sementara.
Aku ingin mereka menjadi musuh kita bersama.
Bagaimana pendapatmu?
Tentu saja.
Bagus.
Jalan kita mungkin berbeda, tapi kalau tujuan kita sama,
untuk sementara kita bisa berjalan bersama.
Namun,
kuharap kamu bisa melaksanakan pembunuhan itu dengan diam-diam.
Young Jin akan membantumu,
tapi jangan membuat tangannya bernoda darah.
Baik.
Korps Patriotik Korea pasti merencanakan sesuatu.
Aku tidak tahu detailnya.
Aku akan menyingkirkan Song Byeong Su.
Kamu hanya perlu membantuku mendapatkannya.
Kudengar Count Noda
satu-satunya orang Korea yang bisa menemui Gubernur secara pribadi.
Dia bukan orang Korea.
Noda Haijiro.
Dia memberi dirinya nama itu.
Dia mengarang opini publik,
mengatakan bahwa kita menginginkan penggabungan.
Dia mengagumi ibu kaisar.
Dia menjual jiwanya.
Di tengah semua kekayaan dan kehormatan yang dia peroleh,
dia memiliki kelemahan.
Aku akan mengatur pertemuan segera.
Aku melihat sepatu bot itu di pusat perbelanjaan.
Ya.
Aku membelinya karena tampak nyaman.
Aku mau mencobanya.
Jika memang nyaman, aku mungkin akan membelinya.
Tidak mau.
Dia hanya memakai sepatu bot saat merasa tidak sehat.
Dia tetap seperti itu selama beberapa hari.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Apa kataku.
Kamu siapa?
Young Jin.
Ini hadiah
atau suap?
Minumlah teh itu, akan membantu memulihkan tenggorokanmu.
Kamu tidak bisa minum apa pun yang dingin untuk sementara.
Kamu ingat, bukan?
Membawa hadiah seperti ini berarti membutuhkan bantuan.
Apa yang kamu butuhkan?
Seseorang ingin bertemu Count Noda.
Sudah kuduga.
Banyak yang ingin bertemu dengannya.
Aku tidak bisa menjamin karena dia sibuk sekali.
Seorang kenalanku berbisnis
di bidang pembuatan pakaian dan persediaan medis.
Dia membuka bisnis di area yang kurang berkembang.
Dia berniat membuka satu toko di Manchuria.
Tidak mudah membuka bisnis di lingkungan asing.
Kamu mengetahuinya, bukan?
Ayahku mungkin berpengaruh
di Joseon, tapi aku tidak yakin tentang Manchuria.
Aku mendengar tentang pertemuannya
dengan seorang eksekutif Black Dragon Society belakangan ini.
Black Dragon Society membuka bisnis di Manchuria.
Kamu sepertinya tahu lebih banyak tentang ayahku daripada aku sendiri.
Pengusaha cenderung cepat mendapatkan informasi.
Baiklah.
Aku akan membawanya ke butik itu.
Sebelum berbisnis dengan seseorang,
dia mencari informasi mereka.
Tapi jika aku melakukan itu untukmu,
apa yang kudapatkan sebagai imbalan?
Aku akan membalasmu dengan cara apa pun yang mungkin.
Kamu harus menepati janji.
- Sudah sampai, Tuan.
- Baik.
Omong-omong, kenapa tiba-tiba kamu begini?
Kamu tidak pernah meminta bantuan seperti ini padaku.
Ayah menyuruhku berteman dengan Lee Young Jin.
Benar.
Tapi tetap saja, meski dia memintamu,
kamu harus hati-hati saat diperkenalkan pada seseorang.
Kamu tidak tahu mereka akan menyakitimu atau tidak.
Baiklah.
Kehormatan bertemu dengan Anda. Aku Jin Gook Bin.
Kamu mengenalku?
Semua orang di Joseon mengenal Anda.
Silakan masuk.
Ayo.
Aku melakukan banyak bisnis dengan orang asing di Tiongkok.
Saat itulah aku sadar
kekuatan tidak datang
dari raja atau tentara,
tapi dari kapitalis.
Maksudku bukan ingin menjadi begitu hanya untuk mendapatkan kekuatan.
Modal itu sendiri
adalah kekuatan.
Kamu benar.
Uang dapat mengendalikan
tentara dan bahkan pemerintah.
Kamu mungkin bekerja demi uang, tapi harus habiskan dengan baik.
Jika kamu tidak ingin
mengotori tanganmu saat menghasilkan uang,
kamu seorang kapitalis yang bodoh.
Benar sekali.
Bagaimana?
Kamu menyukainya?
Ya. Aku suka pakaian mereka.
Terima kasih, Nona.
Kamu bisa memakainya.
Itu hadiah dariku.
Ini hadiah kecil, tolong jangan merasa terbebani.
Kamu.
Punya waktu malam ini?
Malam ini?
Kita laksanakan malam ini. Kita tidak punya banyak waktu.
Ini konsentrat risin.
Setelah dikonsumsi, butuh 6 hingga 12 jam untuk membunuh seseorang.
Nam Ok, ambillah.
Baik, Pak.
Aku ingin kalian berdua
terus mengawasi nyonya klub.
Ulur waktu hingga dia tidak bertemu Nam Ok.
Baik.
Tidak boleh ada yang curiga kalau ini pembunuhan.
Paham?
Mereka mungkin mengetahuinya setelah melakukan tes darah.
Kita hanya harus percaya pada Lee Young Jin.
Maaf. Bisa berikan aku sebatang rokok?
Tentu.
Boleh pinjam pemantik juga?
Ya.
Apa yang kamu lakukan di atas sana?
Itu...
Aku buang air.
Astaga.
Bisa pinjami bahumu sebentar?
Maafkan aku.
Apa itu tadi?
Tunggu, kamu seharusnya sudah pingsan.
Ikat tangan dan kakinya.
Tutupi mulutnya juga.
Harus terlihat seperti perampokan, jadi, ambil uangnya juga. Mengerti?
- Baik.
- Baiklah.
Kamu hebat!
Kudengar kabar
kamu mengincar area Manchuria.
Benar.
Kudengar Anda juga sudah banyak berinvestasi.
Tidak semegah itu.
Aku hanya akan memiliki beberapa saham
di bidang kereta api dan bisnis transportasi.
Aku tidak ingin datang dengan tangan kosong.
Aku membawa sebotol minuman keras yang nikmat.
Kuharap Tuan menyukainya.
Biar kulihat dahulu.
Ya, ampun.
Ini bagus.
Di mana Nyonya Yu?
Minta dia menyiapkan meja untuk kita.
Aku akan memberitahunya.
Ini luar biasa.
"Episode 16"
Ini giok?
Semuanya buatan pengrajin perhiasan
yang keluarganya sudah lama bekerja untuk istana kerajaan Tiongkok.
Kalau mau,
kami bisa bawakan perhiasan dari keluarga kerajaan Tiongkok.
Count Noda di sini, dia ingin minum.
Baik.
Aku sedang ada tamu penting, aku akan segera ke sana.
Aku tidak melihat pelayan itu.
Karena masih pagi, mungkin dia di dapur.
Bisa minta dia saja yang melayani Count?
Kamu tampak asing.
Benar.
Begini...
Seseorang memintaku menggantikannya.
Siapa?
Itu, siapa namanya?
Dia cukup tinggi dan tampan.
- Soo Beom?
- Ya, dia.
Sepertinya
dia sakit tenggorokan, karena itu aku menggantikannya.
Bisa kamu bawakan buah, keju, dan anggur
ke ruang VIP?
Baik, sudah kusiapkan.
Bagus.
Tetap saja,
kamu benar-benar memercayakan uang itu padaku?
Bisnis mengikuti uang
dan uang mengikuti ke mana arah negara ini.
Anda orang yang mengoperasikan negara ini,
jadi, siapa lagi yang bisa kupercaya jika aku tidak bisa
memercayai Anda?
Kenapa kamu...
Biar kubukakan botolnya.
Biar aku sendiri saja.
Boleh kutuangkan minuman Anda?
Silakan.
Biar kutuangkan untukmu juga.
Sini.
Aku juga.
Beraninya wanita bergabung dengan urusan pria.
Sudah kubilang,
jangan minum dingin dahulu.
Sekali ini saja.
Kamu mau mengakhiri kariermu sebagai penyanyi?
Young Jin?
Keadaan tenggorokanmu sekarang sangat buruk.
Untuk sementara ini,
jangan sentuh minuman dingin.
Baiklah.
Miki, dengarkan baik-baik kata doktermu.
Ini untukmu.
Di Tiongkok, kami minum bir hangat.
Benar juga.
Orang Tiongkok tidak makan apa pun yang dingin.
Kamu tahu es batu bening melambangkan apa?
Es batu melambangkan peradaban maju.
Kenapa tidak meminumnya?
Aku menunggu esnya mencair.
Ini, minumlah segelas lagi.
Silakan menghubungiku kalau kalian memiliki barang lain.
Tidak seorang pun di Gyeongseong yang lebih baik dariku
sebagai perantara barang mewah dan mengubahnya menjadi yen.
Kami menghargai kesepakatan ini.
Sampai jumpa lagi.
Nyonya Yu.
Maaf, aku harus menemui tamu penting lebih dahulu.
Anda menikmati minumannya?
Mana bisa aku mulai kalau kamu tidak di sini?
Membosankan sekali.
Aku akan menyanyi di klub.
Baiklah, silakan.
Tapi jangan buat masalah.
Ini dia.
Baiklah.
Untuk kemakmuran komunal Asia Raya.
Untuk kemakmuran kita.
Pertemuanmu malam ini menyenangkan?
Ya, dia boleh juga.
Aku akan bawakan air hangat.
Tidak, dingin saja.
Tidak baik bagi tenggorokanmu.
Seolah dia tahu semuanya saja.
Dasar wanita bodoh.
Kalau bukan karena Hiroshi, dia tidak akan menjadi dokter.
Kamu dan si bodoh itu
bisa hidup enak seperti ini karena punya wali hebat.
Kalau tidak tahu diri...
Aku akan ambilkan air minum.
Tidak, tunggu.
Panggil sopirku.
- Aku harus ke rumah sakit.
- Count Noda!
Anda tidak apa-apa? Tunggu sebentar.
Panggil sopirku!
Aku harus ke rumah sakit.
Rumah sakit...
Hubungi rumah sakit.
Sekarang juga!
Kamu!
Macan tanpa cakarnya.
Tidak, tunggu.
Mungkin hanya kucing?
Tidak ada yang lebih kuinginkan
dibanding melihatmu mati di pagi hari.
Kalau tidak ada yang bertindak,
aku mungkin mencari cara untuk membunuhmu.
Kamu tahu bagaimana mereka bisa menghancurkanmu?
"Kemakmuran komunal Asia Raya"?
Es batu yang kamu cintai itulah yang membunuhmu.
Aku sudah tahu ada yang salah.
Dia menarik tanganku sekencang itu,
padahal tidak perlu begitu.
Tolong aku.
Tolong...
Cukup. Kamu hanya mempermalukan diri sendiri.
Seseorang menangis dan mencarimu.
Aku tidak tahu siapa.
Halo?
Young Jin, ini Miki.
Count Noda... Dia tidak bernapas.
Kamu di mana?
Aku akan kirim orang dan ambulans ke sana.
Ikutlah ke rumah sakit.
Ada apa? Masih pagi sekali.
Kurasa Count Noda tidak sadarkan diri.
Aku segera ke rumah sakit.
Young Jin...
Sekarang bagaimana?
Tunggu sebentar.
Bukannya semalam Young Jin menemui Count Noda?
Kudengar mereka minum bersama di Klub Gyeongseong.
Ada kabar.
Ambulans tiba di kediaman Song Byeong Su pukul 06.00 tadi.
Dia tiba di rumah sakit pukul 07.00.
Song Byeong Su dibawa masuk dengan tandu
Miki, putri angkatnya, juga ikut bersamanya.
Misi berhasil.
Belum.
Sedang apa?
Aku sudah melakukan autopsi pendahuluan.
Tidak ada tanda-tanda kekerasan.
Tentu saja tidak ada. Dia meninggal di kediamannya.
Melihat catatan medisnya,
penyebabnya bisa saja infark miokard akut.
Begitu kita membedah dan memeriksa arteri koronernya...
Keluarganya tidak ingin autopsi.
Penyanyi wanita di Klub Gyeongseong itu?
Kenapa nada bicaramu begitu?
Walinya sudah meninggal,
jadi, dia hanya wanita bodoh.
Apa pun itu,
autopsi tetap tidak dilaksanakan.
Memangnya tidak aneh?
Dia meninggal tanpa alasan jelas setelah minum-minum.
Dengan cara itulah
direktur rumah sakit juga meninggal.
Tahu dari mana dia minum-minum?
Kamu sudah mengecek darahnya?
Napasnya masih berbau alkohol.
Hanya untuk jaga-jaga, aku mengambil darahnya.
Dokter Ishida.
Aku akan melaporkan kasus ini pada Direktur saat dia tiba.
Sekarang kembalilah bekerja.
"Sampel darah"
Ayo.
Wakil direktur Lee akan menjelaskan sendiri
karena dialah yang bertanggung jawab atas autopsi.
Almarhum tiba di rumah sakit pada pukul 07.20.
Saat itu dia sudah tidak bernapas dan denyut nadinya sudah tidak ada.
Menurut saksi mata,
tidak ada tanda-tanda kekerasan,
karena itulah autopsi tidak dilaksanakan.
Kalau begitu,
adakah cara untuk membuktikan penyebab kematiannya?
Penyebab kematiannya infark miokard akut.
Bukannya karena keracunan?
Banyak yang menginginkan kematiannya.
Sudah dilakukan uji toksin pada darahnya,
tapi tidak ada yang ditemukan.
Hiroshi, kamu yakin kasus ini bukan pembunuhan?
Ada saksi yang bersamanya di kisaran waktu kematian.
Berdasar kesaksiannya,
kasus ini lebih seperti gagal jantung.
Siapa yang kamu tanyai?
Count Noda punya keluarga?
Miki satu-satunya saksi dan satu-satunya keluarganya.
Gadis di Klub Gyeongseong itu?
Dia sudah resmi diangkat anak?
Fukuda, lama tidak bertemu. Apa kabar?
Baik, Pak.
Ada apa?
Aku harus mencatat secara resmi pernyataan Miki.
Kupikir akan membantu kalau Young Jin juga ada.
Pergilah.
Baik.
Sampai jumpa lagi.
Kematian Count Noda
sangat mendadak, ya?
Tidak juga.
Trombus terdeteksi dalam darahnya,
dan dia juga menderita tekanan darah tinggi.
"Trombus, gumpalan darah terbentuk dari trombosit dan elemen lainnya"
Begitu.
Beberapa hari lalu aku bertemu dengan Miki sendiri.
Kami baru saja semakin dekat,
tapi terjadi hal ini.
Aku dalam perjalanan kembali dari Klub Gyeongseong.
Kudengar semalam kamu bertemu dengan Count Noda.
Ya.
Aku memperkenalkannya pada Jin Gook Bin yang kuceritakan itu.
Jadi, siapa saja yang ada di pertemuan itu?
Aku, Jin Gook Bin,
Miki, dan Count Noda.
Kalian semua makan dan minuman yang sama?
Apa ini
interogasi?
Apa?
Tentu saja tidak.
Kupikir fakta akan membantu. Maaf.
Saat hanya ada saksi di suatu kasus kriminal,
orang tersebut otomatis menjadi tersangka,
terutama jika penyebab kematian tidak pasti.
Dia pasti sangat sedih,
jadi, aku tahu ini kejam sekali.
Kami minum minuman yang sama
dan tidak ada racun
atau kejanggalan lain yang ditemukan dalam darahnya.
Begitu. Kalau begitu...
Aku masih tidak bisa memercayainya.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Aku tahu ini sulit,
tapi aku perlu mengajukan beberapa pertanyaan.
Anggaplah sebagai formalitas.
Baik.
Tolong jelaskan seperti apa saat kamu menemukannya.
Kapan, di mana, dan bagaimana keadaannya.
Aku ingin meminta pendapat dokter.
Yang dijelaskan Miki tadi cocok dengan
kasus infark miokard?
Ya.
Syukurlah kalau begitu.
Aku akan menutup kasus ini.
- Miki...
- Aku akan menemaninya dahulu.
Mengejutkan.
Kamu dan Miki kelihatannya sangat berbeda.
Sebagai dokter, ada yang ingin kutanyakan.
Duduklah.
Ada apa?
Aku berbicara dengan para pejabat di Kantor Gubernur Joseon.
Polisi dan jaksa penuntut
mencurigaimu.
Kenapa?
Mereka pikir aku membunuh Count Noda?
Kamu satu-satunya pewarisnya.
Mereka bertanya-tanya apakah kamu bisa saja
menyelamatkan nyawa Count Noda seandainya kamu menelepon
meminta bantuan lebih cepat.
Menurutku
itu yang kamu pikirkan.
Uraianku tentang saat-saat terakhir Count Noda
berbeda dari yang kamu harapkan?
Berbedakah dari infark miokard?
Aku mengatakan pada Jaksa Fukuda
kalau pernyataanmu konsisten.
Kalau begitu,
tidak ada masalah.
Kecuali, jika es batu yang dia taruh di minumannya
dibubuhi racun.
Jika ada yang mengganggu revolusi kami,
kami tidak akan memaafkannya.
Penulisnya Kim Won Bong.
Dia mungkin mengincar kepala Gubernur.
- Kamu serius akan melakukannya?
- Tentu saja.
Bisa beri tahu apa yang akan kamu lakukan di Kantor Gubernur?
Maaf, tapi aku tidak bisa mengatakannya.
Jika kamu ingin melindungi seseorang,
Aku akan melindungimu.
awalnya adalah memercayai orang itu.