Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian hanya fiktif"
Dan sekarang...
"Different Dreams,
Episode 17, Kepercayaan"
"Kepada para pejabat Kantor Gubernur Joseon.
Kepada para pejabat pengurus Kantor Gubernur Joseon.
Kepada para pejabat kota
yang hidup dari mencuri dalam Kantor Gubernur Joseon.
Dari leluhur sampai keturunan kalian,
tidak dapat dipungkiri kalian adalah elemen dari ras Korea.
Meski kalian bekerja sama dengan para pejabat Jepang
untuk bertahan hidup dan membiayai keluarga kalian,
kalian harus ingat bahwa mereka adalah musuh negara kita.
Gerakan revolusioner kami adalah
untuk menghancurkan Kantor Gubernur Joseon
dan membebaskan rakyat negara kita.
Jika kalian mengingat perkataan ini,
aku percaya kalian tidak akan menghalangi gerakan revolusioner.
Jika ada yang melakukan itu,
kami tidak akan memaafkan nyawa mereka."
Jaksa.
Soal kasus Song Byeong, apa kamu akan meloloskannya?
Dia tidak terserang penyakit. Dia dibunuh.
Terlalu awal untuk menyimpulkan itu.
Kasus ini mirip dengan pembunuhan direktur rumah sakit sebelumnya.
Dia meninggal tanpa sebab jelas setelah minum bersama seseorang.
Direktur rumah sakit sebelumnya minum bersama siapa?
Beri tahu aku.
Direktur Hiroshi.
Apa kalian membaca peringatan dari Korps Pahlawan?
Aku dengar pendanaan mereka kurang.
Mereka akan asal tembak di kantor cabang.
Penulisnya Kim Won Bong.
Seperti yang sudah dia peringatkan,
dia bisa saja menargetkan kepala pemerintahan.
Jaga bicaramu.
Jika benar, kita semua tamat.
Gubernur juga bertanggung jawab
dalam kekacauan yang terjadi sekarang ini.
Aku akan meminta bantuan dari organisasi-organisasi besar.
Dan aku akan kembali menyebarkan kode etik untuk keadaan darurat.
Kita harus bicara empat mata.
Bagaimana menurutmu?
Maaf, Pak.
Jika benar Kim Won Bong,
kita tidak bisa membiarkan Badan Urusan Peradilan mengurus ini.
Komisaris.
Apa kita bisa menghentikan
pertikaian di dalam Tim Satu Satuan Tugas Khusus sementara?
Memang kamu yang menangani Fukuda?
Tidak, Pak.
Kamu yang ingin memanfaatkan Oda.
Ada apa?
Kamu seorang pria.
Kamu harus mempertaruhkan nyawa untuk mereka yang percaya kepadamu.
Kamu bukan pria miskin dari Joseon, Noh Jeong Sul.
Siapa yang mengangkat kamu sebagai Kepala Inspektur Matsuura perlente?
Kamu tidak boleh melupakan itu.
Siap, Pak.
Kantornya ada di lantai tiga.
Tepat di samping ruang pertemuan.
Ada dua pintu keluar di lorong
yang langsung mengarah ke ruang pertemuan.
Apa ada cara untuk lolos pengamanan dengan membawa bom?
Apa kita bisa memaksa masuk?
Mereka punya nomor seri.
Mereka akan memeriksa nomor serinya.
Bagaimana kalau kita curi pengenal orang yang punya akses?
Kita akan tertangkap begitu kartu dilaporkan hilang.
Balikkan badan dia ke sini.
Menurut hasil rontgen, tidak terdapat keretakan.
Pendarah serta pembengkakan juga tidak terdeteksi di kepala.
- Siapa nama pasien? - Yoshino.
Tuan Yoshino.
Bangun.
Tuan.
Aku dengar dia jatuh dari suatu tempat.
Dia jatuh dari tangga.
Dia yang mengurus listrik di Kantor Gubernur Joseon.
Sekarang di mana botolnya?
Mereka singkirkan setelah terbukti tidak ada racun.
Aku tidak percaya Direktur Hiroshi. Itu menurut instingku.
"Kantor Kepala Bedah Ishida Shimizu"
Operasi berjalan lancar.
Denyut nadi dan pernapasannya sudah kembali normal,
tapi dia masih belum sadar.
Kita masih harus menunggu.
Terima kasih banyak.
Ini percuma saja.
Apa maksudmu?
Kamu sama seperti aku.
Kita hanya bidak dalam sebuah papan catur.
Dan menurut kamu siapa yang menjalankan pada bidak?
Pasti ada orang yang terlintas dalam pikiranmu
sebelum kamu datang menemuiku.
Aku akan bertanya lagi padamu.
Kandungan apa yang ada dalam botol minuman itu?
Aku belum pernah melihat botol minuman itu.
Aku belum pernah dan tidak akan melihatnya.
Di sana
terdapat cairan.
Dan sekarang sudah tidak tersisa.
Kenapa kamu tidak melakukan
pemeriksaan pada jasad Count Noda?
Wakil direkturlah yang menjalankan papan catur ini.
Wakil Direktur Rumah Sakit Umum Pemerintah,
Lee Young Jin.
Bluebird tidak menuruti nelayan.
Wanita bernama Miki. Apa yang terjadi dengan dia?
Aku ingin melarikan diri.
Aku membunuhnya ratusan ribu kali
lagi dan lagi
dalam kepalaku.
Saat kamu memegang lenganku hari itu,
sesuatu terasa janggal.
Aku menyaksikannya mati
hingga fajar.
Itu kesempatan terakhirku untuk lepas dari dirinya.
Itu lebih baik
daripada mengotori tanganku dengan darah.
Young Jin.
Kamu tidak akan membunuhku, bukan?
Kalau begitu berjanjilah kepadaku.
Kamu akan menjaga rahasiaku.
Dan aku juga akan menjaga
rahasiamu.
Meski sifat kami berbeda,
aku mengerti dirinya
dalam beberapa aspek.
Apa kamu tidak berpikir akan terjadi masalah?
Aku sudah memeriksanya.
Jika ada yang mencurigakan dari kematian Count Noda,
dia tidak akan
mewarisi harta kekayaannya.
Tewas akibat serangan jantung
adalah jalan terbaik bagi dirinya.
Apa ini alasanmu ingin menemuiku hari ini?
Aku butuh jalan untuk ke Kantor Gubernur Joseon
yang memberiku kemudahan akses ke tempat itu.
Aku bisa minta
izin pengunjung.
Aku hanya bisa ke tempat yang terbatas dengan itu.
Bagaimana kalau izin untuk tukang listrik?
Ada perusahaan jasa untuk listrik di gedung itu.
Salah seorang karyawannya sedang ada di rumah sakit.
Apa dia akan dirawat untuk sementara waktu?
Dia masih belum sadar.
Meski dia siuman, dia akan dirawat untuk sementara.
Sepertinya itu juga bisa.
Jika itu terlalu berbahaya...
Kamu tidak akan minta bantuanku jika ada cara lain.
Aku mengerti.
Kode nama Bluebird.
Hanya itu yang aku tahu.
Mata-mata KPG di Gyeongseong.
Dugaan kami dia Kim Esther.
Sudah jelas
kamu hidup sebagai orang Jepang.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kamu memilih KPG?
Jujur saja.
Hidup sebagai orang Jepang
membuatmu cukup bahagia dan nyaman.
Kamu lulusan Akademi Militer Shinheung, bukan?
"Akademi Militer Shinheung"
Pak Lee Hoe Young, salah satu pria terkaya di Joseon
menggunakan semua propertinya untuk membangun markas militer
bagi gerakan kemerdekaan nasional dan Akademi Militer Shinheung.
Jika dia hanya mementingkan keluarga sendiri,
dia bisa saja pergi ke Jepang atau Amerika
dan hidup dengan mewah menggunakan uangnya.
Tapi dia tidak begitu.
Menurutmu kenapa?
Aku tidak tahu.
"Boneka Hina
seharusnya tidak keluar dari lemari kaca.
Dunia luar
kotor dan berbahaya.
Mereka menanti kesempatan untuk menyerangmu dan bonekamu
di dalam lemari kaca.
Jika aku tidak melindungimu,
kamu hanya akan dimakan."
Itu yang dulu pernah dikatakan Direktur Hiroshi kepadaku.
Tidak lama kemudian,
aku menyadari kalau aku mirip boneka Hina.
Dan kemudian,
aku menyadari
bahwa Joseon itu mirip aku dan boneka Hina milikku.
Apa yang dikatakan Direktur Hiroshi
sesuai dengan pandangan Jepang.
Joseon harus dilindungi dari kekuatan Barat
seperti boneka Hina di dalam lemari kaca.
Itu harus dikendalikan dan dijaga oleh mereka.
Saat pertama aku bertemu Kim Gu,
aku tidak yakin.
Aku hanya penasaran
dan bukannya ingin merdeka.
Kenapa mereka melakukan ini?
Kenapa mereka merelakan kehidupan yang aman
dan memilih jalan yang berliku?
Apa kamu menemukan jawabannya?
Ini yang aku inginkan.
Aku berharap putriku
akan terus bernyanyi di Korea.
Aku harap tanah tempat putriku akan tumbuh dengan bebas
akan menjadi tanah
tempat ayah dan kakeknya dimakamkan.
Ya.
Aku senang.
Cukup tentang diriku. Bagaimana denganmu, Won Bong?
Kenapa?
Tidak banyak orang yang memanggil aku Won Bong.
Orang tuaku memberikan nama itu,
tapi itu agak...
Kenapa?
Won Bong. Won Bong?
Aku suka namamu.
Tolong jangan seperti ini.
Won Bong.
Aku akan pergi.
Ceritakan tentang orang tuamu kepadaku.
Lain waktu.
Aku dapat satu dari penerbit lain.
Miki, apa kamu merasa lebih baik?
Pasti berat.
Aku baik-baik saja.
Berapa lama lagi kamu harus mengenakan pakaian hitam?
Aku tidak tahu.
Apa kamu tidak apa-apa sendiri di rumah besar ini?
Aku berpikir untuk menjualnya.
Apa kamu akan menjual rumah Count Noda?
Ada banyak orang yang menginginkan rumah ini.
Ini rumah yang bagus.
Apa kamu tertarik membelinya?
Aku tidak mampu.
Klub ini.
Apa boleh aku ambil alih?
Kamu masih bisa bekerja di sini.
Aku sedang memikirkan apa yang harus kukerjakan nantinya.
Apa sebaiknya menjadi penyanyi atau membuat label rekaman?
Bom akan meledak tanpa ada hambatan.
Masalahnya ada di pengatur waktunya.
Aku menambahkan pemicu manual untuk berjaga-jaga.
Sekarang pertanyaannya adalah
siapa yang akan melakukannya?
Aku akan...
Aku saja.
Apa boleh?
Apa kamu sungguh akan melakukan ini?
Tentu saja.
Ini alasan kita datang ke Gyeongseong.
Ya. Kita ingin satu ledakan besar, bukan sepuluh ledakan kecil.
Itu bagus untuk Cheongbang, tapi aku cemas
ini akan berbalik.
Kita juga sudah siap jika ini berbalik ke kita.
Bukankah ini terlalu sempurna?
Jadi, apa penanggulangannya?
Dia tidak menjawab.
Aku tidak tahu.
Dan aku tidak ingin ada yang terluka.
Jangan membawa sial.
Di mana Pimpinan?
Katanya dia harus bicara empat mata dengan Seung Jin.
Kenapa kamu ingin menemui aku?
Baik ini berhasil atau gagal,
dampaknya akan sangat besar.
Jika keadaan memburuk dan butik ini terungkap,
para anggota akan berkumpul dan menyusup ke Shanghai.
Mungkin mereka tidak akan bisa
bertemu keluarga mereka lagi.
Aku memercayaimu.
Hal yang baru saja aku sampaikan.
Jangan beri tahu anggota yang lain.
"Izin Kantor Gubernur Joseon, Perusahaan Listrik Yoshino"
Lee Young Jin, Kim Esther, dan Yoo Tae Joon.
Mereka bertiga sahabat di universitas.
Salah satunya merencanakan pembunuhan,
dan satu lagi sumber dana untuk kelompok teroris.
Bukankah semalam Young Jin bertemu dengan Count Noda?
Aku dengar mereka minum bersama di Klub Gyeongseong.
Sepertinya Count Noda kehilangan kesadaran.
Apa kamu yakin ini bukan pembunuhan?
- Sepertinya bisa kita tunda.
- Baik.
Hampir selesai.
Ini terlihat bagus.
Ayo buat satu lagi sekarang.
Biar aku pakaikan ini.
Saljunya tampak cantik.
Ya.
Dengan ini,
kamu bisa masuk ke mana pun dalam Kantor Gubernur Joseon.
Terima kasih.
Apa kamu tidak akan memberitahuku
apa yang akan kamu lakukan di sana?
Apa itu sesuatu yang berbahaya?
Maaf, aku tidak bisa memberitahumu.
Nam Ok
mengatakan ini kepadaku.
Jika ada seseorang di hatiku,
rasa takut akan tumbuh.
Memiliki seseorang untuk dilindungi
hanya akan membuat seseorang menjadi lemah.
Apa kamu
ingin melindungi seseorang?
Tidak.
Dia salah mengenai hal itu.
Orang biasa menciptakan kekuatan luar biasa
ketika dia memiliki seseorang yang harus dilindungi.
Teman-teman, kalian sedang apa?
Membuat manusia salju.
Kalian sedang membuat manusia salju?
- Sepertinya menyenangkan.
- Kamu ingin ikut bermain?
Lihat ini.
Turun salju.
"Peringatan untuk para pejabat
dan pegawai Kantor Gubernur Joseon"
"Episode 18"
Kertas ini berserakan di seluruh kantor pemerintahan.
Ini berarti sesuatu akan terjadi di Gyeongseong.
Mulai sekarang jangan mendekati kantor pemerintahan.
Tentu.
Kenapa kamu tidak melakukan
pemeriksaan pada jasad Count Noda?
Wakil direkturlah yang mempermainkan kamu
dalam papan catur ini.
Wakil Direktur Rumah Sakit Umum Pemerintah,
Lee Young Jin.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Dan sekarang...
Kapan terakhir kali kamu tidur dengan benar?
Jika sesuatu terjadi kepadaku
di Kantor Gubernur...
Tidak akan terjadi apa-apa.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
kamu harus pergi ke Shanghai bersama anggota yang lain.
Bakar semua dan jangan meninggalkan barang bukti.
Aku berjanji.
Jadi,
bahkan meski hanya hari ini,
tenangkan pikiranmu dan tidurlah.
Sekarang apa lagi?
Menyebalkan sekali.
Perusahaan Listrik Yoshino.
Ya.
Terjadi gangguan listrik?
Maaf.
Astaga.
Pasti tidak menyenangkan terjadi gangguan listrik di pagi hari.
Benar.
- Segera atasi.
- Tentu.
Di dalam sini tidak ada apa-apa.
Semoga harimu menyenangkan.
Selamat pagi.
Aku ke sini untuk memeriksa papan panel listrik.
- Di sana.
- Terima kasih.
Gubernur tiba.
Cepat, jangan ribut.
Tentu.
- Cepat.
- Tentu.
Aku akan periksa sekali lagi.
Aku harus memeriksa di rubanah.
Sepertinya ada yang salah dengan transformatornya.
- Transformator itu...
- Berhenti.
Lewat sana.
Baik.
Kamu tidak akan memberitahuku apa yang akan kamu lakukan
di Kantor Gubernur?
Apa itu berbahaya?
Maaf, aku tidak bisa memberitahumu.
Bom akan meledak tanpa ada hambatan.
Masalahnya ada di pengatur waktunya.
Aku menambahkan pemicu manual untuk berjaga-jaga.
Apa?
Kamu masih belum selesai?
Aku ingin memeriksa
- satu kali lagi.
- Baik.
Benda apa itu yang ada di lantai?
Berdiri.
Berdiri!
Jangan bergerak.
- Bunyi apa itu?
- Apa yang terjadi?
Kawal Gubernur ke tempat aman!
Cepat!
Lewat sini.
Berhenti.
Kembali.
Aku akan membela.
Bagaimana dengan Won Bong?
Won Bong di mana?
Bagaimana dengan Pimpinan?
Di mana Pimpinan?
Apa dia tewas?
Jangan asal bicara.
Bagaimana dengan bomnya?
Ledakan terjadi lebih lambat dari waktu yang diatur.
Won Bong tidak datang ke tempat yang ditentukan.
Apa itu berarti dia menggunakan pemicu manual?
Aku akan menemukan dia, meski hanya jasadnya.
Mereka yang ingin mencari dia bisa ikut dengan aku.
Di mana kamu akan mencari dia?
Pasti di Rumah Sakit Umum Pemerintah!
Baik dia tewas atau terluka, bom meledak di Kantor Gubernur.
Jadi, dia pasti akan dibawa ke rumah sakit.
Lepas sebelum aku membunuhmu.
Kamu bisa mati jika sembarangan ke sana.
Kita butuh rencana.
Jangan bercanda.
Kita membuat rencana.
- Ayo!
- Cepat!
Pasien darurat.
- Dokter, sebelah sana.
- Kemari.
- Apa ruang operasi kosong?
- Ya.
- Bawa dia ke ruang operasi.
Yang ini tidak bisa diselamatkan.
Aku tidak akan tahu sampai aku mencoba.
Bawa dia ke ruang operasi.
- Baik, Dokter.
- Tenang.
Apa kamu mengenal dia?
Apa kamu kenal pasien itu?
Tidak.
Dokter, darurat.
Kami telah memasang perimeter di sekitar rumah sakit.
Para tentara lainnya tengah bersiaga.
Bagaimana dengan korban?
Tiga prajurit tewas di tempat dan dua lainnya kritis.
Dokter Ishida dan wakil direktur sedang menangani mereka.
Di mana Gubernur?
Dia berhasil kabur ke kediamannya.
Kirim tentara untuk berjaga di kediamannya.
Siap, Pak.
- Kamu periksa golongan darahnya?
- Belum.
- Tolong dipercepat.
- Siap, Dokter.
"Yang ini tidak bisa diselamatkan."
Bagaimana bisa seorang dokter bicara seperti itu?
Maksudku Dokter Ishida. Dia memilih pasiennya.
Aku lega.
Dia dokter yang berbakat.
Apa?
Pelan-pelan. Hati dan ususnya bisa saja mengalami pendarahan.
Tentu.
Berapa yang tewas?
Jika mereka semua tewas, tidak akan ada saksi.
Usahakan agar mereka semua selamat!
Juga, amankan daftar kunjungan pagi ke Kantor Gubernur.
Pelaku pengeboman pasti ada dalam daftar itu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Berani sekali mereka langsung menyerang Kantor Gubernur.
Mereka menyatakan perang dan sukses melancarkan serangan.
Jika ini diketahui, kita bisa menjadi bahan tertawaan.
- Aku dan kamu...
- Tidak mudah menangkap pelaku.
Kita sudah tahu pelakunya. Dia Kim Won Bong.
Dia telah melakukan banyak kejahatan dan tidak pernah tertangkap.
Kejahatan sebesar ini pasti direncanakan dan diatur oleh dia.
Jadi, kita harus bagaimana?
Pertama, aku harus menghentikan berita ini menyebar.
Itu lebih penting daripada menemukan pelaku.
Apa kamu masih belum mendapatkan pendonor?
"Pendonor, Orang yang menyediakan darah untuk transfusi"
Dokter.
Sepertinya dia tidak akan bertahan.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa tanpa ada pendonor.
Cabut alat bantu pernapasannya.
"Ruang Operasi Nomor Dua"
Apa kamu membaca deklarasi yang disebar Korps Pahlawan?
Pelakunya pasti Kim Won Bong.
Dia pasti yang merencanakan ini.
Dokter, mereka memanggilmu.
Aku mengangkat pecahan peluru dari dada kanannya
dan menghentikan pendarahan.
Tulang rusuk nomor dua dan tiga mengalami luka tusuk.
Ada kemungkinan putusnya arteri interkostal.
Sementara untuk luka bagian luar,
semua bisa dilihat.
Bagaimana dengan kerusakan paru-paru?
Aku tidak bisa memastikan.
Jika udara memasuki paru-paru saat bernapas,
dia akan tewas begitu sadar dari obat bius.
Apa terjadi penggumpalan darah?
"Penggumpalan darah, Terjadi ketika darah bersentuhan dengan udara"
- Kita harus membedahnya.
- Tentu saja.
Kita harus menghentikan pendarahan dan memeriksa paru-parunya.
Bagaimana jika ternyata arterinya rusak?
Apa kamu akan melakukan angiografi?
Dalam situasi seperti ini?
Apa menurut kamu itu mungkin?
Apa kamu akan membiarkan dia mati?
Mulai sekarang,
kamu akan bertanggung jawab atas pasien ini.
Aku tidak ingin terlibat.
Sekarang giliran sif kalian, bukan?
Kami akan baik-baik saja.
Aku minta semua fokus.
Silakan keluar dan minta sif berikutnya masuk.
Siap, Dokter.
Apa yang kamu lakukan?
Bersihkan semua eksudasi dan darah beku yang kamu lihat.
Baik, Dokter.
"Eksudasi, Ketika cairan dan sel tisu keluar dari pembuluh darah"
"Different Dreams"
Tidak!
Aku harus menyelamatkannya meski harus mati.
Mari bertukar.
Sekarang dia tidak bisa dibawa. Jika dia meninggalkan rumah sakit,
dia akan mati.
Begitu aku merasakan kematianku,
aku memikirkan dirimu.
Terima kasih sudah bertahan hidup.
Memang apa yang kamu lakukan?
Mulai sekarang, Gyeongseong akan berada
di bawah perintah markas pusat kepolisian militer.
Aku dengar ada cara untuk menyadarkannya sementara.
"Shin Chae Ho, Sejarawan, jurnalis, dan pejuang kemerdekaan Daejeon"
"Lee Bong Chang, melempar granat ke kereta Hirohito. Dieksekusi"