-=Bandara Internasional Taoyuan, Taiwan=-
-=Episode 1=-
Silakan ke sini, kalau agensi
travelmu Korea Ddeonara Tour.
Silakan ke sini kalau agensi travel Anda
Ddeonara Tour.
Anda daftar paket tur 4 hari...
- Maafkan aku.
- Di Taiwan, kan?
Sekarang Anda akan saya bawa
ke jalan yang eksotik dan klasik...
namanya Jalan Daxi Old...
yang sudah berusia 100 tahun.
Anda semua siap tersihir
oleh pesona Taoyuan?
- Taoyuan, auuh!
- Auuh.
Iya, Kim PD.
Aku naik taksi saja.
Aku tak masalah.
Aku tak ingin mengejutkan aktornya
dengan  tiba-tiba nongol.
Aku mau keliling kota.
Kalau kau selesai, akan kutemui.
Sekarang kalian punya waktu bebas.
Silakan nikmati makanannya
dan jelajahi sekitar sini sendiri.
Kita berkumpul di sini 1 jam lagi, ya?
- Iya.
Permisi.
Anda tahu orang ini?
Terima kasih.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh :
*
**
Diterjemahkan oleh :
** A
** Ap
Diterjemahkan oleh :
** App
** Appa
Diterjemahkan oleh :
** Appa D
** Appa Dd
Diterjemahkan oleh :
** Appa Dda
** Appa Ddal
Diterjemahkan oleh :
** Appa Ddal I
** Appa Ddal If
Diterjemahkan oleh :
** Appa Ddal Ifa
** Appa Ddal Ifab
Diterjemahkan oleh :
** Appa Ddal Ifabe
** Appa Ddal Ifabee
Diterjemahkan oleh :
** Appa Ddal Ifabee *
** Appa Ddal Ifabee **
Agassi?
Bisa minta tolong foto kami?
Ah, iya.
Sekali lagi, ya.
1, 2, 3.
Satu lagi? Baiklah.
Nah. Silakan.
-=Pertemukan aku dengannya.=-
Pertemukan aku dengannya.
-=Hyeongnim, aku menyayangimu.=-
-=Kesetiaan!=-
-=Pertemukan aku dengannya.=-
Daxi adalah destinasi pertama di Taoyuan
yang merupakan area pengembangan industri
sekaligus budaya.
Karena di situ diterima berbagai
macam budaya seperti...
Budaya Jepang, Barat dan juga dari Dinasti Qing.
Budaya-budaya ini ikut berperan serta
dalam pembentukan budaya unik Taiwan.
Dasar tikus. Kali ini
kita harus menangkapnya.
Kau orang Korea, kan?
Selamat siang.
Aku tahu tempat bagus untuk pijit.
Aku tahu hotel bagus untuk menginap.
Ada tempat pijit yang aku tahu.
Maaf.
Permisi.
Maaf, pemisi.
Kau...
Kenapa kau kemari?
Brengsek kau.
Bagaimana kau bisa lakukan ini pada kami?
Kau manusia?
Jahat sekali.
Tega kau melakukan ini?
Kau tahu cara memperbaikinya?
Memperbaiki apa?
- Payah sekali.
- Dasar.
Kau tak bisa dikendalikan. Tenanglah.
Mana bisa aku tenang?
- Lepaskan, keparat.
- Dia adikku.
Kau bilang apa?
- Halo Kim PD-nim.
- Kenapa kau kemari?
Harusnya kau merasa malu.
Tidak. Tetaplah di situ. Aku akan ke sana.
Bagaimana caramu
menyelesaikan masalah keluarga kita?
Melakukan apa?
- Brengsek kau.
- Dasar.
Kau sama sekali tak bisa dikendalikan.
Maaf, Seo Cheol Min.
Apa kabar?
Di sini kau sembunyi rupanya.
Sini kau.
Hei.
Tangkap dia. Hentikan dia.
Oppa. Oppa.
Oppa.
- Minggir.
- Hei.
- Kembalilah.
- Permisi.
Berhenti kau.
Lari, Oppa.
Hei, jangan lari.
Berhenti. Kemari.
Kejar dia. Cepat.
Kampret.
Oppa, berhenti.
Maaf, aku nebeng taksinya ya.
Tolong ikuti motor itu. Cepat.
Tangkap dia.
Kejar dia?
Kau siapa? Sedang apa kau?
Tolong cepatlah, cepat.
Cheol Min, berhenti.
Hei, berhenti.
Seo Cheol Min.
Cepat.
Cheol Min. Tetap di sana.
Jangan kemana-mana.
Cepat, ayo.
Ayo, minggir.
Ayo.
Berhenti.
Kumohon, lebih cepat lagi.
Cheol Min, jangan lari.
Berhentilah.
Ajussi, tolong cepat,
aku harus menangkapnya sebelum mereka.
Tolong, lebih cepat lagi
Aku harus menangkapnya lebih dulu.
Cheol Min, berhenti.
Hentikan motormu!
Hei.
Seo Cheol Min.
Cepat kejar dia.
Tangkap dia, sekarang.
Hei.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Sebentar.
Seo Cheol Min.
Jangan bergerak. Hei, kau.
Kepalaku pusing ini.
Kau mau bayar kerugiannya?
Kau gila apa? Sudah sinting?
Bagaimana kau bisa kemari?
Kau membuatku gila.
Kalau gitu kembalikan.
Di mana stempelnya nenek?
Laptopku mana?
Bisa-bisanya kau mencurinya?
Oppa manusia bukan sih?
Makanya kau kemari?
Mau mengambil stempel dan laptop?
Iya.
Jangan menyusahkan diri.
Kembalilah ke Korea.
Gara-gara Oppa, tahu keributan apa
yang terjadi di Korea?
Bagaimana bisa kau menghancurkan keluarga?
Oppa manusia bukan sih?
Kenapa kau terus bicara banmal padaku?
Aku Oppamu.
- Kau bukan Oppaku.
- Apa?
Benar. Dia bukan Oppamu.
Kalian berdua adik-kakak?
Aku pernah lihat dia.
Agassi, kita di grup travel yang sama, kan?
Dasar pecundang.
Nyuri dari keluargamu sendiri?
Ditambah lagi, nyuri uang kami lalu kabur.
Maafkan aku.
Kau minta maaf?
Kami sudah mencarimu 6 bulan.
Oppa.
Kemarilah.
- Kemarilah!
- Kena kau.
Yang pasti kita dapat 1 orang lagi.
Tadi terima kasih ya sudah memfoto kami.
Tak akan kami lupakan.
Mampus kau sekarang.
Bawa dia.
Selain itu semua, tolong bantu
cucuku yang di luar negeri.
Tolong bantu dia supaya
tak jatuh cinta pada wanita yang salah.
Tolong bantu dia
supaya tak bikin masalah
karena wanita.
Tolong jangan biarkan dia bersama orang jahat
dan jadi geng preman.
Cucuku tersayang...
adalah pria yang baik.
Tolong lindungi dia...
hingga dia kembali ke rumah.
Waktuku satu tahu lagi sebelum pensiun.
Aku juga marah sepertimu.
Ini pesta yang disiapkan para murid untuk kita.
Kita datang saja.
Oh ya.
Kau mau ke konsernya Jin Hae Young?
Aku berdoa bagi yang Korea.
Aku kemari berdoa untuk...
cucu tertuaku.
Dia sudah lama jadi editor senior
di perusahaannya.
Tolong beri dia kesempatan...
dan bantu dia dipromosikan
jadi kepala bagian.
Untuk sekarang, kalau Kepala CIA Amerika
datang ke Korea,
tolong jangan biarkan ada reporter,
tapi hanya Seong Hoon...
saja yang melihatnya.
Kuharap Kau akan membantunya
untuk segera dipromosikan.
Permisi.
Anda tak boleh duduk di sini.
Iya, maafkan aku.
Untuk cucu keduaku,
belum lama dia muncul di acara tv.
Tolong...
buatlah dia jadi berhati-hati
dengan ucapan dan tindakannya.
Yang paling penting,
jadikan dia orang yabg rendah hati
dengan semua orang
yang mengenalnya.
Aku berharap dia jadi pembawa berita
di stasiun tv besar.
Dia suka tampil di hadapan orang banyak.
Tolong jauhkan dia...
dari masalah, dan membuatnya puas
dengan kerjanya.
Untuk Jeong Hwa, yang tinggal di Amerika,
mohon berilah dia momongan.
Dengan begitu wajahku terselamatkan dari mertuanya...
Hei!
Brengsek betul kau ini.
Aku berdoa mati-matian.
Kau malah menggangguku?
Doaku sekarang tak dikabulkan.
Jaman sekarang, hape selalu jadi masalah.
Doamu pasti akan dikabulkan.
Ibu berdoa 2 jam. Pasti dikabulkan.
Dia...
nini-nini yang kuat.
Mimpimu akan lama
kalau kau mimpi buruk...
dan punya anak dan cucu 10 lebih.
- Mimpi yang menggelikan.
- Tidak.
Sudah kukatakan. Rasanya sungguh nyata.
Anak-anak dan cucu-cucuku
semua tinggal bersama.
Seluruh gedung ditutupi debu.
Halo.
- Ada yang bisa kubantu?
- Ambilkan air dingin,
- dan siapkan makan siang.
- Baik.
Mimpi itu artinya...
Ibu harus merobohkan gedung
yang berusia 30 tahun itu
- dan membangunnya lagi.
- Untuk apa kubangun lagi?
20 tahun lagi masih berdiri kokoh.
Tahu berapa banyak biayanya?
Itu sebabnya Ibu biarkan Seop Oppa
tinggal di bawah?
Dasar tak tahu terima kasih.
Tadi kau bicara dengan pengacaramu?
Untuk mengambil separuh warisannya Oppa?
Ibu!
- Silakan.
- Terima kasih.
Yang pasti, Seo Eonni sungguh wanita beruntung.
Nantinya dia akan dapat gedung...
dan mertuanya pindah
jadi mereka bisa lebih nyaman.
Mereka pindah di gedung yang sama.
Tetap saja, Ibu tak seharusnya pindah.
Kenapa tinggal di sini dengan ajumma?
Anak-anak mereka sudah pada besar.
Seo Eonni toh juga tak melakukan apa-apa.
- Kenapa?
- Kau egois sekali.
Kau sudah moroti uangnya
untuk sekolah musik.
Kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Aku tak moroti uangnya.
Kalau gitu, berhentilah ngomong begitu.
Oppamu dan istrinya
sudah kerja keras untuk menyokong
anak-anaknya selama 40 tahun.
Mereka tak punya waktu bersiap-siap,
di umurnya yang renta.
Kubantu mereka karena aku kasihan
melihat mereka
bersusah payah di umurnya
dengan rumah kecil yang mereka dapat.
Aku ingin membantu membiayai kebutuhan mereka.
Kuharap mereka bisa makan yang mereka inginkan,
dan membeli yang ingin mereka beli.
Aigoo. Anak-anak hanya bisa bikin masalah saja.
Aku sudah berikan semua yang kupunya.
Sekarang aku hanyalah cangkang kosong.
Jadi, kau tak perlu mengomeliku.
Pura-pura saja kau tak tahu apapun.
Mengerti?
Ajumma.
Makan siang sudah kau siapkan?
Kepalaku rada pusing ini.
Iya, sudah kusiapkan.
Tolong bantu aku dong.
Aku terlalu capek melepasnya.
Kau diamlah.
Sudah lepas.
- Capek sekali.
- Kenapa kau olahraga segitu kerasnya?
Kau mau menurunkan BB-mu,
lalu menikah?
Kau gila apa?
Hanya ini yang bisa kunikmati.
Besok kami semua akan makan malam
dengan instruktur.  Kau ikut tidak?
- Kalau ikut, bayar 20 ribu.
- Mau bakar-bakar ya?
Iya.
Baiklah. Aku ikut.
Jangan lupa bawa uangnya.
Sayang, kau di mana?
Baru turun hiking.
Kau itu keras kepala sekali ya.
Tanganmu sakit.
Kenapa naik gunung?
Naik gunung kan tak perlu pake tangan.
Sudah makan siang?
=Sudah, kau sendiri?=
Aku makan mie.
Makan malam nanti mau apa?
- Silakan.
- Terima kasih.
- Silakan datang lagi.
- Iya.
Apa tak terlalu pagi ngomongin makan malam?
Barusan aku beli
two servings of pork stew.
Makan malamnya dengan ini saja ya?
Jeong Ae Yeosa.
Kau tak pernah masak lagi, kan?
Kok tahu sih?
Boleh saja. Aku tak keberatan.
Ya sudah. Kau akan segera pulang, kan?
Anu, Seong Hoon kan tinggal di dekat sini.
Kubeli buah dan mau mampir di tempatnya.
Sudah lama aku tak lihat anak-anaknya.
Kau tak perlu ke sana bawa buah segala.
Harusnya mereka yang mengunjungimu.
Sudahlah.
Aku yakin mereka sibuk.
=Meski sibuk=
3 bulan mereka tak mengunjungi kita,
1 bulan tak menelpon.
Kau kenapa malah mengunjungi mereka?
Kau kok perhitungan begitu.
=Sudah jangan pergi.=
Kalau mau mereka bakalan mengunjungi kita.
Buah apa yang kau beli?
Bawa pulang saja. Biar aku yang makan.
Baiklah.
Iya. Sampai nanti di rumah.
Sayang!
Orang ini. Terlalu baik jadi orang.
Untuk anaknya sendiri
malah tak ngapa-ngapain. Dasar.
Samunim! Dari mana?
Kami tadi ke rumahmu,
tapi kau tak ada.
- Oh ya?
- Iya.
- Mereka pengantin baru.
- Oh, iya. Iya.
Ayo sini. Ayo sini, sini.
Tunggu sebentar ya.
Bagus, kan?
- Silakan masuk.
- Terima kasih.
- Masuk.
- Ayo silakan masuk.
Masuklah. Sepatunya tak perlu dilepas.
Iya.
Wallpapernya kami perbarui
dan memasang lantai kayu..
Sangat bersih.
Bagus, kan? Silakan lihat dapurnya.
Auh, bagus sekali.
Oh ya Samunim, ada basemennya, kan?
Bisa kami lihat?
Tentu saja.
Ini bangunan tua,
jadi ada ruangan di basemennya.
Kalian masih muda,
bisa pasang stereo...
untuk dengerin musik.
- Iya, kami akan lihat-lihat.
- Iya.
Ayo sebelah sini. Akan kutunjukkan.
Santai saja. Iya.
Kami bukan seperti pemilik
yang di koran-koran.
Kami tinggal di gedung yang sama,
jadi kuharap kita bisa dekat
seperti keluarga.
Iya, kami mengerti.
Samunim baik sakali.
Nah, silakan lihat-lihat.
Bagus, kan?
Coba lihat, aigoo.
Kurasa lemarinya baru.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Menurutmu mereka suka tempat ini?
Iya.
Kurasa begitu.
Sewakan dengan harga yang kukatakan tadi ya?
Jangan khawatir, mereka tahu
harga pasaran di kota ini.
Nanti kuhubungi, Samunim.
- Iya, hati-hati.
- Sampai jumpa.
- Bu, sedang apa?
- Nyiram.
Harusnya pagi tadi, tapi aku lupa.
Ibu sudah makan?
Sudah tadi sama Ae Ri.
Did Ae Ri come?
Iya, tadi aku ke gereja dengannya.
Oh ya, menurutmu lantai 1 akan disewa?
Kulihat ada yang datang.
Iya, sepertinya mereka suka.
Berita bagus.
Sini!
Bu, kurasa ada yang pindah ke rumah itu.
Yang mana?
Benar, siapa ya yang pindah ke situ?
- Bu.
- Iya?
Agen real estate bilang
gedung itu harganya paling mahal di sini.
- Kurasa sudah terjual.
- Apa?
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh :
** Appa Ddal Ifabee **
Kuharap pria muda nan tampan yang pindah ke situ
selebriti atau aktor begitu.
Kudengar banyak selebriti yang tinggal
di kota sebelah.
Kalau bisa bertemu mereka
alangkah senangnya.
- Bu.
- Iya?
- Jangan-jangan Song Joong Ki?
- Apa?
Gosipnya sudah beredar
kalau dia pindah ke kota.
Yang benar? Yang benar?
Omo, gimana ini.
Aku harus mewarnai rambutku.
Kapster salon tak datang
karena ada urusan pribadi.
Makanya aku tak bisa mewarnai rambutku.
Tuh anak tak pernah membantu.
Rambutku kelihatan ubannya?
Coba kau lihat.
Tentu saja beruban, aku juga sudah ubanan.
Kalau beneran Song Joong Ki, gimana?
Kita belum siap-siap menyambutnya.
- Omo.
- Halo.
Oh, omo.
Iya, iya. Halo.
- Kau yang pindah ke situ?
- Iya.
Lumayan juga dibandingan
dengan Song Joong Ki.
Kau pemilik rumah itu?
Iya, begitulah.
Masih muda, sudah bisa beli rumah yang mahal.
- Kurasa kau sangat kaya.
- Bu, sudah hentikan.
Mohon bantuannya ya.
Aku juga, kita harus saling bantu ya.
Kita jadi tetangga.
Semoga kita rukun, dan saling membantu ya?
Iya, terima kasih.
Lambaikan tanganmu.
Dia tak kalah tampan dengan Song Joong Ki.
Aigoo, iya.
Senang bertemu denganmu.
Aigoo, aku senang kau pindah ke sini.
- Anda sudah lama tinggal di sini?
- Iya.
Sudah 30 tahun.
Yang pasti, semoga kita jadi tetangga yang baik.
Iya.
- Ibu terlihat senang sekali.
- Masa sih?
- Lambaikan tanganmu.
- Iya.
Anda siapa?
Kau sendiri siapa?
Ini rumahnya putraku.
Aigoo, Anda belum dengar ya?
Rumahnya sudah dilelang.
Maaf?
Dilelang?
Kudengar dia menanggung hutang seseorang
dan ternyata memang salah.
- Menanggung hutang seseorang? - Yes.
Jadi sebulan lalu dia pindah.
Anda benar-benar tak tahu?
Tidak.
Apa Anda tahu dia pindah ke mana?
Aku tak tahu.
Nek, aku menggambar ini di sekolah.
Nek coba lihat.
-=Motel, motel, motel, rumah keluargaku=-
Bagus. Gambar Ah In, bagus sekali.
Sekarang kau di mana?
Aku? Lagi kerja.
Kenapa?
Kenapa gimana?
Kau bilang semua akan membaik
kalau perusahaanmu merger.
Kau mengajukan pinjaman?
Anu itu... soal itu...
Kita tak bisa selamanya hidup di motel.
Gurunya Ah In hari ini menelponku.
Kau tahu apa yang digambarnya?
Harusnya jangan suruh dia gambar begitu.
Bagaimana bisa kau menyuruhnya
menggambar begitu?
Kau kira bisa?
Dia menggambar tempat tinggalnya!
Dong Hui bagaimana? Dia menelponmu?
Bodoh. Kita mengirimnya ke sana
karena tak ada cara lain.
Menurutmu dia benar bisa membawanya pulang?
Kalaupun berhasil,
kita harus menyokongnya saat dia dipenjara.
Seo Hye Joo, dia kan adikmu.
Makanya kukatakan jangan menanggung
hutangnya!
Sudah berkali-kali kukatakan
dia orang yang tak bisa dipercaya.
Kau termakan bujukannya
dan tanda tangan...
saat mabuk. Bagaimana bisa kaulakukan itu?
Itu...
Hentikan. Coba cari pinjaman uang
ke perusahaanmu.
Aku tak bisa mengajukan pinjaman
karena gajiku sudah buat jaminan.
Tunggu sebentar. Bicaralah denganku.
Akan kubayar kalau aku kembali ke Korea.
- Apapun yang terjadi akan kubayar.
- Hentikan.
Tunggu sebentar. Halo! Pemisi?
Halo!
Sudah hentikan.
Bagaimana caramu membayar semuanya?
Iya, Sajangnim. Kami menangkapnya.
Kurasa tak perlu membawanya kembali ke Korea.
Kami bisa membereskannya di sini.
Iya.
Oppa, maksudnya apa?
Mereka akan membereskan kita di sini
maksudnya apa?
Maafkan aku, Dong Hui. Aku membuatmu
terlibat masalah ini.
Kenapa kau kemari mencariku?
Harusnya biarkan saja aku mati di sini!
Iya, apa ini Kedutaan Korea?
Aku menemukan paspor Korea.
Iya.
Oh, begitu.
Kalau begitu akan kuantarkan ke sana.
Baik.
Terima kasih. Iya.
Tunggu!
Aku mau naik.
-=Oh Dong Hui=-
- Han Ji Hoon.
- Iya.
Kau teringgi satu sekolah lagi.
Kalian, diamlah.
Bagus. Kembali ke bangkumu.
Han Cheong Soo?
Hei, bangun.
Bu, sudah kubilang aku mau jjamppong jumbo.
Sini kau.
Maaf?
Anda memanggilku, Bu Guru?
Jjamppong Jumbo?
Saya ke restoran China dengan keluarga saya,
jadi...
Lihat nilaimu.
Bagaimana bisa masih mikir ke restoran?
Bu Guru,
aku masih butuh makan untuk hidup.
Ini nilai saya?
Terima kasih!
Ibu tak tahan lagi menghadapimu.
Bu Guru sayang padamu
tapi benci banget padaku.
Karena nilaimu paling rendah di sekolah.
Bu Guru tak suka saat nilaiku
peringkat 4 paling bawah.
Bagi orang dewasa, itu tak ada bedanya.
- Seperti itulah orang tua.
- Serius?
Jangan khawatir. Kebahagiaan
tidak ada kaitannya dengan nilaimu.
Bu Guru sering memujimu.
- Kau tak senang?
- Aku tak senang.
Ji Hoon, tunggu aku.
Permisi. Berikan kunci Anda,
dan biayanya 2 ribu.
Apa katamu?
Pekan olahraga musim gugur ini,
kami telah memutuskan bertanggung jawab
menyediakan makan siang dan camilan.
Ibu-Ibu sekalian bagaimana?
Bagus.
Aku kan parkir sendiri.
Kenapa harus bayar?
Sudah peraturan kami.
Peraturan dengkulmu.
Ayolah, yang markir mobilnya siapa?
Aku yang markir.
Jadi kami berencana menggunakan
uang iuran.
Total iurannya 1 juta 850 ribu won.
Kita butuhkan dana lagi,
kita akan minta kontribusi
dari komite sekolah.
Kami yakin kau akan melakukan apapun
yang diperlukan.
Semua yang ada di tanganmu.
Oh ya, kudengar Ji Hoon
ranking pertama lagi.
- Iri sekali aku.
- Kau pasti bangga sekali.
Bagaimana dia bisa ranking perama terus
kasih tahu rahasianya dong.
- Beritahu kami.
- Ayolah.
Jangan ngomong yang tak masuk akal.
Mobilku kuparkir sendiri.
Kenapa aku harus banyar valet parkir?
Coba saja narik uang parkir lagi,
bakalan kubanting kau.
Maaf, maafkan aku.
Maaf.
Siapa dia?
Ibunya murid yang nilainya
paling rendah.
Murid yang nilainya paling rendah?
Serius?
Kita ke bahasan berikutnya.
Musim semi berikutnya
anak-anak akan study wisata.
Menurut kalian tempat mana yang
sesuai untuk study wisata?
Kalau mereka pergi,
haruskah satu kelas ikut semua?
Atau mereka pergi dalam kelompok kecil
di bawah 100 siswa?
Kita belum sepakat untuk ini.
Aku mau dengar bagaimana menurut kalian
terikait masalah ini.
Maaf, putramu Chang Soo, kan?
Kenapa tak makan?
Meskipun sisa...
Terima kasih.
Karena kerja, aku tak bisa makan siang.
Kami selalu bersyukur.
Bersyukur atas apa?
Karena dapat nilai terendah dalam ujian.
Karena Chang Soo, kami tak perlu khawatir.
Dapat nilai terendah?
Aku tak mengerti apa maksudmu.
Dia belum tahu rupanya.
Kalian membuatku marah.
Kau bilang apa mengenai putraku?
Apa maksudmu?
Sudah kubilang,
Hyeongnim (Kakak ipar) perhatikan Chang Soo.
Dengan nilainya itu
bagaimana cara dia bertahan?
Dan pikirkan bagaimana perasaan Ji Hoon.
Sepupu satu-satunya...
nilainya paling rendah di sekolah?
Kalau Hyeongnim sibuk,
mau kucarikan tempat les
yang cocok untuk Chang Soo?
Bikin frustasi saja.
Kenapa kau yang frustasi?
Emangnya dia anakmu?
Kalau dia anakku, mungkin aku sudah mati.
- Apa?
- Yang pasti,
cobalah perhatikan dia lagi. Please.
Hei.
Aku juga tak ingin dia gagal.
Dia tak mau mendengarkan.
Kenapa tak mau mendengarkan? Dia kan anakmu.
Harusnya dia mendengarkanmu.
Iya, kau memang lebih baik dariku.
Karena suamimu pengacara terkenal
yang wara-wiri di tv,
kau mungkin punya banyak uang
untuk membantu anakmu dan fokus padanya.
Tapi bagiku, kalau aku tak kerja,
keluargaku akan terlantar di jalanan.
Suamimu kan juga kerja.
Reporter berita mana dapat duit.
Tapi kok bisa sampai bertengkar
karena parkir valet?
Tiap kali Hyeongnim seperti itu,
aku malu sekali. Tahu.
Mobilku!
Aku lupa mobilku di sana.
Mobilku ketinggalan. Gimana ini?
Sekarang ini mobilmu tidak penting.
Hei.
-=Ji Hoon=-
Ji Hoon, kau di mana?
Dalam perjalanan les.
Kenapa baru berangkat?
Kau terlambat.
Aku lagi piket sama Chang Soo.
Apa? Sudah Mama bilang
jangan bergaul dengannya.
Teman-temanmu tahu
kalau kau dan Chang Soo sepupu?
Jangan sampai mereka tahu
kalau kalian saling kenal.
Kau tanya kenapa?
Mereka akan meremehkanmu.
Bilang gurumu
untuk menggantimu dengan murid lain.
- Aigoo.
- Sudahlah. Biar Mama yang bilang gurumu.
Kau makin lama makin ngeselin ya.
- Begini caramu memperlakukan bosmu?
- Aduh.
Kenapa mengungkit masa lalu sih?
Kau tak ingat, dulu suka bawain aku kopi
dan meniruku?
Putar balik mobilnya.
Apa yang kaulakukan? Lepaskan.
Lepaskan rambutku. Sakit tahu!
Hyeongnim!
Ini tak boleh terjadi.
Laparnya.
Chang Soo.
Kakek.
Kau makan apa?
Oh Hyeong, ada apa?
Tidak apa-apa. Aku hanya lewat.
Begitu?
Kalau gitu
kita duduk di kursi ini
meskipun bukan aku pemiliknya.
Duduklah.
Hyeong, pesanlah sesuatu.
Iya.
Aku pesan jus jeruk.
Bawakan mojito untukku.
Kau minum siang bolong begini.
Cocktail kan tak begitu kuat.
Oh ya. Ada urusan apa kemari siang-siang begini?
Bukan apa-apa.
Tapi Hyeong.
Aku tak bisa langganan dari agensi beritamu.
Aku tahu biayanya hanya 18 ribu won
per bulan.
Tapi koranmu pandangannya
berbeda denganku.
Seperti yang kau tahu, aku tampil di TV.
Karena di TV, aku harus
menindaklanjuti yang kukatakan.
Tapi koranmu
tindakannya bertolak belakang denganku.
Aku tak bisa berkutik.
Tahu, aku mengerti.
Seong Sik.
Karena itu...
Aku ini komentator politik,
tapi hanya kumanfaatkan.
Aku jadi member di hotel ini sudah lama.
Aku bersusah payah dengan gajiku
dari acara TV.
Apa aku harus balik kerja jadi pengacara lagi?
Hyeong, gimana menurutmu?
Istriku selalu ngomel
supaya aku dapat uang banyak.
Aku masih ingin muncul di acara TV.
Tapi dia selalu bilang
kalau dia butuh uang untuk biaya les.
Lama-lama bisa gila aku.
Aku ingin...
membicarakan ini denganmu.
Untungnya Hyeong di sini.
Hyeong.
Aku harus bagaimana?
Gimana caranya aku dapat uang lagi?
Apa aku harus kerja sambilan?
Hyeong.
Ayo minumlah.
Iya, ayo minum.
Hyeong, makasih minumannya.
Yang pasti, jaga diri baik-baik.
Senang bisa bertemu denganmu.
Aku juga.
Senang bertemu denganmu.
Hyeong.
Sampai jumpa, Hyeong.
Sampai jumpa.
Gedung itu.
Kau sungguh tinggal di sana?
Iya. Ayah, Ibu, Ah In,
Nenek, Do Hui Imo
dan aku tinggal di sana.
Aigoo.
Tidak, anak kecil tak boleh lihat begini.
Nek, aku bosan.
Imo kapan kembali?
Kapan dia kembali?
Aigoo, makanya itu.
Nenek bagaimana?
Menurutmu baik-baik saja?
Iya juga.
- Sedang apa kau?
- Tiba-tiba saja aku ingat.
Ini dari Nenek untuk Oppa.
Nenek menyuruhku memberikannya padamu.
Makanan kesukaan Oppa.
Tonik herbal yang Oppa tinggalkan
di rumah.
Karena masih bagus,
beliau ingin kau meminumnya.
Malah bikin parah situasinya.
Minumlah.
Toh kita bakalan mati.
Masih sempat bercanda?
Aku terlihat bercanda, Brengsek?
- Beraninya kau memanggil Oppamu begitu?
- Ini dari
Hye Joo Eonni.
"Kau memang Brengsek yang pantas mati."
"Tega kau menjual tokonya Nenek
lalu kabur?"
"Aku tak membesarkanmu untuk jadi begini,
dasar brengsek."
Bukan dia.
Neneklah yang merawatku.
Kau tahu itu.
Betapa Nenek bekerja keras
membersarkan kita
Oppa tahu itu?
Karena itu harusnya kau kerja di perusahaan
seperti orang lain.
Kenapa kau pinjam dari rentenir
untuk buka usaha sendiri?
Ini apa coba?
Lihat yang terjadi padamu.
Benar.
Laptopmu tak kujual.
Aku mau kau terus menulis.
Yang pasti,
kusimpan di tempat yang aman.
Bukan itu masalahnya.
Kita bakalan mati ini.
Kalaupun kita bisa kembali ke Korea,
kita tak punya tempat tinggal lagi.
Lebih baik kita mati
demi Nenek, Eonni dan Hyeongbu.
Kuharap tonik ini racun.
Oppa tahu bagaimana perasaanku?
Baik, mereka akan kami bawa ke sana.
Iya.
Hei, bawa mereka.
Duh baiknya.
Dia bawain tonik herbal untukmu.
- Kalian bersiaplah.
- Baik.
Aku janji akan kulunasi.
Sebentar. Kami mau dibawa kemana?
- Aduh, kita mau kemana?
- Diam.
Dari sini kita harus jalan.
Ayo.
Bonbujangnim (Direktur).
- Sudah datang ya.
- Aigoo.
Kau terlalu cepat balik ke Korea.
Kok bisa ke tempat kumuh begini?
Kesini mau menemui pacarmu ya?
Tentu saja.
Aku akan percaya padamu.
Kau terlihat capek.
Syutingnya tak lancar ya?
Tak perlu dibahas lah.
Kami mulai syuting pagi tadi,
dan baru saja selesai.
Praproduksi kadang bagus,
kadang jelek.
Bisa terus termotivasi ternyata susah.
Kita harus makan yang enak dulu nih.
Ah, tempat ini sangat kukenal.
Aku mau pesan.
Lihat ke depan, terus jalan.
Kalau tidak,
kalian berdua kubunuh.
Syutingngya sudah sejauh apa?
Baru separuh.
Lebih lambat dari perkiraanku.
Kau tahu sendiri
staf di sini tak kerja seperti kita.
Bukannya kau punya koordinator Korea?
Koordinator Korea? Aigoo.
Jangan tanya soal mereka dah.
Tidak ada bedanya.
Makan gaji buta mereka itu.
Katanya ya begini ini kerja di sini.
Banyak alasan. Harusnya aku...
A-ada apa?
Itu, brengsek itu Koordinator Shanghai.
Dia itu harusnya yang menangani
staf di sini, tapi dia malah kabur
membawa uangnya.
Biaya produksi tidak cukup,
gaji kami juga dipotong,
gara-gara dia kami rugi banyak.
Benar dia!
- Maksudmu Seo Cheol Min?
- Iya.
Hei, Nyuk! Berhenti kau!
Berhenti kau!
- Hei, Seo Cheol Min!
- Kim PD.
Keparat kau!
- Mau apa dia?
- Oppa!
- Kau siapa?
- Minggir, Nyuk!
Kau di sini rupanya. Kau!
Beraninya kau bawa kabur uang kami?
- Kim PD.
- Iya, kau kangen aku, kan?
Ngapain dia?
Hei, hei! Kau siapa, Nyuk?
Minggir saja, Nyuk!
- Aku harus bicara padanya.
- Kim PD.
Tenanglah.
Jangan ikut campur.
Sini kau!
Sini kau! Hei!
- Hei...
- Tangkap dia!
- Hei! Berhenti!
- Oppa!
Oppa!
- Apa yang kaulakukan?
- Berbahaya. Ayo.
- Lepaskan aku.
- Bukannya tadi kau dibawa mereka?
- Tangkap dia!
- Hei, Cheol Min berhenti!
Awas kalau kutangkap, mampus kau!
Berhenti!
Benar dia Oppamu?
Dia bukan Oppa yang baik.
Kau ditinggalin dengan renternir dan kabur sendiri.
- Kim PD. Cheol Min mana?
- Aku kehilangan dia.
Lebih baik kita serahkan saja ke polisi.
- Oke.
- Ah, aku kehabisan nafas.
Yang pasti, masalah dengan Oppamu
harus kami selesaikan.
Kita harus bicara.
Benar. Dari sana belok kiri.
Cepat.
Hape dan dompetku hilang.
Bonbujang kehilangan tasnya.
Dia juga tak punya uang.
Kami tak punya uang.
Cepat ya. Iya.
Ini.
Yim PD akan kemari bawa kartu kredit.
Sudah kuminta kau pesan.
Kenapa tak pesan?
Kita makan dulu, baru ngobrol.
Permisi.
Maaf...
Oppaku hutang berapa banyak
pada kalian?
Kenapa? Kalau kami kasih tahu
kau mau melunasinya?
Oh, iya. Agassi, kasih nomor hapemu.
- Aku tak punya hape.
- Tak punya?
Hapeku hilang.
Halo?
Maaf, apa ini Neneknya Oh Dong Hui?
Iya, be-benar.
Terima kasih. Ponselnya akan kuberikan padanya.
Mohon tunggu sebentar.
Nek.
Ini Dong Hui ya?
Kau di mana sekarang?
Di Taiwan.
Baiklah, cucuku sayang.
Kenapa tak menelpon?
Nenek khawatir sekali.
Maafkan aku. Aku agak sibuk.
Ya sudah. Cheol Min bagaimana?
Kau bertemu Oppamu?
Iya. Aku bertemu dia, tapi...
Makannya bagaimana?
Dia makan teratur tidak?
Iya.
Oppa baik-baik saja. Jangan khawatir.
Aigoo, baik dia bilangnya.
Oh, di sini Yim PD.
Yim PD!
Jangan khawatir, Nek.
2 hari lagi aku kembali.
Nek, aku pinjam hapenya orang.
Sudah dulu ya?
Biaya nelpon kan mahal.
Cheol Min kunyuk itu...
tak usah kau bawa pulang.
Pastikan saja dia sehat
dan makan teratur.
Aku mengerti, Nek.
Sudah ya.
Aku juga mencintaimu.
Sudah kan?
Kalau aku kembali ke Korea,
akan kuhubungi nomormu.
Tolong jangan hubungi Nenekku.
Kalau kau menelponnya,
beliau mungkin meninggal.
Sekarang aku boleh pergi?
Sebentar.
Kau tak bisa pergi begitu saja?
Kau mau kemana?
Mau cari Oppaku.
Kuminta Nenek untuk tak khawatir,
karena sekarang dia selamat.
Tapi kalau mereka menangkap Oppa bagaimana?
Akan kucari Oppaku..
dan memastikan melunasi hutangnya
berapapun banyaknya.
Tolong lepaskan tanganku.
Bonbujangnim!
Yim PD ingin bicara denganmu.
Tunggu sebentar di sini.
Ada yang mau kubicarakan.
- Kenapa tak minum dulu?
- Terima kasih.
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh :
*
**
Diterjemahkan oleh :
** A
** Ap
Diterjemahkan oleh :
** App
** Appa
Diterjemahkan oleh :
** Appa D
** Appa Dd
Diterjemahkan oleh :
** Appa Dda
** Appa Ddal
Diterjemahkan oleh :
** Appa Ddal I
** Appa Ddal If
Diterjemahkan oleh :
** Appa Ddal Ifa
** Appa Ddal Ifab
Diterjemahkan oleh :
** Appa Ddal Ifabe
** Appa Ddal Ifabee
Diterjemahkan oleh :
** Appa Ddal Ifabee *
** Appa Ddal Ifabee **
Bonbujangnim, Agassi tadi mana?
- Kabur dia.
- Kau tak boleh membiarkannya kabur!
Toh kita punya nomor hapenya. Ayo masuk.
Apes banget hari ini!
Dasar.
Sudah cukup. Berhentilah.
- Terima kasih Profesor.
- Iya.
Aku mau bicara dengan Mamamu.
Tunggulah di luar.
Oh, iya. Tunggu di mobil.
Maaf, Profesor.
Menurut Anda bagaimana?
Aku akan langsung saja.
Iya, Prof.
Minta dia berhenti belajar piano.
- Maaf?
- Dia sama sekali tak berbakat.
Dengan bakat pas-pasan begitu,
dia tak akan bisa mengajari anak orang.
- Professor, tapi...
- Apa dia
murid yang bagus?
Iya, lumayan lah.
Kalau begitu harusnya
dia lebih giat belajar di perguruan tinggi.
Profesor, tolong ajari dia...
Aku bersedia bayar berapapun juga.
Aku tidak buka les privat. Tidak bisa.
Melanggar hukum.
Aku sudah teramat sibuk
mengajar mahasiswaku.
Aku hanya mau mendengarkan
supaya tahu dia berbakat atau tidak.
Kurasa dia tak bisa jadi pianis
dia tak berbakat.
Meskipun memohon padaku
kau tak bisa apa-apa
dengan uangmu.
Kalau mau menghabiskan uangmu
untuk mendukung anak yang tak berbakat,
setelah kau pensiun nantinya bagaimana?
Maaf?
Lho, kenapa tiba-tiba
Anda bicara begitu?
Kukatakan padamu karena aku khawatir.
Saat dia dewasa,
kau akan menyadari memasukkannya les mahal
ternyata sia-sia saja.
Semua akan berjalan semestinya.
Kau bisa lakukan apa saja untuknya
dengan uang, tolong buang jauh pikiran seperti itu.
Kadang menghadapi anak-anak
kepala harus dingin.
Kalau semuanya kau berikan pada anak-anak
nanti saat kau sudah tua
kau hanya akan mengandalkan bantuan
dari pemerintah.
Maaf?
Bantuan pemerintah?
Iya.
Selamat malam.
Kenapa orang tua selalu punya ekspektasi tinggi
pada anak-anaknya dan terobsesi pada mereka?
Sama sekali tak ada gunanya.
Eonni, ini aku.
Iya Gomo, kudengar tadi pagi kau ke sini.
Tadi aku lagi olahraga.
Aku ke gereja dengan Ibu
lalu makan siang bersama.
- Tadi Ibu cerita.
- Ngomong-omong
aku tahu kalau Ibu yang ingin tinggal di lantai 3.
Tapi bagaimana bisa kau biarkan
wanita renta sepertinya tinggal sendiri
dengan seorang Ajumma?
Sebentar, Gomo berlebihan.
Aku tak membiarkan Ibu tinggal di lantai 3.
dengan Ajumma.
Kau tahu sendiri beliau itu sering kesepian.
=Tega kau membiarkannya begitu?=
Oh ya, Ibu sudah makan malam?
Kuharapa kau tak menyuruh Ajumma
yang masak makanannya.
Beliau makan siang dengan Ajumma,
tapi harus sarapan dan makan malam dengan kita.
- Kubuatkan soojeongwa untuk beliau--
- Pokoknya,
jangan abaikan beliau,
ya sudah biarkan dia di lantai 3.
Sering-sering kunjungi
dan rawat beliau, mengerti Eonni?
Sudah dulu.
Tak masuk akal.
Seumur hidup dia selalu mendekteku begini.
Kalau dia kemari lagi,
bakalan kusuruh dia membawa Ibu!
Apa-apaan ini?
Masakanku.
Sudah panas belum ya?
Panas, aduh.
Auh, panasnya.
Tekakku hampir melepuh.
Juteknya minta ampun,
suka ikut campur lagi.
Hei!
Mana bisa kau bawa ke sini!
Kenapa tak dibawa ke bengkel?
Bukannya kau dikasih uang?
Menurutmu? Dia bilang bukan salahnya.
Dia membuatku gila.
Kita harus menelpon mereka
dan minta uang ganti rugi.
Bisa-bisanya dia lakukan ini pada iparnya?
Tidak.
Sudah lupakan saja.
Kenapa?
Hyeong tadi menemuiku minta uang.
- Oh ya?
- Aku bisa membujuknya pergi.
Kalau kutelpon minta ganti rugi,
dia malah minta lebih gimana?
"Aku pinjam 30 juta,
akan kuberi 300 ribu untuk perbaikan mobilmu."
Kalau dia bilang gitu bagaimana?
- Yang benar saja.
- Lupakan, sudah lupakan saja.
Hubungi asuransi mobil.
Tunggu aku, sayang!
Kau pernah lewai jalan ini
dengan wanita lain?
Kau ini ngomong apa sih?
Orang mungkin mengira
kita pasangan selingkuh.
Mereka tak tahu kalau kita kere.
Benar sekali.
Hei, Ajumma.
Kita senang-senang yuk?
Kau siapa? Gila saja.
Lepasin aku! Sayang!
- Sayang!
- Ayolah.
Hei, keparat apa yang kaulakukan?
Lepaskan tanganmu!
- Sayang!
- Kau siapa?
- Apa yang kaulakukan? Lepaskan dia!
- Apa masalahmu?
- Kenapa dia?
- Aku hanya...
- Menjauh dariku!
- Hei keparat, mau apa kau?
- Cuman mau beliin dia minum.
- Lepaskan!
Keparat kau!
- Sayang!
- Seong Hoon.
Ayah.
Anu, aku cuman mau senang-senang dengannya.
Kasar sekali.
Kampret kau.
Anu... Yah.
Hye Joo. Kau masuklah.
Kau menikah dengan pria mengenaskan,
aku minta maaf.
Bukan begitu, Yah.
Cepat masuklah.
Kudengar Ibumu juga tinggal bersamamu.
Kau ikut aku.
Bu.
Ibu.
Kubelikan soojeongwa(sejenis minuman tradisional).
Silakan Ibu minum nanti.
Oh ya, Ibu tak masalah tidur sendirian?
Kenapa Hyung Seop belum pulang juga?
Halo. Kita ketemu lagi.
Kau tak seharusnya pergi begitu saja.
Kan sudah kuberi nomornya Nenekku.
- Memang.
- Hutangnya Oppa pasti akan kulunasi.
Terus, Oppamu sudah kautemukan?
- Tidak.
- Semalaman kau kemana?
Di sini, di bangku ini.
Tempat ini paling sering dikunjungi turis.
Kupikir aku akan bertemu guide-ku.
Kau tak bisa kembali ke Korea.
Aku kehilangan paspormu.
Paspormu ada di tasku yang kemarin hilang.
Kenapa pasporku ada di tasmu?
Kau selalu naik taksi yang sudah ditumpangi orang?
Kau suka nebeng ya? Begitu?
Kalau begitu, kutebengi sekali lagi.
Kau mau apa?
Ikut aku.
Damn!SuperSub  Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
nantikan episode berikutnya. ~
-=Father, I'll Take Care of You=-
Kupikir tugasku selesai
kalau semua anakku menikah.
Sudah kubilang, mereka akan bikin masalah
sampai kau mati.
Aku ingin tidur di rumah.
Kita coba. Kumohon bertahanlah.
Dia mau memberikan rumah ini
pada Hye Joo?
Kau mau membawaku ke mana?
Selipkan rambutmu di belakang telingamu.
Itu foto untuk paspor.
Kalau kau butuh bantuan,
beritahu aku.
Dia muda dan sopan.
Gedung yang luasnya 150m²
di Bangbae-dong.
Ibu! Ayah!
Ayah, aku akan merawatmu.