Apa ini?
Ini tidak banyak,
tapi akan cukup untuk kamu
pindah dan mencari tempat tinggal.
Kamu mengerti maksudku?
Aku ingin kamu meninggalkan rumah Direktur Han.
Dong Hui?
Kenapa kamu di sini?
Apa Direktur Bang memanggilmu?
Ya.
Dia tahu bahwa kita saudara ipar,
dan dia mendorongku untuk bekerja lebih keras.
Aku permisi dahulu.
Nek.
Ada apa Ji Hoon dan Chang Soo?
Mereka memutuskan tinggal dengan orang tua kandung mereka?
Bukan itu masalahnya.
Mereka berdua anak kami, kami pasti bisa.
Seong Hoon terluka.
Kamu tahu lokasi konstruksi di dekat rumah kita, bukan?
Dia terjatuh saat bekerja di sana.
Kakak bekerja di sana?
Tampaknya begitu.
Apa dia kuli angkut?
Bagaimana keadaanmu?
Apa kafemu lancar?
Di sini kacau sekali, dan tidak ada yang sempat mengunjungi kafemu.
Tidak apa-apa. Ada seseorang yang membantuku.
Siapa?
Pembukaan resminya masih lama.
Jadi, Nenek bisa datang.
- Nek. - Ya?
Minumlah ini.
Apa ini?
Aku membuat latte ubi untuk Nenek.
Aku kemari dengan jantung berdebar karena merindukan Nenek.
Astaga, kamu aib keluarga kita,
tapi kamu sangat menenangkan.
Nenek.
Aku senang Anda mengunjungi kami secara pribadi.
Sebagai penanggung jawab konstruksi,
aku minta maaf karena menyediakan
lingkungan kerja yang tidak nyaman.
Jangan berkata begitu.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Aku sangat malu.
Ayah, Ibu.
Saat aku tidak punya tempat tujuan,
dia menerimaku.
dan memberiku pekerjaan. Aku berterima kasih kepadanya.
Aku seharusnya yang meminta maaf kepadamu lebih dahulu.
Di rumah sakit,
aku kehilangan kesabaran karena aku khawatir
hal buruk bisa menimpa dia.
Ayah tidak...
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu rasanya mempunyai anak,
tapi aku mengerti.
Kuhargai pengertianmu.
Kami tidak pernah menyangka dia akan melakukan pekerjaan itu
setelah bekerja sebagai wartawan.
Kakinya
lebih lemah daripada kelihatannya.
Saat dia masih muda, dia selalu yang terakhir saat lomba lari
dan selalu yang pertama pingsan saat sabung ayam.
Jadi, entah kenapa dia memilih bekerja di lokasi konstruksi.
Bukannya membantu,
dia mungkin malah merepotkan.
- Kenapa kamu mempekerjakan dia? - Aku tahu.
Dia memberiku pekerjaan
karena aku tetangga.
Dia harus menafkahi keluarganya.
Entah apa yang akan dia kerjakan sekarang.
Seong Hoon.
Jeong Eun membawakan latte ubi. Cobalah.
Astaga. Ada tetangga kita.
Halo.
Kudengar Seong Hoon bekerja di lokasi konstruksimu.
Kamu seharusnya memberi tahu kami.
Kami tidak tahu.
Kami tidak akan sekaget ini kalau kami tahu.
Untung saja lukanya tidak parah.
Itu bisa saja lebih parah.
Nek, itu bukan salah Hyun Woo.
Saat pegawai terluka,
itu kesalahan manajernya.
Tapi
orang yang bekerja seharusnya berhati-hati.
Maafkan aku, Kak.
Jeong Eun benar, Nek.
Jeong Eun, kamu memihak kepada siapa sekarang?
Pulanglah. Pulang dan ganggu saja ibumu.
- Nenek. - Pulang sana.
- Duduklah. - Baik.
Apa sakitnya masih bisa ditahan?
Ya, Nek.
Kini tampak parah,
tapi dia harus segera membuka perbannya. Jangan khawatir.
Walaupun kembali tersambung,
tulangnya bisa patah nanti.
Bagaimana kamu bisa bekerja setelahnya?
Ibu benar. Aku juga mengkhawatirkan itu.
Aku sungguh minta maaf.
Ada apa?
Tidak apa-apa, Ayah.
Katakan kepada kami.
Apa kakimu sakit?
Tidak.
Hanya geli.
Di mana? Apa yang dipasangi gips?
Ini geli karena akan sembuh.
Kenapa diam saja? Ambilkan sumpit.
- Sumpit. Akan kuambilkan. - Ya.
Aku tidak apa-apa.
Berikan kepada ibu.
- Aku saja, Bu. - Apa?
Apa di sini?
Pelan-pelan. Jangan sampai kena yang patah.
Di sana.
Ayah.
Jangan bergerak.
Geli.
Di sini? Bagaimana? Apa sekarang lebih baik?
Ya, Ayah.
Kamu menjadi anak-anak lagi di usia 40 tahun.
Walaupun dia sudah 60 tahun, anakmu tetaplah seorang anak.
Benar, Ayah?
Aku...
Entah apakah ini bisa mengganti kerugian akibat kecelakaan itu,
tapi aku menyiapkan ganti rugi untuk biaya pengobatanmu.
Aku tidak bisa menerimanya.
Perusahaan kami berutang ini kepadamu.
Ya, kamu harus menerimanya.
Dengan begitu, urusan kedua pihak selesai.
Ini juga akan membuatmu sedikit bersantai.
Astaga, Nek. Jangan begitu.
Kalau begitu, aku pergi.
Walaupun keadaan tidak baik, kuharap kita saling mengerti.
Terima kasih.
- Jaga diri Anda, Pak. - Terima kasih.
Hyun Woo, kamu tidak apa-apa?
Ada apa? Apa keluargaku kasar kepadamu?
Tidak.
Jangan pedulikan aku. Pergilah.
Ada apa dengan mereka?
Kamu baik-baik saja? Kamu yakin tidak apa-apa?
Hati-hati.
Tunggu di sini, akan kuambilkan air.
Kamu tidak apa-apa? Minumlah.
Aku tidak apa-apa sekarang. Pergilah.
Pergilah saja.
Tapi bukankah sebaiknya kamu ke dokter?
Tidak perlu. Kamu boleh pergi.
Bagaimana jika kamu berbaring di kasurmu?
Jangan tidur di sini.
Bangunlah. Mari kuantar ke kasurmu.
Berhenti menggangguku dan pergilah.
Bagaimana aku bisa meninggalkan orang sakit sendirian di sini?
Ini tidak benar. Bangunlah. Ayo ke dokter.
Hei.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu menyukaiku?
Aku hanya berusaha
membantumu.
Sudah berulang kali kuminta
kamu pergi dari sini karena aku tidak butuh bantuanmu.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Aku ingin kamu meninggalkan rumah Direktur Han.
Kamu sendiri yang memutuskan bekerja di sini,
jadi, kurasa setidaknya kamu bisa melakukan ini untuknya.
Aku tidak mengerti kenapa menerima ini
untuk Direktur Han.
Benarkah?
Ya. Hanya Anda yang tahu soal kami.
- Jadi, jika Anda merahasiakan... - Dong Hui.
Apa kamu senaif itu?
Tapi
keluargaku berencana meninggalkan rumah itu sesegera mungkin.
Nenekku juga ingin cepat pindah.
Bagaimana kamu akan pindah dari sana?
Apa kamu punya uang untuk itu?
Kakakmu adalah buronan polisi
dan gajimu pasti sudah habis untuk membayar utang.
Bagaimana kamu bisa berencana mencari tempat tinggal?
Tidak masuk akal.
Tidak perlu ragu. Ambil saja.
Gengsi lebih buruk daripada kemiskinan.
Telan saja gengsimu dan pindahlah dengan uang ini.
Ini demi kebaikanmu.
Tidak.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Tapi jika kuterima, aku akan semakin tidak enak kepada Direktur Han.
Maafkan aku.
Aku masih berterima kasih atas pengertian Anda.
Tolonglah.
Bukankah itu hanya alasan bodoh?
- Maafkan aku. - Baik.
Kamu menolak niat baikku dan membuat janji itu.
Maka kamu harus memenuhi janjimu itu.
Astaga.
Ada apa denganmu?
Kakak di sini.
Aku bisa melihat kamu sudah mabuk, Nona.
Astaga.
Bu, ambilkan kami gelas lagi
dan belut goreng.
- Bersulang. - Bersulang.
Ada masalah apa?
- Apa sesuatu terjadi kepadamu? - Tidak.
Tidak ada apa-apa.
Belakangan ini, kita tidak sempat berbincang.
Jadi, aku ingin bersama Kakak.
Syukurlah kalau begitu.
Kakak sungguh tidak apa-apa
soal Ji Hoon dan Chang Soo?
Hei, tentu saja tidak.
Aku merasa seolah dunia runtuh.
Aku berusaha menerima kenyataan.
Aku sungguh tidak mengerti.
Bagaimana denganmu?
Kamu menyukai pekerjaan barumu?
Tentu saja.
Seharusnya
aku membiarkanmu melanjutkan ke perguruan tinggi.
Walaupun Cheol Min kabur membawa uang kuliahmu,
seharusnya aku mencari uang
dan mengirimmu kuliah dengan cara apa pun.
Jangan khawatir, Kak.
Kini lulusan SMA sudah tidak didiskriminasi lagi.
Lihat aku. Aku baik-baik saja di kantor.
Kalau begitu, baguslah.
Apa Seong Joon memperlakukanmu dengan baik?
Ya.
Lupakan saja semuanya.
Mari minum
dan bersenang-senang malam ini.
- Mari bersulang. - Bersulang!
Kamu masih belum sembuh betul. Kamu tidak perlu membuatnya.
Membuat sup tulang sapi butuh satu hari penuh.
Seong Hoon terbaring di tempat tidur karena cederanya.
Setidaknya aku harus membantu.
Kamu tampak sangat kurus.
Duduklah.
Kamu terlihat lesu sekali.
Aku tidak apa-apa, Bu.
Ibu mengerti
sulit menerima bahwa putra yang kamu besarkan bukan putramu.
Jika ibu menjadi kamu, ibu pasti sudah gila.
Aku baik-baik saja.
Ibu tahu berapa banyak usahamu untuk Ji Hoon.
Kamu mengabdikan hidupmu untuk dia.
Ini terlalu berat. Hee Sook-ku yang malang.
Ibu, aku pergi dahulu.
Aku masih kesulitan mengendalikan perasaanku.
- Maafkan aku, Bu. - Tidak apa-apa.
Kamu boleh pergi. Kembali dan beristirahatlah.
Baiklah.
Hati-hati.
Semoga kamu cepat pulih.
Terima kasih.
Lupakan saja semuanya dan tidurlah.
- Sampai nanti, Bu. - Sampai nanti.
Ibu kasihan sekali dengannya.
- Ibu, dia kenapa? - Kamu sungguh tidak mengerti?
Berantakan apa ini?
- Aku menggunting kertas warna. - Nenek sudah bilang
kamu harus merapikan mejanya
sebelum memotong yang lain. Berantakan sekali.
Jangan khawatir, Bu. Akan kurapikan.
Lihat tanganmu.
Semuanya terkena lem. Tanganmu sangat lengket.
Ah In, cuci tanganmu.
Baik, Ayah.
Kenapa keluargamu sangat tidak rapi?
Lihat, meja ini sangat berantakan.
Sedang apa ibumu di luar malam hari seperti ini?
Kenapa dia pulang malam?
Kamu hanya perlu
hati-hati
agar tidak menikahi pria seperti Seong Hoon, ya?
Saat pertama
aku bertemu dengan Seong Hoon,
aku mengira dia pria terkeren di dunia.
Tapi tidak lama kemudian, aku sadar betapa bodohnya
aku.
Tunggu.
"Ibuku Tersayang"
Halo, Ibuku tersayang.
Tidak, Bu. Aku tidak minum-minum.
Jangan bohong. Ibu bahkan bisa mencium bau napasmu.
Di mana kamu?
Aku di dekat rumah, Bu.
Seharusnya kamu langsung pulang usai bekerja.
Sedang apa kamu di luar sedangkan ibu harus
menjaga seluruh keluargamu?
Aku ada rapat dengan klien.
Bukankah klienmu dari Konstruksi Min Sung?
Apa? Apa maksud Ibu?
Ayah mertuamu sedang bertemu seorang klien dari perusahaan itu
hampir setiap malam dan pulang mabuk berat.
Ibu mengira dia memperkenalkan klien itu kepadamu.
Ibu, itu tidak benar.
Berhenti membohongi ibu. Kamu tidak bisa membodohi ibu.
Cepat pulang.
Baik, Bu.
Aku akan segera pulang.
Ibuku tersayang.
Ini membuatku gila.
Astaga.
Ya, Kak.
Di mana dia?
Kak.
Seong Joon, aku harus bergegas.
Dong Hui aneh hari ini.
Sepertinya dia ada masalah di kantor
atau kehabisan ide untuk cerita yang dia tulis.
Bisakah kamu mengantar dia pulang?
Aku harus bergegas karena Ibu meneleponku.
Jangan khawatir, lekaslah pulang.
Aku mengandalkanmu.
Ibu, aku di jalan pulang.
Baiklah.
Terima kasih.
Permen karet.
Aku harus mengunyah permen karet.
Dong Hui.
Bangunlah.
Apa sesuatu terjadi di kantor?
Dong Hui.
Ibu.
Hentikan.
Cepat
embuskan napas.
Apa?
Embuskan napas
agar ibu tahu kamu minum atau tidak.
Baiklah.
- Lagi. - Lagi?
Ya.
Bagaimana?
Aku tidak berbau alkohol, bukan?
Sumpah aku tidak minum
sama sekali.
Apa kamu minum
dan makan belut goreng dengan bubuk cabai, bawang,
dan daun perilla?
Bagaimana Ibu tahu?
Apa baunya tercium?
Tidak.
Ada di wajahmu.
Ada apa denganmu?
Suamimu sedang terbaring sakit dan anak-anakmu menunggumu.
Ibu.
Ibu kerepotan merawat
suami dan anak-anakmu.
Bisa-bisanya kamu minum sampai tengah malam begini?
Ibu tahu kamu minum tiga botol soju dengan belut goreng.
Hee Sook membuatkan sup tulang sapi untuk suamimu.
Kamu tahu itu?
Ibu, aku hanya minum dua botol. Sungguh.
Jangan konyol. Ibu menjadi pengukur tingkat kemabukan
karena suami ibu dan suamimu.
Ibu tahu kamu minum tiga botol.
Jangan coba-coba membohongi ibu.
Kamu bahkan minum di hari pertama kamu ke rumah ibu.
Kamu selalu saja minum setelah itu.
- Berhenti berteriak. - Aku tidak akan minum lagi, Bu.
Sebelah sini.
- Baringkan dia di sini. - Baiklah.
Hati-hati.
Kenapa dia mabuk?
Sepertinya dia minum bersama Kak Hye Joo.
Begitu.
Kalau begitu, aku permisi.
Baiklah.
Terima kasih
sudah membawa dia kemari.
Sama-sama.
Astaga, Dong Hui.
Dong Hui, biar nenek membuka bajumu.
Kamu tidak bisa tidur dengan baju ini.
Apa yang terjadi kepadanya?
Hei!
Menjijikan.
Astaga.
Benarkah?
Apa maksudmu "benarkah"?
Kakakmu sedang sakit.
Jadi, kamu harus pulang lebih awal dan membantu kakak dan ibumu.
Apa maksudmu?
Apa benar orang tuaku
mendapat uang pensiun lebih awal
untuk membuka restoran ayam goreng untuk Kak Seong Joon?
Ya.
Jadi, kamu harus pulang lebih awal dan membantu mereka.
Jika kamu makan malam dengan rekanmu, makanlah di restorannya.
Itulah gunanya punya saudara kandung.
Kalian harus saling membantu jika yang lain sedang kesulitan.
Ada apa denganmu?
Astaga! Ini konyol.
Waktu itu
penguin. Sekarang apa?
Ayam?
Apa?
Astaga.
Kamu mau ke mana?
Para pekerja akan datang untuk mengerjakan interior restoran.
Aku akan mewakili Seong Hoon karena dia tidak bisa datang.
Kamu orang tua yang baik.
Hentikanlah.
Kita sudah membuka itu untuknya.
Kamu tidak perlu terlalu kejam terhadap dia.
Kali ini, kalian berdua harus membuatnya berhasil.
Mengerti?
Ya.
Aku tidak bisa menikahi pangeran gorila
karena aku putri yang cantik.
Ibu! Ayah!
Ada apa?
Bukan urusan Kakak.
Ibu! Ayah!
Bukankah ini berlebihan?
Kenapa kalian memberi Kakak uang sebanyak itu?
Kamu bicara apa?
Apa maksudmu?
Aku tahu kalian membuka restoran untuk Kak Seong Hoon!
Saat aku pindah dari Daechi-dong, aku meminta kalian
meminjamkan aku 100.000 dolar, tapi kalian bilang tidak punya uang.
Kalian pura-pura tidak bersalah.
Tapi kini, kalian benar-benar
mengubah sikap kalian.
Kini kalian membuka restoran ayam goreng untuk Kak Seong Hoon.
Kami tidak terpikirkan waktu itu.
Karena itu! Kenapa kali ini terpikirkan?
Seharusnya kalian memikirkannya waktu itu.
Keluarlah, Seong Sik. Bicaralah denganku.
Hei, Nak.
Kakakmu sedang kesulitan.
Ayah selalu saja mengatakan itu.
- Hentikan. - Hei.
Kalian hanya
memedulikan Kakak.
"Kakakmu sedang kesulitan."
"Putra sulung harus sukses." Kalian selalu mengatakan itu.
Lalu, apa kamu ingin kakakmu
tidak sukses?
Siapa bilang aku mau dia tidak sukses?
Kalian berdua
yang selalu mendiskriminasi aku.
Astaga.
Kemari.
Dia kekanak-kanakan.
Ini membuatku sangat sedih.
Entahlah. Jika kamu mau pergi, pergilah.
Seong Hoon, ini untukmu.
Ibu, apa kuning telunya matang?
Ibu tahu aku tidak bisa makan kuning telur yang belum matang.
Ini sudah matang. Cepat makan.
Ibu.
Bagaimana denganku?
Bagaimana dengan telur gorengku?
Maafkan ibu, Sayang.
Kita kehabisan telur.
Apa?
Ibu.
- Bagaimana dengannya? - Dia sedang sibuk.
Sakit.
Jerman dan Konstantinopel.
Konstantinopel.
Hormat, Tamtama Han Seong Hoon.
Lapor, aku sedang cuti.
Seong Hoon sayang!
Seong Hoon.
Anakku. Kamu mendapat cuti pertamamu.
Coba ibu lihat wajahmu. Astaga.
Ibu!
Astaga, Sayang.
Kulitmu masih halus. Kamu tampan sekali.
Ayo, biarkan dia makan dahulu.
Ya, makanlah dahulu. Lepaskan ini.
- Sayang. - Ambilkan dia sendok.
Baiklah.
Baiklah, makanlah.
- Cepat makan. - Terima kasih, Ibu dan Ayah.
Baiklah. Makan yang banyak. Mulailah dengan yang ini.
- Kamu suka itu. - Makan pelan-pelan.
Ini. Akan ibu ambilkan.
- Ibu juga akan makan. - Ini gurita.
Hormat.
Tamtama Han Seong Sik.
Aku sedang cuti.
Hormat!
Ibu, Ayah.
- Kamu sudah siap? - Ya.
- Kalau begitu, ayo jalan. - Baiklah.
Ibu, Ayah, aku pulang.
Sepupu ibu mungkin tidak lama lagi akan meninggal.
Kami harus ke rumah sakit, jadi, ambillah makanan sendiri.
- Apa? - Cepat, Sayang.
Ibu. Ayah.
Ibu! Ayah!
Menyebalkan sekali. Selalu saja seperti itu.
Astaga.
Kamu tidak apa-apa, Pak? Maafkan aku.
Kamu tidak terluka?
Aku penasaran tadi siapa. Aku tidak apa-apa.
Apa kamu mau ke stasiun TV?
Ya.
Ini...
Seharusnya aku sudah mengembalikannya kepadamu.
Belakangan ini, aku terlalu sibuk. Belum sempat mengambil mobilku.
Bolehkah aku mengendarainya satu hari lagi?
Belakangan ini, banyak hal terjadi di keluargaku
dan ini sangat kacau.
Kamu boleh mengendarainya lebih lama.
- Benarkah? - Tentu saja.
Maka aku akan mengendarainya sehari lagi
dan memarkirnya
di parkiranmu malam ini.
Sebenarnya, aku harus pergi ke suatu tempat malam ini.
Jangan khawatir. Gunakan saja. Aku tidak keberatan.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa nanti.
Semoga harimu menyenangkan, Pak!
Terima kasih.
Kamu pasti sibuk. Berangkatlah.
- Baiklah, silakan. - Silakan masuk ke mobil.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Apa? Kapan kamu pulang?
Semalam.
Kenapa?
Aku merasa kedinginan dan kesepian.
Apa?
Bolehkah aku makan roti juga?
- Boleh. - Bagaimana dengan kopi?
Hei.
Haruskah kamu menjadikanku ibu yang buruk?
Orang mungkin mengira ibu jahat karena tidak memberi makan anaknya.
Makanlah saja. Ibu tidak akan menyuruhmu membayarnya.
Terima kasih.
- Apa? Kamu mengelola kafe? - Ya.
Dari sekian banyak hal, kenapa kamu putuskan membuka kafe?
Tidak ada alasan. Hanya itu keahlianku.
Kami menggelar pesta pembukaan hari ini. Ibu harus datang.
Apa kebetulan, kamu meminta uang pada paman
dan nenekmu?
- Tidak. - Ibu akan marah jika benar.
Orang tua seharusnya merawat anak-anak sampai berusia 20 tahun.
Setelah itu, mereka harus pergi dari rumah. Kamu tahu itu?
Aku tahu.
Maka aku bertanya apa aku boleh memakan rotinya.
Jadi, kamu akan sibuk mengelola kafe.
Lalu kapan kamu akan menikah?
- Entahlah. - Kamu tidak punya pacar?
Kamu mengelilingi dunia, jadi, kamu pasti punya pacar.
Kenapa tidak punya?
Aku tidak cukup baik.
Benar.
Apa?
Bu, bagaimana Ibu mengencani Ayah?
Kenapa kamu membahas itu?
Tiba-tiba, aku penasaran
tentang bagaimana orang berkencan.
Jika kamu sangat penasaran, bacalah buku. Atau tonton film.
Romansa yang ibu jalani bersama ayahmu tidak berguna.
Hidup ibu mulai memburuk
saat bertemu dengan ayahmu.
Maaf. Aku tidak akan membahas dia lagi.
Ibu akan beri tahu satu hal.
Saat mengencani pria, kamu harus menjaga harga dirimu.
Jangan pernah menunjukkan perasaanmu kepada pria.
Menunjukkan betapa kamu menyayangi dia
sama seperti menunjukkan tubuhmu, yang tidak boleh kamu tunjukkan.
Jika kamu melakukan itu, permainan tamat.
Kamu akan kehilangan pria itu.
Jika wanita memberikan semua cintanya, pria akan menjadi arogan.
Jadi, jangan pernah menunjukkan perasaanmu kepada pria.
Mengerti?
Ya.
Makanlah.
Baik.
"Direktur Han Seong Joon, Departemen Konten dan Pemasaran"
Selamat datang. Kami siap menghibur kalian dengan minuman kami.
Mau pesan apa?
Kami pesan secangkir kopi hitam dan latte.
Untuk promosi pembukaan, kalian bisa menambah ukurannya. Kalian mau?
- Ya. - Ya.
Baiklah, ini suvenir. Ini bagian dari promosi kami.
- Nona Han Jeong Eun. - Ya.
Jangan minta bantuan orang tuamu.
Ya ampun. Dia tidak bisa dicegah.
Selamat datang, Pak Han.
Maaf aku datang pagi-pagi sekali.
Aku sedang dalam perjalanan keluar
dan harus membicarakan sesuatu denganmu.
Begitukah?
Beberapa waktu lalu,
aku melakukan kekerasan kepadamu.
Aku datang untuk meminta maaf kepadamu secara layak.
Tidak perlu.
Tidak usah minta maaf.
Tidak, aku harus.
Ya, putraku memang terluka,
tapi tidak seharusnya aku bersikap
seperti itu kepadamu.
Biasanya aku bersikap tenang, tapi jika menyangkut anak-anak,
aku tidak bisa berpikiran jernih
walau apa pun masalahnya.
Setiap orang tua pasti merasakan hal sama.
Tapi tidakkah Bapak berpikir itu buruk
jika orang tua memanfaatkan kekurangan sekelompok orang?
Kamu benar.
kamu pasti putra yang berharga
bagi orang tuamu sama seperti anakku bagiku.
Seharusnya aku berhati-hati karena semua berharga bagi orang tuanya.
Bahkan dalam usiaku ini,
sulit untuk bersikap berdasarkan pemikiranku.
Manusia tidak berubah semudah itu.
Bagaimana bisa cinta Bapak kepada anak berubah semudah itu?
Ya. Ucapanmu memang benar.
Jangan terlalu memikirkan hal itu.
Bapak mampir kemari
sudah membuatku merasa lebih baik.
Aku senang mendengarnya.
Putraku memutuskan untuk membuka restoran ayam goreng.
Benarkah?
Mereka sudah memulai pembangunannya.
Begitu, ya.
Andai aku tahu, aku bisa membantu.
Sebuah perusahaan
bertanggung jawab dalam pembangunannya.
Begitu, ya.
Terima kasih sudah mempekerjakan putraku.
Sama-sama.
Paman sudah pulang.
Sapalah dia. Dia tinggal di seberang jalan.
Halo.
Halo. Kurasa kita belum pernah bertemu.
Aku mendengar banyak hal tentangmu.
Datanglah ke rumahku bersama keponakanmu dan makan bersama.
Rumahku tidak seperti rumahmu.
Rumahku agak kumuh.
Terima kasih atas tawarannya.
Pak Lee, aku pergi dahulu.
Baiklah.
Konon, orang lain berperilaku buruk selama itu bukan mereka.
Jika membahas soal mereka, mereka akan berdalih
dengan berkata bahwa mereka orang-orang baik.
Dia bilang jika menyangkut anak-anaknya,
dia tidak bisa berpikir jernih walau apa pun masalahnya.
Bukankah itu alasan murahan?
Orang-orang selalu
memahami dunia sesuai keinginan mereka.
Ini kontrak final untuk merger dan akuisisi.
Terima kasih.
Omong-omong,
kamu sudah selidiki Han Seong Joon, putra Han Hyung Seop?
Sudah dipastikan bahwa Han Seong Joon
adalah anak haram Han Hyung Seop.
Anak haram?
Tidak ada informasi tentang ibu kandungnya.
Dipastikan bahwa Han Hyung Seop dan wanita lain
melahirkan Han Seong Joon.
Aku mengetahuinya karena keributan di rumah tangganya dahulu.
Lucu sekali.
Dia punya wanita simpanan.
Tolong cari tahu siapa ibu kandungnya.
Baiklah.
Lalu bicaralah dengan kepala perusahaan penyiaran juga.
Cobalah bersikap alami.
Lihat ke kamera. Ini dia.
Baiklah. Tahan. Bagus.
Tolong terlihat lebih alami.
Baiklah. Itu bagus.
Kamu harus... Tunggu sebentar.
- Tunggu. - Ada apa?
Aku tidak bisa menyelesaikan pemotretan ini.
Apa? Kenapa?
Kamu tidak punya seseorang yang tidak melakukan bedah plastik?
Dari pemotretan terakhirku, aku melihat orang yang persis dia.
Aku kebingungan.
Apa?
Direktur, aku tidak...
Aku hanya melakukan operasi hidung.
Ya ampun.
Tidak.
"Oh Dong Hui"
Semua bisa lihat dia tidak melakukan bedah plastik. Aku ingin dia.
Dia hanya meraih posisi kelima
dan bukankah dia terlalu kampungan?
Nenek di mana? Nenek mau ke mana pagi-pagi begini?
Nenek tidak ingin melihatmu mabuk.
Jadi, nenek keluar rumah pagi sekali untuk menghirup udara segar.
Maafkan aku.
Itu sangat luar biasa.
Kerjamu sangat bagus.
Maaf.
Nenek akan memarahi Hye Joo juga.
Dia tinggal bersama orang tua iparnya.
Kenapa dia bisa keluar, minum denganmu dan pulang sambil mabuk?
Jika kamu ingin minum-minum, mabuklah sewajarnya.
Berapa banyak yang kamu minum hingga Seong Joon terpaksa
menggendongmu pulang?
Rasanya sangat memalukan bertemu dengannya.
Benarkah?
Apa aku benar-benar digendong olehnya?
Ya. Kamu kira nenek akan menggendongmu ke atap?
Intinya, nenek akan memarahimu malam ini.
Baiklah. Maafkan aku.
Pastikan Nenek membersihkan setiap sudut tangga.
Baiklah.
Kamu lebih berat
daripada kelihatannya.
Apa terjadi sesuatu kemarin?
- Tidak. - Apakah
Direktur Bang mengatakan sesuatu kepadamu?
- Tidak. - Kurasa ada.
Walau dia mengatakan sesuatu kepadaku,
itu bisa dimaklumi karena dia adalah atasanku.
Tidak perlu mencemaskanku.
Jika kamu mencemaskanku,
aku akan merasa tidak nyaman.
Kamu bilang kamu hanya akan mencintai dalam tulisanmu.
Nona Hong banyak memujimu.
Dia bilang apa?
Dia bilang kamu banyak belajar tentang penulisan naskah
dan kamu berbakat dalam hal itu.
Benarkah?
Entah apa yang terjadi kepadamu,
tapi kamu memanfaatkan waktumu yang berharga untuk menulis.
Dengan begitu kamu bisa menulis sebuah mahakarya.
Itulah alasan aku dicampakkan.
Baiklah, akan kulakukan.
Aku sungguh
menyesal tentang semalam.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Aku sangat marah.
Jika dia mengganti model semaunya, untuk apa kita berembuk?
Memang para pegawai tidak punya pekerjaan lain?
Ini penipuan, bukan?
Ya, aku memang melakukan operasi kecil.
Kenapa dia menggantiku? Aku terpilih dalam perembukan.
Aku bisa gila.
Aku kembali.
Berhentilah berbohong.
Aku yakin kamu melakukan operasi lebih dari satu kali.
Bawakan buku tahunanmu. Perlihatkan kepada kami.
Semua orang melakukan bedah plastik belakangan ini.
Tapi Nona Oh tidak.
Maksudku dia tidak melakukannya bukan karena dia sempurna.
Tapi karena dia tidak punya uang.
- Nona Na. - Apa ucapanku salah?
Gajinya dipotong karena kakaknya menipu perusahaan.
Maka dia tidak bisa dioperasi. Jika dia punya uang,
aku yakin dia akan melakukan operasi.
Na So Hee. Sudah kubilang hentikan.
Kenapa kamu membahas hal itu?
Karena aku marah.
Aku merias wajah dan menata rambutku tadi pagi.
Kamu memang cantik.
- Nona Hong. - Ya, Direktur?
Siapa yang merevisi naskah ini?
Apa ada yang salah?
Siapa yang merevisi naskah seperti ini?
Aku menyuruh Nona Oh karena aku sibuk.
Nona Hong, berapa lama kamu bekerja di sini?
Sudah lima tahun.
Kamu bekerja di sini 5 tahun dan menulis drama selama 10 tahun.
Benar.
Lalu kenapa kamu melakukan kesalahan seperti ini?
Kenapa kamu menyuruh pegawai biasa
seperti Nona Oh melakukan pekerjaan penting, yang vital bagi perusahaan?
Ini sebuah naskah.
Apa kalian lupa masalah yang sedang dihadapi perusahaan kita?
Ini waktu yang penting.
Kenapa kamu menyuruh dia merevisi naskah padahal dia hanya lulusan SMA
dan bahkan tidak belajar soal penulisan naskah?
Nona Hong, kamu ingin dipecat?
Maaf. Itu tidak akan terulang.
Koreksi naskahnya kembali, lalu serahkan.
Kerjakan tugas-tugasmu dengan benar.
Ada apa, Direktur Bang?
Tidak ada apa-apa, Direktur Han.
Nona Oh, kita harus bicara.
Baiklah.
Nona Oh.
Aku memujimu karena kerjamu bagus, tapi kamu keterlaluan.
Kamu menyuruhku mengoreksinya seperti kulakukan sebelumnya.
Ini sangat lancang.
Lihatlah ini. Kamu bahkan menggaris bawahi dengan tinta merah.
Penulis ini punya reputasi.
Jangan tandai karyanya dengan tinta merah dan melewati batas.
Maaf. Aku tidak bermaksud melakukan itu.
Aku melakukannya agar lebih mudah dibaca.
Sudahlah. Ini semua salahku karena aku yang menyuruhmu.
Mulai kini, fokus saja membantu Tim Pemasaran.
Nona Hong.
Halo, Direktur.
Kudengar saham perusahaanmu melonjak.
Ya, aku bertemu dengan Presdir satu kali.
Ya, tentu saja.
Mari kita bertemu kapan-kapan.
Baiklah.
Aku menelepon untuk berdiskusi denganmu.
Aku merasa hidup
saat datang ke perusahaan penyiaran.
Apa mereka mengira aku diabaikan di sini
seperti saat aku di rumah?
Halo, kalian tampak menawan hari ini.
Halo.
Halo, Nona Jang.
- Kenapa kamu di sini? - Apa?
Apa maksudmu?
Aku ke mana lagi jika tidak di sini?
Kamu tidak mendapatkan panggilan?
"Kantor Direktur Peristiwa dan Budaya Terkini"
Panelis berbagai program peristiwa terkini seringkali menurun.
Jangan tersinggung.
Ini berdasarkan konsensus dari pemirsa. Apa boleh buat.
Perusahaan ini tidak berarti tanpa pemirsa. Tidak bisa kita abaikan.
Cobalah mengerti, Pak Han.
Tapi kenapa...
Kenapa mereka...
Yang benar saja. Apa?
Apa yang salah denganku?
Dasar berengsek.
Kenapa kamu mencampakkanku setelah memanfaatkanku seperti ini?
Dasar berengsek!
Awalnya, kamu mempromosikan acara itu dengan memakai namaku.
Kini kamu mencampakkanku?
Kamu kira aku siapa? Aku tampan. Aku pandai bicara. Aku baik.
Aku dari sekolah yang bagus. Aku pengacara yang tampan.
- Maaf, jangan lakukan ini di sini. - Tunggu. Lepaskan.
Lepaskan aku. Lepaskan.
Tolong lepaskan aku.
Halo?
- Kenapa kamu menelepon? - Bu Han.
Apa kabar?
Aku...
Aku sehat.
Bagaimana dengan Ji Hoon?
Ji Hoon juga sehat.
Aku yakin Ji Hoon bahkan belajar selama liburan, ya?
Begitulah. Kenapa kamu menelepon?
Bukan hal penting.
Aku ingin tahu lebih banyak soal akademi Korea yang kamu ceritakan.
Begitu, ya.
Han Ji Hoon.
- Kamu sedang apa? - Aku bermain basket.
Kenapa kamu bermain basket?
Karena aku ingin.
Kamu tidak akan belajar?
Tidak tahukah kamu betapa pentingnya liburan musim dingin?
- Kamu bisa bermain basket sekarang? - Apa pedulimu?
- Apa? - Kamu bukan ibuku lagi.
Apa katamu? Dasar...
Apa katamu? Coba katakan lagi.
Berapa kali aku harus bilang kepadamu?
Kamu bukan ibuku. Jadi, berhentilah memarahiku.
Ah In dan Chang Soo. Ibu pulang.
Benar, Ah In ada di rumah ibu.
Kalau begitu, Chang Soo anak ibu.
Mantan ibumu di sini.
Ibu membelikan roti ikan dan ubi bakar.
Ke mana dia pergi?
Ke mana dia...
Apa dia...
Apa dia melarikan diri karena rahasia kelahirannya?
Sayang. Chang Soo pergi.
Apa maksudmu Chang Soo pergi?
Entahlah.
Dia selalu ada di kamarnya dan tidak keluar selama liburan.
Tapi saat aku ke kamarnya, dia tidak ada di sana.
Sayang, apa menurutmu dia kabur karena merasa syok?
Bagaimana jika dia memang melarikan diri?
Di mana aku akan menemukan Chang Soo, Sayang?
Tenanglah dan cepat naik.
Baiklah, Sayang.
Kamu sedang apa?
Apa?
Ibu membelikan ubi bakar
dan roti ikan kesukaanmu. Ibu memanggil
dan kamu tidak jawab. Sedang apa kamu di sini?
Seperti yang Ibu lihat, aku sedang makan. Kenapa?
Ada yang ingin Ibu katakan kepadaku?
Ya ampun. Sesuatu yang ingin ibu katakan kepadamu?
Hei.
Ibu menelepon dari kantor hari ini. Kenapa tidak kamu menjawab?
Kenapa kamu mengabaikan telepon mantan ibumu?
Ibu benar-benar meneleponku.
Ibu tidak pernah meneleponku sebelumnya.
Ibu selalu mematikan teleponku dengan berkata sedang rapat.
Baiklah.
Omong-omong,
kenapa kamu tidak menemui kami di basemen?
Sejak kamu pindah ke atas,
kamu tidak pernah datang mengunjungi kami.
Untuk apa aku turun ke sana? Tempat itu sangat kecil.
Aku harus beradaptasi dengan suasana baru.
Apa? Beradaptasi?
Ini sudah terjadi.
Aku harus menerima takdirku dan menghadapi kenyataan.
Ya ampun.
Aku sedang makan. Kenapa menggangguku?
Pergilah dan temui Ah In dan Ji Hoon.
Apa katamu?
Hei. Berhentilah makan. Kamu akan menjadi gendut.
Jika kamu makan semua ini, kamu sungguh akan gendut.
Meski menjadi gendut,
aku tidak akan menyesal karena gendut akibat makanan lezat.
Apa?
Ibu tidak pernah membelikanku makanan seperti ini.
Ji Hoon.
Tolong jangan baca komik.
Kamu sungguh tidak boleh membaca komik.
Ji Hoon, ibu mohon.
Begitu mulai membaca komik, kamu akan ketagihan.
Itu akan mengganggu studimu.
Ibu bersusah payah membesarkanmu.
Kenapa kamu bermain basket dan membaca buku komik?
Pikirkanlah bagaimana nasib ibu jika kamu rusak dalam satu malam.
Apa pedulimu?
Aku bahkan akan pergi ke warung internet besok.
Apa katamu?
Warung internet?
Apa kamu
akan pergi ke sana?
Ya.
Tidak, Ji Hoon. Kamu tidak boleh ke sana.
Ji Hoon. Begini...
Kamu tidak perlu memanggilku ibu.
Tolong lanjutkan studimu.
Lepaskan aku.
Ini kanelbullar.
Ini roti gulung kayu manis yang sering dimakan orang Swedia.
Ini sosis terbaik buatan sendiri dari Jerman.
Ini bolu yang terbuat dari susu sapi
yang melompat-lompat riang di ladang Hokkaido yang luas.
Kue ini sangat romantis, bukan?
Apa? Romantis?
Ini pastel Spanyol.
Singkatnya, ini seperti pangsit Amerika Latin.
Yang ini adalah
kue bola kastanye buatan koki, yang juga properti budaya samar.
Butuh upaya keras untuk membuat ini semua.
Itu sebabnya ada rasa mendalam di antara hidangan lainnya.
Mau mencoba satu?
Jadi,
maksudmu kamu tidak akan memakan ubi bakar
dan roti ikan yang dibelikan mantan ibumu?
Inilah yang kumakan sekarang.
Bagaimana bisa aku makan ubi bakar dan roti ikan seperti dahulu?
Bagaimana mungkin?
Apa?
Kenapa kamu menjadi
tidak punya perasaan?
Ibu membesarkanmu selama 15 tahun.
Apa kamu
sangat membenci ibu?
Ya.
Aku tidak ingin kembali ke masa lalu. Aku sudah muak.
Bahkan memikirkannya saja
membuatku menderita.
- Apa? - Tolong jangan turun ke sini lagi.
Sial.
Apa kamu
baru saja memaki ibu?
Baiklah.
Baik.
Kita tidak usah bertemu lagi.
Jika kamu sangat muak dengan masa-masa
kamu bersama ibu,
jika itu membuatmu sangat menderita,
ibu tidak akan menemuimu lagi.
Ibu tidak akan turun ke sini lagi.
Ibu tidak akan menemuimu lagi.
Tapi
ibu harap kamu tahu ini.
Ibu melakukan
yang terbaik untukmu.
Saat itu,
ibu bersedia melakukan apa pun demi kebaikanmu.
Ibu
sangat menyayangimu.
Tapi
karena sekarang
mereka tiba-tiba mengatakan kamu bukan anak kandung ibu,
ibu menjadi sangat menderita.
Juga
kamu mendadak banyak berubah.
Itu membuat ibu merasa ingin mati.
Tapi
karena kamu sangat membenci ibu,
ibu tidak akan pernah menemuimu lagi.
Semoga hidupmu menyenangkan.
Semuanya sudah terlanjur terjadi.
Semoga kamu akan masuk ke kampus yang bagus
dan menjadi sukses.
Semoga hidupmu menyenangkan.
Ibu tidak akan pernah
menemuimu lagi.
Ibu kenapa?
Hei.
Jangan panggil aku ibu.
Ibumu pergi ke kamarnya sambil menangis.
Kenapa kamu tidak masuk ke sana
menunjukkan simpatimu dan membantu dia istirahat?
Kenapa Ibu memakiku?
Karena kamu bukan anakku.
Aku tidak akan memakimu jika kamu anakku!
Semoga kamu akan menjalani hidup menyenangkan.
Jangan pernah menyapaku
jika kamu melihatku. Kamu mengerti?
Ji Hoon. Ibu pulang.
Bagaimana keadaan anak ibu yang sangat pintar?
Ibu sudah pulang.
Kamu ingin memakan ini?
Apa?
Apa kalian lupa permasalahan yang dihadapi departemen kita?
Ini waktu yang penting.
Kenapa kamu menyuruh dia merevisi naskah padahal dia hanya lulusan SMA
dan bahkan tidak belajar soal penulisan naskah?
Permisi. Aku pesan semangkuk mi.
Tentu.
Jangan terlalu sering minum.
Minum-minum tidak akan mengubah hal buruk menjadi baik.
Aku tidak suka minum. Aku bahkan tidak tahu kenapa orang minum.
Jika kamu tidak suka,
kenapa kamu terus minum?
Tadi aku hanya lewat tempat ini,
tapi minuman ini terus memanggilku.
Apa kamu tertawa?
Haruskah aku menangis?
Kenapa kamu mengambil minumanku?
Kamu menulis naskah yang berantakan. Kenapa kamu minum dan tertawa-tawa?
Kamu sudah selesai membacanya? Berikan kepadaku.
Kukira kamu ingin menjadi penulis.
Kamu harus menulis, bukannya minum-minum.
Apa kamu akan menyerah terhadap impianmu?
Aku tidak berkata akan menyerah.
Selain itu,
jangan seenaknya bicara karena itu bukan masalahmu.
Aku punya 3 pekerjaan paruh waktu, tidur 3 jam per hari
dan menulis di waktu luangku.
Walau aku minum-minum di sini,
bukan berarti aku akan menyerah menjadi penulis.
Walau aku bukan sarjana
dan dibesarkan oleh nenekku tanpa tahu siapa orang tuaku...
Walau aku harus hidup
di rumah iparku karena tidak mampu mendapatkan tempat tinggal,
aku masih bisa menulis.
Aku masih bisa menjadi penulis.
Maka kamu harus tahu.
Kamu tidak bisa menikmati kegagalan dengan menganggap itu romansa.
Jadi, tegarkanlah dirimu.
Itu bukan karena aku mengasihani diriku.
Aku hanya marah
karena ini sangat tidak adil dan menyebalkan.
Aku tidak bisa melampiaskan amarahku kepada siapa pun.
Cukup.
Apa yang tidak adil dan menyebalkan?
Dong Hui.
Dong Hui. Kendalikan dirimu.
"Father, I'll Take Care of You"
Chang Soo. Aku akan mengubahmu
menjadi manusia yang pantas.
Aku tidak bisa merelakanmu. Tidak akan.
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa hidup Ayah sangat gagal?
Kenapa Ayah sangat gagal hingga tidak bisa membantuku?
Kematiannya sangat tidak adil. Aku kehilangan saudaraku
karena itu.
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Apa?
Aku menyukaimu.
Omong-omong,
selamat tahun baru, Jeong Eun.