Diterjemahkan Oleh :
>>> @SidiqAzza
Episode 2
Kamu pernah melewati jalanan ini dengan wanita lain?
Apa maksudmu?
Orang mungkin mengira kita berselingkuh.
Mereka tidak akan tahu kalau kita tidak punya uang.
Benar sekali.
Nyonya, ayo kita bersenang-senang.
Apa yang kamu lakukan? Ini membuatku gila.
- Lepaskan aku! Sayang!
- Ayolah.
- Sayang!
- Apa yang kamu lakukan?
Singkirkan tanganmu darinya!
Apa yang kamu lakukan, Berengsek?
Seong Hoon.
Ayah.
- Aku hanya ingin bergembira...
- Dasar berengsek.
Kasar sekali...
Ayah.
Hye Joo. Masuklah.
Maaf kamu menikah harus dengan pria yang menyedihkan.
Tidak. Bukan itu, Ayah.
Masuklah.
Ayah dengar ibumu tinggal bersamamu.
Seong Hoon, masuklah.
Sedang apa dia di luar saat ini?
Aku kelaparan.
Tidak ada makanan untuk suaminya.
Semua ini untuk putranya.
Sebentar, apa ini?
Murid kecil adalah tuan rumah ini.
Dia bahkan membelikannya tonik herba.
Kenapa menjijikkan seperti ini?
Ji Hoon, kemarilah! Cepat.
Ibu harus mengambil mobil.
Itu dia, bukan? Park Kyung Pyo dari SMP Cheongdam.
Dia unggul di kelas berbakat dan juara pertama di Olimpiade.
Benar.
Masuklah ke mobil.
Kenapa kamu selalu membiarkan dia mengalahkanmu?
Kamu jago dalam segala hal dan hampir lebih baik dari yang lain.
Ibu tidak mengerti kenapa kamu selalu biarkan dia jadi juara satu.
Itu sangat membuat Ibu kesal.
Pelajaran privat apa yang dia ambil?
Sebelumnya dia tidak sehebat ini.
Lalu, apa yang terjadi selanjutnya?
Ada seorang pemberontak.
Yang menarik mundur pasukan dari Wihwado dan membangun Joseon?
- Yi Seong Gye. - Dan itu tahun berapa?
1392.
Lalu, siapa raja berikutnya?
Raja Jeongjong.
- Lalu siapa Yi Bang Won?
- Yoo Ah In.
Apa kamu menonton dramanya?
Apa kamu sudah gila?
Kamu tidak punya waktu menonton drama.
Tidak. Aku melihatnya dari ponsel temanku.
Jangan coba-coba membohongi Ibu.
Kamu tidak boleh menonton drama dengan ponselmu.
Sadarlah.
Jangan pernah menonton itu lagi.
Jadi, katakanlah siapa Yi Bang Won.
Ya, ampun.
Raja Taejong, raja ketiga.
Benar.
Kenapa dia bisa menjadi raja?
Karena Perselisihan Para Pangeran.
Benar.
Sudahlah! Biarkan aku tidur.
Kamu tahu ini sudah pukul berapa?
Tidurlah.
Kenapa kamu mengganggu dia? Dia sedang belajar.
Kamu tidak sadar? Bagaimana aku bisa tidur dengan kebisingan ini?
Kukira kamu memanggil dukun untuk membawa hantu pintar kemari.
Kenapa kamu hanya pedulikan putramu? Bagaimana dengan suamimu?
Herba tonik hanya kamu berikan padanya. Aku harus kerja besok.
Apa kebetulan
kamu meminum tonik herba Ji Hoon?
Ya.
Aku meminumnya. Kenapa?
Rasanya menjijikkan seperti telur busuk.
Apa kamu tahu berapa harganya?
Apa katamu?
Apa hanya dia yang penting?
Hentikanlah dan kembali tidur.
Kita harus menyelesaikan ini besok.
Kamu tidak membiarkanku tidur.
Aku tidak bisa tidur karena Yi Bang Won.
Kenapa dia mundur dari Wihwado saat seharusnya dia menyerang Qing?
Itu yang mengusik tidurku sekarang!
Karena Ming.
Berhentilah membingungkan Ji Hoon dan segera kembali tidur.
Apakah Ming?
- Ya.
- Kubilang kembali tidur!
Baiklah. Aku akan tidur.
Kukira karena Qing. Aku tidak mengerti.
Astaga.
- Masuklah. - Baik.
Bacalah bukunya.
- Fokus. - Baik.
Berikutnya.
Berhentilah bermain game.
Kenapa Ibu memukulku? Astaga.
Astaga? Perilaku apa itu?
Belajarlah, Anak Nakal.
Kamu peringkat ke-359. Kamu sebut itu peringkat?
Kamu bisa berbuat lebih baik dengan mata terpejam.
Kenapa kamu mendapat nilai terendah
di sekolah selama ini?
Ibu, kumohon tenanglah.
Kamu kira Ibu bisa tenang sekarang?
Di beberapa akademi, kamu hanya membuang-buang uang Ibu.
Di sekolah,
kamu meraih posisi terendah dari murid-murid lain.
Kamu sangat mempermalukan Ibu.
Ibu tidak bisa bangga.
Tentu saja tidak bisa.
Ibu harus menciptakan lingkungan yang baik untuk belajar.
Lihatlah aku di mana.
Apa kamu sekarang menyalahkan lingkungan?
Kenapa tidak berusaha lebih baik saat punya kamar sendiri?
- Hentikan. - Saat tinggal di apartemen layak,
di kamarmu yang sejuk, cerah, tenang dan bersih,
kenapa kamu tidak bisa berusaha lebih baik saat itu?
Jelaskanlah pada Ibu.
Sudahlah.
Nenek.
Dia meraih peringkat terakhir di sekolah lagi.
Nenek tahu. Nenek juga punya telinga.
Biarkan saja dia.
Aku akan tidur dengan Ayah.
Dasar anak nakal.
Yang benar saja.
Aku sangat terpukul.
Berpikirlah positif.
Setidaknya putramu tidak kabur ke luar negeri setelah berkhianat.
Si berengsek itu cucu Nenek dan juga saudaraku.
Tetap saja, kamu tidak hidup lebih lama daripada putramu.
Haruskah Nenek mengatakan ini?
Nenek sangat malu menghadapi orang tuamu.
Setidaknya Nenek harus membesarkannya dengan baik.
Apa Dong Hee menghubungi Nenek?
- Ya. - Dia berkata apa?
Apa dia bertemu Cheol Min?
Katanya dia sehat.
Si berengsek itu...
Seharusnya aku pergi ke Taiwan dan membalas perbuatannya.
Di mana Seong Hoon?
Sekarang,
Ayah ada di sekitar sini.
Apa?
Pak Han di sini?
Lalu?
Agensi surat kabar digabung.
Setelah itu diambil alih...
- Biar aku... - Sudahlah.
Dasar orang tidak tahu berterima kasih.
Kenapa kamu tidak mengabari Ayah jika situasinya sangat buruk?
Aku sangat malu untuk mengatakannya.
Ayah.
Usiaku kini 40 tahun.
Bagaimana mungkin aku meminta bantuan Ayah di usia begini?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kamu tetap putra Ayah berapapun usiamu.
Tetap saja.
Aku berusaha menyelesaikannya sendiri.
Maaf sudah membuat Ayah khawatir.
Pindahlah kembali.
Kamu bisa tinggal di rumah Ayah.
Kami merenovasi rumah di lantai satu.
Kembalilah dan tinggal bersama kami.
Lalu kita bisa membuat rencana.
Ayah.
Tapi...
Seong Hoon.
Sampai kapan kamu membiarkan anak-anakmu tinggal di motel?
Kembalilah ke rumah.
Ayah akan bicara dengan ibumu.
Maaf. Aku tidak tahu harus berkata apa.
Maaf. Kamu mau membawaku ke mana?
Apa kamu akan melaporkanku kepada polisi? Kumohon jangan.
Diamlah dan ikuti aku.
Tunggu. Sebentar.
Ada yang bisa kubantu?
Aku kemari untuk melaporkan paspor yang hilang.
Bagaimana bisa hilang?
Aku kehilangan tasku.
Tolong isi formulir ini dan serahkan kembali.
Terima kasih.
Kita melaporkan paspor yang hilang.
Kamu menggangguku. Tunggulah di sana.
Baik.
Silakan duduk dan tunggu.
Dia bilang kita harus menunggu.
Begitukah?
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku menolongmu karena menghilangkan paspormu.
Aku tidak suka berutang pada orang lain.
Aku juga.
Jangan khawatir soal utang kakakku. Aku akan membayarnya.
Aku tetap menghargainya.
Kukira kamu akan menjualku ke suatu tempat.
Kamu kira
aku kakakmu?
Ada apa dengan dia?
Kakak macam apa yang meninggalkan adiknya
bersama rentenir dan melarikan diri?
Kamu benar juga.
Silakan kemari.
Silakan pergi ke kedutaan Korea dan bawalah dua lembar foto.
Terima kasih.
Sudah selesai. Ayo pergi.
- Cepat. - Baiklah.
Ayo.
Sebentar. Aku menuju ke situ.
Bergeserlah sedikit ke kiri.
Ya. Geser ke kanan.
Selipkan rambutmu ke belakang telingamu.
Selipkan seperti ini. Belakang telingamu.
Kamu belum pernah berfoto untuk paspor?
Kamu tersenyum sekarang?
Pikirkanlah semua utang yang harus kamu bayar. Duduklah.
Tiga, dua, satu.
Maaf.
Aku minta maaf.
Tolong bawakan kami dua makanan dan dua cangkir kopi.
Baiklah. Sampai jumpa di depan hotel.
Kamu bicara dengan pemandumu?
- Ya. - Syukurlah.
Jika kamu dapat sertifikat wisata, kamu bisa cepat mendapat paspor.
Tapi aku yakin pemandumu akan mempersulit dirimu.
Kamu berkeliaran tanpa memberi tahu dia.
Ayo makan.
Ayo. Makanlah. Aku sibuk.
Setelah meninggalkanmu dengan pemandumu, aku harus ikut rapat.
Baiklah. Aku akan makan.
Terima kasih.
Tidak perlu. Aku menolong demi kebaikanku, agar kamu bisa melunasi.
Saat kembali ke Seoul, Produser Kim akan menghubungimu.
Aku tahu.
Kakakku
bukan orang yang jahat.
Dia bisa dilihat sebagai pria yang memiliki banyak impian.
Tapi di saat bersamaan, impiannya bisa dianggap tidak masuk akal.
Jangan terlalu bersedih.
Kamu tidak perlu kesal tentang situasimu.
Sutradara favoritku, Kitano Takeshi
pernah berkata bahwa
keluarga adalah sesuatu
yang ingin kamu abaikan saat tidak ada yang menyadarinya.
Setiap keluarga punya kambing hitam.
Jadi, kamu tidak perlu merasa malu.
Kita tidak bisa apa-apa sekarang. Jadi, nikmati saja makananmu.
Aku juga tahu dia.
Sonatine.
Kids Return
Hanabi. Violent Cop.
Aku tidak suka filmnya. Aku menonton untuk tujuan pendidikan saja.
Apa kamu mengambil jurusan di bidang film?
Tidak. Aku tidak kuliah.
Kakakku membawa kabur uang kuliahku.
Di bulan Februari, saat badai salju di malam hari,
dia mengambil uang itu, melompat dari pagar, dan menghilang.
Aku masih tidak tahu kenapa dia sampai
melompati pagar dan kabur. Itu rumah kami.
Maaf. Seharusnya aku tidak bertanya.
Tidak apa-apa. Kamu bilang aku tidak perlu malu.
Aku baik-baik saja sekarang.
Oh Dong Hui.
- Oh Dung Hui. - Ini nomorku.
Tolong berikan pada Produser Kim.
Kurasa lebih baik jika meneleponku daripada nenekku.
Dia akan merasa lebih nyaman seperti ini.
Aku akan membayarmu kembali dengan cara apa pun.
Oh Dung Hui. Tolong cepat.
Aku harus pergi. Terima kasih untuk semuanya.
Jaga dirimu.
- Terima kasih atas bantuanmu. - Oh Dung Hui.
- Tolong cepat kemari. - Jaga dirimu. Terima kasih.
- Kami semua menunggumu. - Baiklah, sebentar.
- Sampai jumpa. - Kamu harus bergegas.
Tolong cepat.
Apa yang kamu lakukan? Kamu ingin tersesat?
Naiklah ke bus.
Jaga dirimu.
Terima kasih.
- Kamu di sini. - Hai.
Aku lihat kamu hampir selesai merubuhkan bangunan.
Kurasa kita akan menyelesaikannya lebih cepat daripada perkiraan kita.
Berapa banyak truk pengangkut yang kamu butuhkan?
Lima atau enam akan cukup.
Ada apa denganmu?
- Apa maksud Ibu? - Kamu terlihat kesal.
Apa terjadi hal buruk?
Bukan apa-apa.
Kudengar Ibu pergi ke gereja dengan Ae Ri kemarin.
Seharusnya aku mengajak Ibu ke gereja.
Saat itu aku ada di gunung. Maaf.
Kenapa kamu tertawa?
Apa?
Kamu tertawa seperti itu jika ada yang kamu sembunyikan.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Astaga.
Ada apa?
Bu, sedang ada perbaikan. Silakan memotong jalur.
Kenapa jalan ini selalu dalam perbaikan?
Ini jalan khusus untuk pejalan kaki bukan untuk konstruksi.
Maaf.
Kenapa bisa setiap hari? Keterlaluan.
Halo.
Apa kamu hendak pulang?
Dahulu banyak rumah yang indah di kota ini,
tapi orang merubuhkannya dan hanya membangun apartemen.
Bangunan yang sedang dikerjakan itu properti pamanmu, ya?
Ya.
Kurasa pamanmu sangat kaya.
Ya, begitulah.
Tetap saja, kamu tidak bisa menghancurkan rumah-rumah
setelah kamu pindah ke kota ini.
Maaf.
Di mana dia tinggal sebelumnya?
Dia tinggal di Amerika.
- Kamu juga? - Ya.
Sesuai dugaanku. Kamu terlalu muda untuk membeli rumah mahal.
Tentu saja, itu bukan milikku.
Aku hanya menolong kakekku seperti yang kamu lihat.
- Begitu, ya. - Ya.
Kita sudah sampai. Berikanlah itu kepadaku.
- Kembalilah bekerja. - Baik.
Mungkin ini agak tidak nyaman, tapi tolong maklumi kami.
Aku akan menyelesaikan konstruksi secepat mungkin.
Kabarilah aku jika ada sesuatu di rumahmu yang rusak.
Aku akan memperbaikinya kapan pun.
Kamu bisa melakukan itu?
Aku mengurus apa pun yang berkaitan dengan bangunan.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Dia pemuda yang sopan.
Kamu dari mana saja?
Aku pergi ke pasar.
Aku akan membuatkanmu sup untuk memulihkan mabuk.
Tidak perlu.
Kenapa kamu banyak minum semalam?
Bukan masalah besar.
Aku tidak percaya padamu.
Apa kamu bertemu Pak Kang?
Berhentilah menemui dia.
Dia hanya akan mengingatkanmu pada kenangan buruk.
Kalian berdua kehilangan jabatan dan dipaksa pensiun.
Aku tidak mengerti kenapa kamu terus menemui dia.
Aku tidak menemui dia.
Kamu pasti bertemu dia.
Apa lantai satu sudah disewakan?
Tidak, belum.
Mereka belum menghubungiku.
Sepertinya mereka suka tempat itu.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Kenapa kita tidak
biarkan saja keluarga putra kita tinggal di lantai satu?
Apa? Apa maksudmu?
Siapa yang kamu maksud?
Begini...
Maksudku, keluarga Seong Hoon.
Apa yang dia katakan padamu kemarin?
Dia tidak bilang apa-apa.
Lalu kenapa kamu tiba-tiba berkata begitu?
Ibu tinggal di lantai tiga
dan rasanya lumayan sepi hanya kita yang tinggal di sini.
Aku bertemu Ah In kemarin
dan aku tidak bisa berhenti memikirkan dia.
Jadi, kukira akan menyenangkan jika mereka pindah kemari.
Kenapa bukan kamu yang tinggal di rumah mereka?
- Sayang. - Berhentilah bicara omong kosong.
Kamu tahu cucu-cucumu lebih manis saat mereka tidak ada.
Tetap saja...
Hentikan. Ada apa denganmu hari ini?
Selama 40 tahun belakangan,
aku berjuang setiap hari untuk membesarkan empat anak
dan mengurus ibumu.
Aku sangat menderita hingga Ibu bahkan menyadarinya
dan memberiku tempat di lantai ini sebagai hadiah.
Kamu tidak tahu itu? Sekarang, kamu ingin aku melakukan apa?
Ibu tidak memberikannya untukmu.
Tentu saja dia berikan. Kamu kira dia memberikannya untukmu?
Aku mendapatkan hadiah ini setelah berjuang seumur hidup.
Jangan coba-coba mencampuri hal itu.
Bukan itu maksudku.
Jika mereka tinggal bersama kita, Hye Joo bisa membantu, itu lumayan.
Hye Joo akan membantu?
Kamu serius?
Apa?
Pindah ke mana?
Apa kamu gila? Kamu pasti sudah tidak waras.
Kamu hampir menodai kausku.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Omong kosong apa itu?
Ayah menyuruhku pindah.
Tidak usah.
Kenapa aku harus tinggal dengan ibumu di usia seperti ini?
Yang tinggal dengan orang tua pasti sangat ingin keluar.
Kamu ingin aku pindah ke sana? Tidak mau.
Aku tahu situasi tidak berjalan baik,
tapi jangan mengatakan hal yang tidak masuk akal.
- Konyol. - Ada apa denganmu?
Aku punya rencana.
Jangan sebut itu rencana.
Tanyalah pada ibumu apa dia suka idemu juga.
Aku yakin dia akan syok.
Apa karena Ibu?
Masa lalu biarkanlah berlalu.
Itu bukan masa lalu.
Aku masih bisa mengingat semuanya
seperti film yang diputar di kepalaku saat ini.
Sudah waktunya kamu memaafkan dia.
Aku tidak bisa.
Putranya meminta maaf.
Permintaan maaf tidak bisa diterima.
Hye Joo.
Lalu, apa yang akan kamu katakan
jika dia bertanya kenapa nasib kita berakhir seperti ini?
Siapa penyebab ini semua?
Penyebabnya adik iparmu. Adikku.
Kamu kira ibu akan membiarkan hal ini?
Aku sudah dianggap menyusahkan.
Kamu kira dia akan membiarkanku
setelah tahu apa yang terjadi?
Itu...
Kamu tidak perlu mencemaskan itu.
Apa maksudmu?
Karena aku akan ke sana juga.
Apa katamu?
Aku juga akan ke sana.
Lalu apa?
Kenapa kamu kasar sekali pada anak-anakmu?
Memang aku berbuat apa? Apa aku salah?
Aku membesarkan mereka cukup baik. Mereka harus mengurus diri sendiri.
Kenapa kamu membiarkan mereka kemari dan mengusik kita lagi?
Perbincangan selesai.
Lalu...
Sejak kapan?
Sekitar tiga bulan.
Apa?
Uang apa yang kamu berikan padaku?
Uang pesangonku,
dan uang itu sudah habis.
Apa yang harus kita lakukan?
Nak.
Hei!
Berhenti. Ah In. Ah In!
Menyedihkan sekali.
Aku sudah menyuruhmu pindah ke agensi lain.
Bagaimana bisa? Aku salah satu anggota pendiri agensi itu.
Berhentilah bersikap konyol.
Sudah kubilang anggota pendiri akan dipecat seperti Jong Do Jeon.
Jaga bicaramu.
Baik, kamu kuliah sejarah Korea di Universitas Nasional Korea.
Apa kaitannya dengan jurusan dan kampusku?
Kenapa putramu sangat bodoh
padahal kamu lulusan Universitas Nasional Korea?
Apa aku satu-satunya orang tuanya?
Apa aku membesarkannya seorang diri?
Tunggu. Kamu mau melemparkan semua kesalahan padaku?
Ya, aku yang salah. Sekarang apa?
Kamu kurus sekali. Kenapa kamu sangat mudah marah?
Apa? Aku sangat kurus?
Ayo. Bicaralah seperti ibumu.
Katakan aku terlalu lemah bahkan untuk memasukkan makanan ke mulutku.
Katakan mataku sipit dan lubang hidungku besar
hingga hujan akan membanjirinya di hari hujan.
Kenapa dia berkata begitu pada calon menantunya di hari pertama?
Dia mabuk saat itu.
Dia bilang sangat teler
karena tidak tidak bisa tetap sadar di depanku.
Tapi dia tidak sepenuhnya salah.
Apa?
Katakan itu lagi.
Ini hari terakhirmu di dunia ini.
Ada apa di sini?
Para tamu kita mengeluhkan bau di dekat kamar kalian!
Keluar dari ruangan ini sekarang juga!
Atau aku akan menelepon polisi!
Keluar sekarang juga!
Ayo pergi.
Pertanyaan nomor enam.
"Ini waktu tanpa akhir."
Kalian harus menjawabnya sekarang.
- Itu... - Apa?
- Jawabannya keabadian. - Waktu tanpa akhir
berarti selamanya.
- Apa kosakata selamanya? - Keabadian.
- Semua mengerti? - Ya.
Kamu baik-baik saja, Ji Hoon?
Chang Soo.
Ya? Apa Ibu memanggilku?
Bawa dia ke perawat.
Ji Hoon, seharusnya kamu menekuk kepalamu ke belakang.
Tidak apa-apa.
Ji Hoon, mari kubantu.
Sudahlah.
Ji Hoon.
Sungguh?
Apa kamu yakin itu kelas yang diikuti Park Kyung Pyo?
Terima kasih banyak.
Aku berutang padamu.
Ya.
Apa?
Deposit untuk bimbingan?
Berapa biayanya?
Tidak mungkin.
Kenapa tidak? Aku baru menundanya selama dua minggu.
Aku menggunakan deposit itu untuk rumah dan hal lainnya.
Aku tidak bisa melakukan itu. Para tetanggamu
kuliah di universitas bergengsi.
Jadi, tuan tanah ingin menaikkan harga sewanya.
Tapi aku sudah sepakat dengannya dan dapat penawaran bagus untukmu.
Jika kamu tidak bisa menaikkan depositmu, maka minggu depan
kamu harus keluar.
Ada orang yang bersedia memberi 200.000 dolar
sebagai deposit untuk mengambil rumah itu.
Apa yang kamu lakukan? Kenapa tidak menjemput Ji Hoon?
Hei.
Bukankah kamu harus menjemput Ji Hoon?
Jangan ganggu aku saat sedang berpikir.
Kenapa kamu marah-marah hari ini?
Aku akan beri tahu alasannya.
Coba tebak ini apa.
Aku menyiapkan earphone untuk malam ini.
Saat aku memakai earphone ini,
aku tidak akan
bisa mendengar Yo Seong Gyeo melaju
dengan kudanya. Aku tidak akan mendengar
Yi Bang Seok menangis
saat dia ditikam.
Aku juga tidak akan mendengar dia berkata itu tidak adil.
Aku memiliki ini
demi mendapatkan kedamaian di rumah kita malam ini.
Kedamaian di rumah kita?
Jika itu keinginanmu, maka carilah lebih banyak uang.
Jangan membodohi dirimu sendiri dengan acara TV.
Kembalilah ke pekerjaan lamamu sebagai pengacara.
Seharusnya kamu bersyukur.
Kamu tahu berapa deposit yang kumasukkan ke rumah ini?
Kamu mengirim deposit itu pada tuan tanah?
Kamu kirim? Tuan tanah menelepon dan berkata kamu belum mengirim.
Entahlah. Jangan bicara denganku.
Astaga.
Selamat makan.
Ini dia. Makanlah.
Terima kasih atas makanannya.
Makanlah pelan-pelan.
- Minumlah. - Baik.
Kamu makan seperti kuda.
Setidaknya aku harus sehat.
Ya, tetaplah sehat.
Kamu tidak perlu jadi yang terpintar, tapi tetap sehat.
Ibu lucu. Ji Hoon mimisan di sekolah tadi.
- Ji Hoon mimisan? - Ya.
Bukankah Ibu seharusnya bersyukur
karena aku tidak pernah mimisan?
- Coba katakan lagi. - Ibu harus bersyukur.
Ya, Bu.
Kamu memang banyak bicara.
Ibu membuatku malu.
Baiklah. Maaf.
Apa yang Ibu lakukan di sini dengan kalian?
Sampai kapan kita harus makan di luar?
Kenapa? Ini enak.
Ibu, aku ingin tidur di rumah.
Ibu tahu. Sedang kami upayakan. Bertahanlah sebentar lagi.
Aku suka itu. Lebih mudah untuk bermain game.
Cukup. Berikan nasimu.
- Tidak mau. - Berikan pada Ibu.
Ibu.
Apa kamu suka?
Aku juga.
"Kelas Zumba"
"Akan ada pemeriksaan kebocoran air pukul 10.00-13.00"
Lupakan saja soal Zumba.
Aku akan berada di sauna.
Nyaman.
Aku harus masuk.
Aku harus memeriksa apa ada kebocoran air di dalam.
- Baik. - Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan?
Apa dia sudah gila?
Ya, ampun.
Menarilah.
Tunggu. Sebentar. Dia...
Bukankah dia tinggal di seberang rumahku?
Ya, ampun.
Ada orang di luar sana? Aku tidak bisa membuka pintu.
Ada orang di luar?
Tolong buka pintunya.
Ya, ampun.
Sudah selesai.
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Semoga harimu menyenangkan. - Kamu juga.
- Dia sangat tampan. - Astaga.
Aku bisa mati hari ini tanpa penyesalan.
Aku akan mati hari ini. Aku ingin simpan perasaan ini selamanya.
Astaga. Jangan konyol.
Jangan beri tahu suamiku soal ini.
Dia akan mengusirku. Paham?
Jika kamu tahu, kenapa melakukan itu?
Menurutmu kenapa? Kehidupan ini hampa.
- Kamu lucu. - Kamu menyakitiku.
Kenapa tiba-tiba airnya bocor?
Itu bukan tiba-tiba. Sudah sering terjadi.
Orang menggali tanah untuk membangun apartemen baru.
Itu merusak pipa air.
Benar.
Itu sebabnya dia datang.
Apa maksudmu? Kamu kenal dia?
Ya. Dia tinggal di seberang rumahku.
Benarkah?
Gawat! Ada yang pingsan.
- Mi Ja pingsan. - Astaga.
Mi Ja. Bangunlah. Mi Ja.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang terjadi?
Pintu sauna tidak bisa dibuka, jadi, dia terjebak di dalamnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Mi Ja. Kumohon bangunlah.
Dia tidak akan bangun. Telepon ambulans sekarang.
Pak Lee, Anda sudah datang.
Halo. Aku lihat kamu mulai memuat.
Ya. Kami baru mulai.
Bisakah kamu menyelesaikannya hari ini?
Akan kami usahakan.
Bagaimana dengan pagar-pagarnya?
Kenapa kamu kemari?
Tentu saja untuk menemui Ibu.
Sudah lama aku tidak berkunjung.
Jadi, kamu tahu itu.
Tentu saja, Bu.
Karena itu aku datang.
Kamu mau secangkir kopi?
- Biar kuambilkan. - Duduklah saja.
Ibu.
Aku bawa kue sus, kesukaan Ibu. Mau dimakan sambil minum kopi?
Kamu tidak perlu membelikan Ibu itu.
Ibu bilang makan kue sus
membuat Ibu merasa nyaman seolah memakan awan lembut.
Tentu. Ayo kita makan bersama.
Baiklah.
Ini apa lagi?
Silakan dibuka.
Ya, ampun, Hee Sook. Astaga.
Ibu suka? Kurasa itu akan membuat Ibu tampak lebih muda.
Astaga.
Ibu ingin beli pakaian aerobik baru karena milik Ibu sudah usang.
Ini cantik sekali.
Aku senang Ibu suka.
Sepertinya ini sangat bagus dan mahal.
Terima kasih. Ibu suka.
Tentu, Bu.
Ji Hoon baik-baik saja di sekolah, bukan?
Tentu saja.
Setiap memikirkan Ji Hoon, Ibu jadi tersenyum.
Dia murid unggulan di SMP bergengsi di Gangnam.
Ibu tidak percaya dia ada di keluarga kita.
Ini semua karena kamu membesarkan dia dengan benar.
Kamu melakukan kerja bagus.
Tolong jangan berkata begitu. Itulah yang dilakukan semua ibu.
Tetap saja, sulit membesarkan anak saat ini.
Begini...
Omong-omong soal itu...
Sungguh? Bagaimana itu bisa terjadi?
Mereka sedang mengalami kesulitan.
Baru-baru ini Ibu bermimpi buruk.
Ternyata tentang ini.
Apa Ibu bilang? Anak-anak menyusahkanmu sampai kamu mati.
Benar sekali.
Kukira tugasku selesai setelah anak-anakku menikah.
Aku salah, Bu.
Apa yang dikatakan Jeong Ae?
Apa dia akan membiarkan keluarga Seong Hoon tinggal di sini?
Aku belum memberi tahu dia.
Kenapa belum? Kamu harus beri tahu dia.
Banyak orang datang dan pergi untuk melihat-lihat tempat ini.
Kamu bilang kamu menyuruh mereka pindah kemari.
Ya.
Hee Sook. Kami tidak punya uang untuk dipinjamkan padamu.
Kamu tahu situasi Ibu dan ayahmu.
Aku tahu.
Tapi aku tidak punya pilihan lain selain meminta pada Ibu.
Butuh biaya besar untuk memberi Ji Hoon
pelajaran yang dia butuhkan. Aku sudah tidak sanggup lagi.
Selain itu, tuan tanah kami meminta uang deposit lebih tinggi.
Ini masa yang sulit bagi kami.
Bisakah Ibu menolong kami?
Dengar. Ibu ingin membantumu, tapi Ibu tidak bisa.
Karena itu nenekmu
memberi kami apartemen di bawah sebagai warisan.
Apa dia memberikan Ibu
apartemen di bawah?
Ya. Dia suruh kami menyewanya dan uangnya untuk biaya hidup.
Dia memberikannya pada kami bulan lalu.
Karena itu kami sedang mencari penyewa.
Ibu ingin membantu, tapi beginilah situasi kami.
Begitu, ya.
Ibu merasa bersalah tidak bisa membantumu.
Hee Sook.
Barang yang kamu belikan.
Mungkin
Ibu tidak bisa menerimanya.
Tidak, Bu. Mohon diterima.
Ini hadiah.
Ini memalukan.
Itu akan tampak bagus jika Ibu pakai.
Hati-hati melangkah, Bu.
Apa yang akan kamu katakan pada Jeong Ae?
Dia sangat senang menyewakan tempat ini.
Jika dia tahu kamu membiarkan keluarga Seong Hoon pindah kemari,
dia akan sangat kecewa.
Dia berkata akan
menabung uang sewa dan pergi keliling dunia.
Dia bilang akan pergi melihat Air Terjun Niagara.
Putranya tidak punya tempat tinggal.
Dia bisa melupakan Air Terjun Niagara.
Itu tidak adil baginya.
Aku akan bicara dengannya malam ini.
Apa yang akan kamu katakan?
Ibu takut dia akan mengamuk.
Dia baik selama ini, tapi...
Saat mereka membangun apartemen itu setahun lalu,
dia bertengkar hebat dengan manajer konstruksi.
Dia marah. Karena itu manajernya diganti.
Jangan khawatir.
Apa itu tadi?
Aku tidak percaya ini.
Mereka bahkan tidak memberi kami uang.
Apa mereka benar-benar akan
memberi Hye Joo apartemen ini?
Ini apartemen seluas 150 meter persegi di Gangnam.
Apa arti "returoo"?
Itu kata baru untuk perpaduan kata "kembali" dan "kangguru".
Anak-anak kalian sudah menikah dan mandiri,
tapi mereka kembali tinggal dengan ayah mereka, berkata
"Ayah, aku akan mengurus Ayah."
Itu yang disebut sayang orang tua? Tentu saja bukan.
Ayah, ini aku. Putra kedua Ayah yang tersayang.
Ada apa?
Tentu saja aku menelepon karena rindu pada Ayah.
Kamu sudah dewasa. Bicaralah layaknya orang dewasa.
Apa Ayah menonton acaraku?
Tadi aku memandu acaraku
dan topik hari ini mengingatkanku pada Ayah.
Topiknya tentang...
Sekarang kamu bekerja di TV?
Ayolah, Ayah.
Tolong perhatikan putra kedua Ayah.
Kenapa kamu tidak memerhatikan kakakmu?
Kenapa kamu membiarkan dia terpuruk seperti itu? Kamu adiknya.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu padanya?
Ayah. Jangan pilih kasih dengannya dan beri tahu aku.
Sudahlah. Ayah akan menutup telepon.
Ayah...
Dia berbuat apa pun demi si sulung. Dia hanya sayang Kak Seong Hoon.
Sayang, kamu di mana? Kita harus bicara.
Benarkah? Apa mereka ingin menandatangani kontraknya?
Kenapa dia ingin membuat semur kimchi? Ibu di sini.
Besok?
Tidak akan bisa.
Aku akan mendaki bersama suamiku dan teman-teman besok.
- Apa yang kamu lakukan? - Bagaimana jika lusa?
Ya. Itu bagus. Terima kasih.
Tentu.
Apa katamu? Benarkah itu?
Benar.
Kenapa Ayah dan Ibu melakukan ini pada kita?
Mereka hanya memedulikan putra sulung mereka. Ini tidak adil.
Aku tahu keluarga Seong Hoon sedang kesulitan, tapi ini salah.
Sayang, itu apartemen seluas 150 meter persegi.
Apartemen 150 meter persegi di Bangbae-dong.
Kenapa mereka memberikannya pada Hye Joo dan Seong Hoon dan...
Tunggu. Jangan katakan apa pun.
Beri aku waktu sebentar.
Aku sangat kecewa pada mereka.
Kenapa Ayah berbuat begini padaku?
Ini gawat.
Mereka akan menandatangani kontrak. Apa yang dia lakukan?
Astaga.
Ayo berpikir.
Fokus.
Kenapa kamu selalu mengusik saat Ibu hendak berdoa?
Ibu melarangku datang ke gedung Ibu
dengan berkata aku akan merebut separuh warisan Hyun Seop.
Aku tidak punya pilihan selain menelepon Ibu.
Salah satu temanku membawakan cokelat.
Itu kesukaan Ibu. Kukira mungkin aku harus membawakannya untuk Ibu.
Lupakan saja. Ibu sedang tidak ingin cokelat sekarang.
Kenapa? Apa semuanya baik-baik saja?
Teleponlah Ibu nanti.
Ibu!
Ada apa dengannya?
Aku berdoa untuk hal genting.
Keluargaku sedang dalam masalah besar.
Aku sudah menduganya saat mengalami mimpi buruk itu.
Cucuku yang paling sulung, Seong Hoon,
dipecat dari pekerjaannya.
Keluarganya tidak punya tempat tinggal saat ini.
Hyung Seop mencemaskan banyak hal.
Dia mencemaskan putra sulungnya dan istrinya.
Dia tidak tahu bagaimana harus menjelaskannya pada istrinya.
Dia berjalan-jalan di atap, tidak mampu membuat keputusan.
Istrinya bukan wanita biasa.
Dia tampak seperti wanita yang baik dari luar,
tapi dia sangat pemarah.
Dia sangat senang soal pendakian besok.
Dia bahkan belum dapat penyewa, tapi sudah menghamburkan uang.
Jadi, mohon berikan keberanian pada Hyung Seop
untuk menghadapi istrinya
dan mengatakan semua hal yang ingin dia katakan.
Halo.
Aku pindah ke sini beberapa hari lalu.
Kuharap kita bisa akur.
Benarkah?
Selamat datang di wilayah ini.
Seharusnya dia tidak menyapa orang lain saat ini.
Yang dia butuhkan adalah keberanian untuk turun dan menghadapi istrinya.
Kemasilah barang-barang yang kita butuhkan.
- Tolong bantu dan bimbing dia - Sudah selesai.
agar tidak ada yang melewati malam dengan kekhawatiran.
Tolong bantu semua orang
mendapatkan malam yang tenang.
Aku tahu kamu istriku, tapi kamu luar biasa.
Aku tidak mengira kamu bisa mengendarai truk.
Aku bisa mengendarai bus juga.
Aku punya SIM untuk itu.
Jika kita menggunakan perusahaan jasa pindah, akan dikenai biaya.
Aku hanya berkata kalau kamu luar biasa.
Kamu hebat bisa memaksaku tinggal bersama ibumu di usia begini.
Pelan-pelan.
Kita bisa kecelakaan.
Kita harus ke sana lebih cepat dan membongkar barang kita.
Pak. Tolong ikuti kami lebih dekat.
"Perusahaan Jasa Pindah"
Mereka tidak punya pilihan jika kita membongkar barang lebih dahulu.
Kamu benar.
Kamu pintar sekali.
Ya, ampun.
Hati-hati.
- Nenek. - Dong Hui.
Kamu sudah pulang, Nak.
- Nenek. - Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, bukan?
Tentu saja tidak.
Nenek sangat lega kamu pulang dengan selamat.
Nenek.
Di mana Kak Hye Joo dan Kak Seong Hoon?
Begini...
Mereka pergi.
Ke mana?
Mereka pindah ke rumah orang tua Seong Hoon.
Aku tidak sempat bertemu Chang Soo dan Ah In.
Itu tidak penting.
Semua baik-baik saja selama mereka bahagia.
Kamu tidak perlu khawatir.
Nenek akan selalu melindungimu.
Ayo pergi.
Baiklah.
Aku akan terbang kembali ke Shanghai malam ini.
Makan malamlah denganku sebelum aku pergi.
Tolong tunggu sebentar.
Nanti kamu kutelepon lagi.
Kenapa kamu kemari?
Kamu tidak mengasyikkan. Apa tidak ada kata lain?
Itu mengingatkanku pada penyanyi yang diaudisi sebelumnya.
"Kenapa kamu kemari?"
Kami meluncurkan merek produk luar ruangan kami di Hong Kong.
Akan ada pagelaran busana di hotel ini besok malam.
Bagus untukmu.
Aku rindu padamu.
Kamu tidak bisa balas memelukku? Kamu membuatku sedih.
Kamu rindu padaku atau tidak?
Lampu merah lagi.
Tunggu saja.
Kita harus belok kiri di sini. Kamu di jalur yang salah, ya?
Sudah kubilang aku punya SIM untuk mengendarai bus.
Ini tidak ada kaitannya dengan itu. Kamu di jalur yang salah.
Seharusnya kamu di jalur kanan.
Apa itu?
Kenapa rambunya tidak berubah?
Apa yang dia lakukan?
Entahlah.
Kenapa tidak berubah?
Tunggu saja. Kamu sangat tidak sabar.
Kamu bilang kita harus tiba di sana lebih cepat.
Kita tetap tidak bisa menerobos lampu merah.
Ya, ampun.
- Hei. Hee Sook. - Ada apa?
Halo, Kak.
Apa kalian mau pergi?
Halo, Kak Hye Joo.
Apa kalian mau pergi juga?
- Jalan. Jalan sekarang. Injak gas! - Baik.
Cepat!
Apa yang kamu lakukan? Cepatlah.
Seharusnya kamu belok kiri. Kenapa kamu berjalan lurus?
- Ya! - Kita ada di jalur yang salah.
Aku tidak bisa melanggar peraturan lalu lintas.
Bagus sekali.
Pak, tolong ikuti kami lebih dekat. Cepatlah.
Berpegangan yang erat.
Tidak bisakah kamu lebih cepat?
Mereka mengikuti kita. Ayo mengebut.
Kubilang aku bisa.
Cepatlah. Ayo kebut.
Hati-hati. Ya, ampun.
Ayo lebih kencang lagi.
Mereka mengikuti kita. Ayo kebut!
Sudah kubilang aku bisa!
Astaga.
Apa dia sudah gila?
Tamatlah riwayatmu, Hee Sook.
Ayo kebut.
Diamlah. Truk ini tidak bisa secepat itu.
Kenapa kamu menyewa truk yang usang ini?
Kita akan terlambat. Cepatlah.
Baik.
Ayah! Ibu!
Senang bertemu kalian.
- Kamu akan pindah ke sini? - Ya. Yang ini.
- Ya, ampun. Kenapa dia... - Astaga.
Ayah dan Ibu.
Halo, Ayah dan Ibu.
- Sedang apa kalian di sini? - Kenapa kalian kemari?
Ini bukan hal besar.
Kami merasa Ayah mungkin merasa kesepian belakangan ini,
jadi, kami datang untuk tinggal di sini bersama kalian.
Apa? Tinggal di sini?
- Bersama kami? - Ya.
Ayah. Ayah tidak perlu merasa kesepian lagi.
Ayah.
Aku akan mengurus Ayah.
Aku akan mengurus Ayah dengan baik.
Ayah.
Kami sudah sampai.
Halo.
Ya, ampun.
Kenapa kalian semua...
Apa kamu kemari untuk...
Hyung Seop.
Apa kamu bilang pada mereka...
Tidak.
Tidak. Aku hanya beri tahu Seong Hoon kalau...
- Astaga, Ibu! - Ibu!
- Ada apa, Bu? - Apa yang harus kita lakukan?
Bangunlah, Bu.
- Ibu. - Ibu.
Ibu, jangan mati.
Ibu, aku sayang Ibu!
- Aku sayang Ibu! - Ibu!
[Father, I'll Take Care of You]
Aku harus memberikan tas ini pada seseorang.
Aku manajer konstruksi di sini.
Ibuku sangat kasar. Aku putrinya yang baru pulang setelah tiga tahun.
Ayah, Ibu. Han Seong Joon, putra bungsumu,
kembali dari pekerjaannya di Shanghai.
Jika kita mengurus mereka dengan baik,
mereka mungkin memberikan gedung ini untuk kita.
Jadilah lebih berani seperti Seong Sik.
Lebih baik kamu mati!
Aku memukulnya karena dia ada di depanku.