- Tolong lebih cepat. - Baiklah.
Baiklah. Kami bisa.
- Tolong agak lebih cepat. - Tidak masalah.
Hati-hati. Di sebelah sini.
Tolong letakkan di sini.
Hati-hati. Tolong letakkan di sana.
Itu di dekat meja makan.
Sofa di sini.
Tolong agak lebih cepat.
Hati-hati!
Sepeda itu harganya 10.000 dolar. Berikan kepadaku.
Hati-hati. Pelan-pelan.
Sayang.
Bisakah kamu berhenti?
- Ibu. - Kemari.
Kamu! Dasar bodoh!
Mati saja kamu, bodoh!
Ada apa denganmu? Dia sudah dewasa.
Karena itu aku memukulnya. Memang kenapa lagi?
Dia bukan saja sudah dewasa, umurnya sudah lebih dari 40 tahun.
Dia tidak punya apa-apa, kini membawa seluruh keluarganya ke sini.
Kamu pikir Ibu membesarkanmu untuk menjadi seperti ini?
Kamu pikir Ibu menguliahkanmu, mencarikan kamu pekerjaan,
dan menikahkan kamu? Dasar bodoh!
Semua orang seperti itu sekarang.
Sulit menemukan pria 40 tahun yang bertahan dengan pekerjaannya
yang dia dapat begitu lulus kuliah!
Bisakah kamu diam?
Maksudmu kamu bangga dia bermalas-malasan
karena kamu pensiun secara sukarela?
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
- Ibu. - Saat dia terpuruk,
apa yang kamu lakukan?
Aku...
- Aku... - Apa kamu tidak punya tabungan?
Bagaimana kalian bisa diusir
begitu dia dipecat?
Bisa-bisanya kamu sebut dirimu ibu rumah tangga?
Apa kamu sudah gila?
Ada apa ini?
Nenek!
Nenekku! Apa kabar?
Hentikan. Kamu sudah besar.
Ada apa kamu kemari?
Apa ini?
Nek.
Aku kemari untuk tinggal bersama orang tuaku.
Kenapa? Lalu, bagaimana dengan kakakmu?
Dia pergi untuk menemui mereka.
Apa?
Apa yang kamu lakukan? Ayo lihat keadaan di dalam.
Astaga.
Nek, apa kabar?
Lama tidak berjumpa. Nenek baik-baik saja, bukan?
Astaga, bagaimana ini?
Apa yang kamu katakan kepada Hye Joo?
Bisakah kamu tidak ikut campur?
Aku tanya apa yang kamu lakukan. Kenapa tidak menjawab?
Aku juga bekerja.
Begitu. Kamu tidak bisa mengelola rumah tangga
karena kamu sangat sibuk bekerja untuk perusahaan besar.
Karena itu kalian kemari begitu suami kalian dipecat?
Ibu.
Tapi kami berhasil bertahan
karena aku bekerja.
Kalau begitu, kamu harus bekerja lagi. Kenapa pindah kemari?
Sayang.
Entahlah. Aku sungguh tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak bisa tinggal bersama mereka.
Sampai kapan aku harus mengasuh anak?
Kamu pikir kami pelayanmu?
Bisa-bisanya kamu tiba-tiba datang ke sini tanpa pemberitahuan?
Ibu tidak bisa. Sungguh. Ibu tidak bisa tinggal bersama kamu.
Ibu tidak bisa. Kalian bodoh. Ibu tidak bisa.
- Entahlah, Ibu tidak bisa. - Dia sangat bersikeras.
Berhenti mengkhawatirkan itu dan keluarkan barang-barang kita.
Kita sudah di sini, dan dia tidak bisa membunuh kita.
Tunggu aku!
Di mana aku?
Apa aku di Roma? London?
Portugal? Islandia?
Di mana aku?
Tunggu.
Apa aku di Korea?
Aku kembali ke Korea!
Akhirnya aku di Korea!
Hore, Korea!
Hore!
Tunggu!
Tunggu! Kumohon tunggu!
Terima kasih.
Selamat datang.
Akhirnya, aku pulang.
Sudah berapa lama?
Aku harus memotret.
Indah sekali.
Ini indah. Korea yang terbaik.
Aku rindu negaraku tercinta, Korea.
Aku akan memotret semuanya.
Ini cantik sekali.
Aku cinta Korea.
Tteokbokki.
Kamu tahu betapa aku merindukanmu?
Tiga tahun ini tanpamu sangatlah menyedihkan.
Aku lebih cinta kamu daripada cabai. Kemarilah.
Ini jus anggur dan kiwimu.
- Terima kasih. - Silakan menikmati.
"Hostel"
Siapa?
Aku pria yang tinggal di sebelah.
Lalu?
Kamu baru pindah, ya? Aku melihatmu di lorong.
Berapa umurmu?
Kamu mau tahu umurku?
Tampaknya kamu seumuran aku.
Kita tetangga sekarang. Aku harap kita bisa akur.
Aku aktor panggung.
Jadi, aku di rumah di siang hari dan di luar di malam hari.
Maukah kamu datang dan menonton pertunjukanku
jika kamu senggang malam ini?
Nenek sedang apa?
Sedang melipat pakaian.
- Apa kamarnya tidak sempit? - Tidak apa-apa.
Kamu melarang Nenek ke luar
karena mereka tidak mengizinkan dua orang berduaan di kamar.
Nenek baik-baik saja.
Permisi. Kenapa kamu tidak bisa datang ke pertunjukanku?
Teaternya dekat dari sini.
Baiklah, mari membahas hobi. Apa hobimu?
Katakan apa hobimu.
Nek.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Nenek baik-baik saja. Sampai jumpa saat kamu pulang kerja nanti.
Baiklah, silakan menikmati makan siang Nenek dan...
Datanglah dan saksikan pertunjukanku.
Setelah itu kita minum bir.
Dasar pecundang.
Mataku rabun sampai nonton TV pun tidak bisa, apalagi teater.
Kenapa pula kamu ingin tahu hobiku?
Hobiku adalah melipat pakaian dan pekerjaan rumah lainnya.
Keahlianku membuat kimchi. Puas?
Kamu masih muda. Seharusnya kamu bekerja keras mencari uang.
Tapi kamu malah mengobrol dengan gadis muda tetanggamu sejam.
Kalau begitu, kamu tidak akan bisa pindah ke tempat yang lebih bagus.
Kamu siapa?
Kemari jika kamu mau tahu.
Penghuni Kamar 301, buka pintunya.
Sayang.
Seong Hoon.
Lupakan. Pergilah saja.
Tinggal di bawah jembatan lebih baik daripada ini.
Kamu seharusnya bisa menanganinya lebih baik.
Lagipula, mereka akan pindah. Apa kamu harus melakukan itu?
Mereka juga tidak menginginkan ini.
Mereka sudah berusaha, tapi mereka tidak ada pilihan selain kemari.
Apa kamu harus mengusir mereka seperti ini?
Apa yang kamu lakukan? Pindahkan barang-barangmu.
Ayah, kami akan pergi saja.
Apa maksud kalian?
- Lihatlah Ibu. - Diam.
Sudah, pindahkan saja barang kalian.
Ini bukan hanya rumah ibumu. Ini juga rumah Ayah.
Apa kalian juga meremehkan Ayah?
Ayah, bukan begitu maksudku.
Maka pindahkan barang kalian.
Kamu sedang apa, Hye Joo?
Lupakan perkataan Jeong Ae.
Lekas.
- Aku menyusun buku-buku Ji Hoon. - Baiklah.
Ayah.
Ayah!
- Sedang apa kalian? - Ayolah, Ayah.
Kami juga membongkar barang.
Petugas jasa pindahan rumah tadi terburu-buru.
Kemari.
- Kemari. - Ayah. Tunggu...
- Ayah. Tunggu. - Ayah.
Tunggu, Ayah. Kupingku bisa copot.
Sakit, Ayah. Kenapa Ayah menjewerku?
Ayah tidak pernah menyuruhmu pindah.
Ayah.
Teganya Ayah memarahiku.
Seong Hoon bukan anak Ayah satu-satunya. Aku juga anak Ayah.
Aku juga bermasalah seperti dia.
Aku miskin dan tidak punya tempat tujuan.
Jangan konyol.
Kamu jauh lebih sukses daripada kakakmu.
Aku tidak lebih baik daripada Seong Hoon.
Aku datang kemari karena tidak punya tempat tinggal.
Kenapa kamu tidak punya tempat tinggal?
Kamu punya apartemen 115 meter persegi di Daechi-dong.
Itu bukan milikku.
Aku bukan pemilik, hanya penyewa yang miskin.
- Lalu? - Lalu pemiliknya memintaku
membayar 100.000 dolar sebagai deposito tambahan.
Itu bukan jumlah yang bisa kudapat dalam satu hari.
Jadi,
keluargaku tidak punya tempat tinggal. Apa boleh buat.
Seperti yang Ayah tahu, aku tidak punya tempat tujuan.
Ayah.
Aku datang karena tidak punya tempat tujuan.
Ayah, aku sungguh tidak punya tempat tujuan.
Hye Joo, Seon Hoon.
Sedang apa kamu?
Kami sedang membongkar barang.
Apa? Kami tidak bisa tinggal di basemen.
Kenapa tidak?
Jika tidak punya tempat tujuan. seharusnya kamu bersyukur.
Kamu adiknya. Apa kamu berharap dia
- tinggal di basemen? - Bukan, maksudku...
Maksudku bukan ingin dia tinggal di basemen.
Lihat barang kami. Kami memiliki
kulkas 900L, sofa untuk empat orang, kasur besar, rak buku Ji Hoon,
dan meja. Ada banyak.
Tapi Seong Hoon hanya bawa sedikit koper, beberapa peralatan dapur,
dan sebuah lemari.
Ayah, ini bukan soal menghargai yang lebih tua.
Tidak mungkin kami tinggal di basemen dengan semua barang kami.
Kalian keluarga tiga orang, tapi keluarganya empat orang.
Ayah mulai lagi!
Ini bukan soal jumlah orang.
Maka carilah tempat tinggal lain.
Seong Hoon tidak punya uang, tapi depositomu akan cair.
Sudah kubilang, kami butuh 100.000 dolar lagi.
Maka carilah tempat tinggal lain.
Kamu tidak perlu tinggal di Gangnam.
Ayah.
Ayah sulit dipercaya.
Aku juga anak Ayah.
- Memang Ayah mengadopsiku? - Kurang ajar.
Sedang apa kamu? Diam.
- Itu... - Beraninya kamu membentak Ayah.
Aku hanya...
Seong Hoon, aku hanya...
Ayah. Turunlah, aku akan bicara kepadanya.
Apa yang ingin kamu bicarakan dengannya?
Jika kamu ingin tinggal di sini,
bersihkan lantai satu dan pindah ke basemen. Mengerti?
Anak-anak selalu merepotkan.
Astaga.
Ayah, tolong berikan kepadaku.
Kenapa lagi dia? Kamu memukulnya?
Tentu tidak.
Berhenti menangis dan bicara. Apa masalahmu?
Ayah.
Kamu tidak memikirkan orang tua kita?
Ada apa dengan mereka?
Mereka tidak perlu mencemaskan apa pun sekarang.
Lagi pula,
mereka tidak akan kesepian jika kami pindah dan tinggal dengan mereka.
Ibu kesulitan saat membesarkan kita.
Aku tahu. Aku menyadari lututnya yang sakit.
Dia ingin hidup dengan nyaman,
mengumpulkan uang sewa dari lantai bawah
dan keliling dunia.
Tunggu.
Kita mengumpulkan uang bersama
agar dia bisa pergi tamasya ke Asia Tenggara.
Apa dia ingin tamasya lagi?
Dia ingin melihat Air Terjun Niagara.
Tidak banyak yang bisa dilihat, Seong Hoon.
Aku tahu karena sudah pernah ke sana.
Hanya ada banyak air. Setelah sekian lama, membosankan.
Saat air memercik, kita harus ganti pakaian
- dan itu sangat menyebalkan. - Kamu...
Maksudku tidak menyebalkan sama sekali.
Pokoknya,
saat ini, kita harus meminta maaf.
Seharusnya kamu tahu betapa memalukannya ini.
Mengerti?
Ayah.
Ji Hoon harus kuliah.
Aku tidak mendidiknya
demi diriku sendiri.
Ji Hoon adalah cucu Ayah.
Dia bukan cucu tertua seperti Chang Soo,
tapi tetap cucu Ayah.
Teganya Ayah
menyuruh dia tinggal di basemen.
Mana bisa dia belajar di basemen.
Selain itu, dia lembut dan sensitif.
Teganya Ayah melakukan ini kepadanya.
Ji Hoon harus
masuk SMA khusus dan Universitas Nasional Seoul.
Bila terwujud, ini akan menjadi
kebanggaan keluarga.
Bukan hanya kebanggaan bagiku.
Maka aku ingin memberinya ruang belajar.
Hye Joo
dan Ayah tidak memahamiku.
Selama ini
aku menyerahkan keinginanku
dan hidup untuk Ji Hoon.
Kalian terlalu kejam.
Aku mengerti maksudmu.
Karena ini memalukan,
sebaiknya kita tidak memperebutkan lantai satu atau basemen.
Kita harus membiarkan koin yang menentukan.
- Kamu seputus asa itu? - Maksudku...
Kamu juga ingin lantai satu, jadi, kita berdebat.
Jadi, kita harus melempar koin 50 sen ini.
Jika kepala, kamu dapat lantai satu.
Jika ekor, aku yang dapat. Bagaimana? Setuju?
Ayolah, Seong Hoon.
Jika kita terus mendebatkan ini, Ibu akan semakin sedih.
Kita tinggal bersama, suka atau tidak.
Maka mari memikirkan bagaimana kita bisa
bersikap baik kepada mereka.
Bersiaplah. Aku akan melemparnya.
Ini dia, Seong Hoon.
Satu, dua, dan
tiga.
Sebentar.
Tunggu, Seong Hoon.
Seong Hoon, koinnya tersangkut.
Astaga.
Kuku aku akan copot jika terus berusaha mengeluarkan koin.
Seong Hoon, bantu aku mengambilnya.
Aku tidak bisa.
Astaga.
Kamu boleh menempatinya.
Apa?
Kamu boleh menempati lantai satu.
Sungguh?
Tapi jika kamu membentak di depan Ibu dan Ayah lagi,
aku akan membunuhmu.
Mengerti?
Astaga.
Seharusnya aku tidak perlu repot.
Kenapa kamu tidak memindahkan barang-barang kita?
Ke mana?
Ayah, kami akan ke basemen.
Tidak perlu.
Kami hanya akan tinggal di sana selama dua bulan.
Seong Sik boleh menempatinya.
Ayo kita turun dan membereskan barang kita.
Seong Hoon.
Halo?
Dengan Oh Dong Hui?
- Ya. - Ini Tur Ddeonara.
Bukankah kamu mengikuti paket tur ke Taiwan?
Ya.
Bukankah kamu kehilangan tas dan paspormu?
Tasmu dikirimkan ke kantor kami.
Tasku?
Ini. Bukankah ini tasmu?
Paspormu di dalam tas.
Kantor polisi di Taiwan mengontak kedutaan Korea
dan kedutaan mengontak kami.
Seo Cheol Min.
Produser Kim.
- Tenanglah. - Tangkap dia.
- Berhenti berlari. - Cheol Min.
Kamu tidak bisa pulang ke Korea karena kehilangan paspor.
Paspormu ada di tas yang kuhilangkan kemarin.
Terima kasih.
Biasanya barang yang hilang tidak kembali.
Kamu pasti beruntung.
Sulit meluncurkan acara baru di Hong Kong.
- Rupanya mereka pemilih. - Pasti sangat sulit.
Syukurlah kamu mengerti.
Para eksekutif tidak paham kesulitanku.
Mereka mengeluh saat departemen drama
menghamburkan uang mereka.
Mereka tidak menyukai kami.
Tapi bagaimana kita bisa berbeda tanpa bisnis dalam konten?
Kreativitas, impian dan harapan.
Aku ingin menjual semua itu.
Mereka hanya melihat angka-angka di depan mata.
Kepalaku pening saat mengikuti pertemuan berkala.
Ya.
Karena sekarang kita tidak menguntungkan.
Tapi aku memercayaimu.
Suatu hari, kamu akan untung besar.
Kenapa?
Tidak. Aku hanya melihat.
Kamu sangat tampan.
Aku menyukai segalanya tentangmu.
Berhenti menggodaku.
Ada acara yang ingin kamu beli hak ciptanya?
Entahlah.
Kita harus membeli acara asing? Di Korea juga banyak penulis bagus.
Tidak tahukah kamu semua penulis yang bagus
dikontrak dan kita harus tunggu 3-5 tahun.
Bagaimana dengan menggali penulis baru?
Tidak ada waktu untuk itu.
Aku yakin penulis dilahirkan, bukan dibuat.
Kenapa tidak menemukan penulis baru jika mau?
Kamu jahat.
Sudah lama sekali kita tidak bertemu
dan kamu hanya membicarakan pekerjaan.
Kamu di Shanghai satu bulan lalu.
Sungguh? Sudah satu bulan, ya?
Ya, baru satu bulan saja.
Kamu pasti menghitung hari. Manis sekali.
Ayolah, Mi Joo.
Produser Kim mengatakan
dia menangkap adik koordinator.
Ya.
Benar.
Aku menyukainya, tapi dia bocor mulut.
Tentu saja. Dia mata-mata yang kutanam.
Jadi, apa yang terjadi? Kamu tahu siapa adiknya?
Ya, aku tahu.
Maka uang kita akan kembali.
Aku sedang memikirkannya.
Kenapa?
Kupikir dia tidak bisa membayar utangnya.
Apa? Gajimu dipotong dan kamu dalam masa percobaan karenanya.
Aku bisa menutupi kerugian yang dialami perusahaanku.
Mulai lagi. Berhentilah berbelas kasihan.
Berikan nomor telepon adiknya.
Aku bisa menanganinya saat pulang ke Korea.
Tidak perlu. Akan kutangani sendiri.
Kamu sudah pulang, Ah In.
Aku harus bagaimana?
Ibu Ah In memintaku menurunkannya di sini.
Kudengar Ah In masuk prasekolah yang berbeda di sini.
Ya, itu benar.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Dengan senang hati.
Ah In, bermainlah dengan teman-teman barumu.
Sampai jumpa, Bu Guru.
Ayo kita pergi sekarang, Sayang.
Hye Joo.
Butuh bantuan?
Ya.
Kurasa kamu tidak butuh bantuan. Barangmu sedikit.
Kenapa?
Berhenti menggangguku. Aku berusaha merapikan di sini.
Pergilah saat kuminta baik-baik. Ya?
Apa yang kamu lakukan? Kamu mencoba bersikap kasar?
Kasar?
Ini pemberontakan orang yang tinggal di basemen.
Tepat sekali.
Mengapa dia ikut protes saat masih kuliah
dan hanya berkata kebenaran saat berkarier?
Inilah sebabnya dia akhirnya dipecat.
- Apa? - Jujur saja. Aku benar, bukan?
Hanya dua bulan. Aku bisa menahan dua bulan.
Hye Joo, sembari kita membicarakannya.
Kamu juga tidak lebih baik.
Andai kamu memperlakukan Ibu dengan lebih baik,
dia tidak akan menutup pintu di depan mukamu.
Seharusnya kamu lebih sering menelepon dan mengunjunginya.
Mungkin seharusnya itu kubuang. Salahku membawanya kemari.
Astaga.
Coba ingat ulang tahun terakhir Ibu.
Teganya kamu mengirimkan 90 dolar. Kenapa tidak menjadikan 100 dolar?
Karena kamu mengirimkan 90 dolar,
Ibu mengira kamu mempermainkannya.
Karena orang-orang seperti dia,
aku tidak tahan mengurus kedua anakku, rumahku
dan pekerjaanku.
Bukannya aku punya seorang anak seperti seseorang.
Bukannya aku berpangku tangan di rumah.
Apa? Katamu aku berpangku tangan di rumah?
Coba ingat liburan terakhir.
Aku tahu kamu sibuk kerja,
tapi teganya kamu muncul pukul 22.00 saat sudah selesai memasak.
Jika ada yang dengar, dia pasti mengira kamu memasak semuanya.
Orang yang memasak diam saja kepadaku,
tapi orang yang sibuk mengunyah malah mengeluh.
Kamu pikir bicara dianggap bekerja juga.
- Astaga! - Ya, ampun.
Kenapa tidak menyala?
Aku bukan ingin memasak bubur. Aku ingin menanak beras merah, ya?
Kubilang, aku tidak ingin memasak bubur.
Manusia maupun mesin bisa diperbaiki dengan pukulan yang bagus.
Hye Joo!
Apa yang kamu lakukan?
Saat aku membuat banyak kimchi sendirian musim dingin lalu,
kuletakkan 100 bonggol kubis Tiongkok asin di sini,
sehingga merobek jaringnya. Lebih baik kubuang.
Astaga.
Ini juga harus kubuang.
Kenapa banyak sekali yang dibuang?
Hye Joo!
Seharusnya sewa orang untuk pindah. Kita sibuk sepanjang hari.
Berhenti mengeluh dan bantu dengan benar.
Aku membantu.
- Apa ini? - Benda apa ini?
Ini harta keluarga istriku.
Harta keluarga?
Saat meninggalkan apartemen,
kami hanya menyimpan barang berharga di wadah penyimpanan.
Dan membayar lebih agar benda ini kami simpan.
Saat istriku kelas enam,
kedua orang tuanya meninggal dalam kecelakaan mobil.
Dahulu ini diletakkan di kamar orang tuanya.
Istriku menghargai dan menyimpannya.
Mana mungkin anak kelas enam suka yang seperti itu.
- Pasti dia gila. - Diam!
- Hati-hati. - Tapi
kita bertiga tidak akan kuat untuk mengangkat ini.
Pintunya roboh karena sudah lapuk.
Karena pusat kebugaran ini sudah berusia 30 tahun.
Ini pusat kebugaran tertua di Bangbae-dong.
Saat kuperbaiki,
ini akan tampak seperti baru tiga bulan.
- Terima kasih. - Omong-omong,
kudengar kamu tinggal di rumah termewah di sini. Kata Jeong Ae.
Ya. Aku tinggal di ruang depan
rumah paling mahal di kota ini.
Itu rumah pamanku.
Aku hanya membantunya sampai dia kembali dari Amerika.
Tetap saja, aku iri kamu punya paman yang kaya.
Apa pamanmu
sudah menikah?
Belum.
Jika kamu beruntung, mungkin kamu bisa mendapatkan hartanya
sebagai warisan.
Itu sebabnya
aku melakukan ini sekarang.
Kamu adalah tipeku.
Aku suka kejujuranmu.
Ya, ampun.
Lupakan saja. Aku tidak mau pergi.
Pemandangan rumah pemandian itu memuakkan.
Memperbaiki apa?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku hampir mati sesak napas di sana.
Ini.
Terima kasih. Semoga berhasil.
Tidak, bukan apa-apa.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Wajahnya tampak tidak asing.
Ada apa?
Aku tahu. Apa yang terjadi?
- Tunggu. - Kamu di sini.
Ada apa?
- Kamu di sini, Pak. - Ya.
Sepertinya material gedung dicuri semalam.
- Apa? - Materialnya di sini.
Mereka tidak mencuri semuanya, jadi, hanya diambil separuh.
Truk mereka pasti kecil.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menelepon polisi dahulu, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Tolong periksa sekali lagi jika tugas kalian selesai hari ini.
Jika bisa, mari mulai melakukan jaga malam secara bergantian.
Aku akan mengawasi lokasi hari ini.
- Kamu tidak perlu melakukan itu. - Tidak.
Tidak, aku akan melakukannya.
Sebentar.
Kita tidak bisa menurunkannya.
- Punggungmu akan sakit. - Lemparkan saja.
Biarkan saja truk mengangkutnya.
Hentikan! Berusahalah lebih keras.
Ini harta keluarga kakak iparmu.
Apa kalian butuh bantuan?
Halo. Kita baru bertemu.
Kamu tetangga baru di seberang jalan, bukan?
Benar, Pak.
Ada yang bisa kubantu?
- Kamu mau? - Tentu.
Hati-hati.
- Bisa dorong ke punggungku? - Tentu.
Satu, dua, tiga.
- Tolong berhati-hati. - Baiklah.
Punggungmu akan sakit.
Sakit.
Ayo. Tarik.
Sedang kutarik! Astaga!
- Apa ini? - Aku lelah. Jangan bicara denganku.
Ayo angkut sekali lagi.
Di mana kalian akan menaruh ini?
- Di bawah. - Di bawah?
Sakit.
Kurasa tidak akan muat.
- Tidak akan muat. - Apa?
Sayang, di mana furniturku?
Ada apa? Kamu tidak akan menurunkannya?
- Dia bilang tidak akan muat. - Apa?
Apa yang harus kita lakukan?
- Tidak mungkin dibawa keluar lagi. - Dibawa keluar?
Tidak boleh!
Tidak boleh. Orang tuaku
meninggalkan ini untukku. Kalian tidak boleh mengeluarkannya.
Kenapa kamu sangat tertarik pada benda tidak berguna?
Ayo kita buang saja.
Aku akan bayar biaya pembuangannya. Paham?
Menjauhlah dariku!
Ini peninggalan orang tuaku!
Kamu juga tahu itu. Ini tidak bisa kubuang. Tidak!
Tapi Hye Joo, itu tidak muat dengan ruangan di bawah.
Di mana lagi kamu akan menaruh ini jika tidak muat di tempatmu?
- Hee Sook. - Ya, Ayah.
Taruh saja di sini.
- Apa? - Itu berharga bagi Hye Joo.
Doronglah ke sudut sana. Coba atur di sana.
- Tapi... - Ayo.
Ayah.
Kamu sedang apa? Ayo pindahkan.
- Baik. - Sebelah sini.
Terima kasih atas bantuanmu.
Sampai jumpa besok.
- Semoga malammu menyenangkan. - Terima kasih.
Nenek!
Nenek.
Pemuda itu memberi Nenek waktu sejam untuk bersih-bersih.
Dia mengundang Nenek ke sebuah sandiwara
dan minum segelas bir setelah itu.
Nenek melakukan hal tepat.
Ya ampun, dia cantik sekali.
Ayo pergi.
Kamu tidak boleh berpacaran, ya.
Jangan pernah memacari pria mana pun.
Ada banyak pria jahat di luar sana.
Baiklah.
Tas siapa itu? Nenek tidak mengenalinya.
Ini tas yang seharusnya kukembalikan kepada seseorang.
Siapa?
Dia menolongku di Taiwan.
Begitu, ya.
- Aku akan mandi dahulu. - Baiklah.
Santai saja.
- Baik. - Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Aku hanya ingin menghirup udara segar, tapi aku banyak minum.
Apa kamu benar-benar akan pergi?
Aku ada rapat besok pagi.
Batalkan saja.
Aku akan menemui sutradara TV Shanghai.
Jangan. Tidak bisakah kamu tetap di sini?
Mi Joo.
Kenapa? Kamu kira ayahku akan memecatmu?
Baiklah. Itu terdengar bagus.
Anggap saja
kamu tidak menyentuhku karena kamu takut ayahku akan memecatmu.
Kamu bukannya tidak menginginkanku,
tapi kamu hanya takut kepada ayahku.
Itu sedikit menghiburku.
Baik. Pergilah.
Aku akan mengejar penerbangan malam setelah acara besok.
- Sampai jumpa di Seoul. - Baik. Sampai jumpa di Seoul.
Tetap saja, ini sudah lama.
Bersikaplah yang jantan selayaknya pria dewasa.
Selama dua tahun belakangan, aku sangat muak pada Seoul
karena kamu tidak ada di sana.
Kamu akan kembali untuk selamanya, maka kita bisa berjumpa setiap hari.
Apa ini?
Nomor siapa ini?
Apakah wanita?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Itu nomor klienku. Aku hanya mencatatnya di sini.
- Kamu dari mana saja? - Akademi.
- Bagaimana denganmu? - Warung internet.
Karena kini aku tinggal denganmu,
orang tuaku akan menyiksaku dan membandingkanku denganmu.
Duniaku berubah kelam.
Ji Hoo. Ayo cepat. Makanan itu menuju ke rumah kita.
- Omong kosong. - Kita pindah hari ini.
Orang makan masakan Tiongkok di hari kepindahan. Kamu tidak tahu?
Pak! Tunggu kami!
Kamu mau ke mana? Gedung yang di sebelah sana, bukan?
Pak! Apa mereka memesan tangsuyuk?
Jangan memuntahkan makananmu.
Kamu harus makan pelan-pelan.
Ini air minummu.
Ini.
- Habiskanlah. - Nenek butuh air minum?
Tidak usah. Omong-omong,
Nenek menyuruh pesan tangsuyuk yang terbuat dari nasi ketan.
Nenek. Itu mahal.
Bukankah Nenek sudah cukup tua untuk makan yang Nenek mau?
Nenek.
Aku membeli ini untuk merayakan kehidupan baru kami di lantai satu.
Maaf.
Nenek. Aku akan pesan tangsuyuk dengan nasi ketan lain kali.
Pastikanlah kamu memesannya.
Dan yang kamu lakukan itu curang.
- Baiklah. - Di mana Hye Joo?
Minya akan menjadi lodoh.
Jangan khawatir. Dia akan kemari.
Dia melewati banyak kesulitan hari ini.
Ke mana dia pergi?
Ibu. Aku di sini. Hai, Hyung Seop.
Kamu di sini. Ayo makanlah.
- Ibu sedang apa? - Kamu tidak bisa lihat?
- Ibu sedang makan malam. - Astaga.
Halo, Bibi.
- Halo, Bibi. - Hai, Bibi.
- Halo, Bibi Buyut. - Halo, Bibi Buyut.
Baiklah. Ada apa ini?
Kenapa kalian semua di sini?
Apa ini hari ulang tahun Ibu?
Bukan.
Ceritanya panjang. Boleh kuhabiskan makananku dahulu?
Coba katakan lagi, Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa?
Sauna kering?
Kenapa kamu di sauna kering bersama nenekmu?
Maaf, Hye Joo.
Kami baru diusir dari hostel. Aku tidak punya pilihan lain.
Kenapa mereka mengusir kalian?
Seharusnya kalian pergi ke penginapan.
Lutut Nenek sakit. Jangan membiarkan dia jalan di lantai marmer.
Bagaimana jika dia jatuh di kamar mandi?
Seharusnya kami tidak datang kemari.
Nenek tidak punya tempat tinggal.
Jangan khawatir, Hye Joo.
Kami akan di sini hari ini dan mencari tempat lain besok.
Apa kamu punya uang?
Aku akan
mengirimmu...
Aku akan mengirimmu uang besok.
Bawalah nenek ke penginapan, ya.
Sungguh memusingkan.
Sampai jumpa.
Jadi, kamu berbaring di sini seharian tanpa makan apa pun?
Bangunlah.
Jeong Ae. Apa ini sangat membuatmu kesal?
Kenapa kamu tertawa?
Ae Ri.
Kurasa
kamu bisa kehilangan selera karena ini.
Kenapa kamu menampung mereka?
Aku tidak ingin. Mereka memaksa pindah kemari.
Kamu tahu siapa yang membiarkan ini terjadi?
Hyung Seop menyuruh anak-anak pindah ke bawah
karena di sana kosong.
Dia bahkan tidak mendiskusikannya denganku.
Aku akan
menceraikannya.
Astaga. Sudahlah.
Sudah kuduga situasinya tidak akan semudah itu.
Apa maksudmu?
Jeong Ae. Orang tua di masa kita
bernasib sama.
Maksudku tidak ada orang tua
di generasi kita yang memiliki takdir istimewa.
Kita menerima gaji yang sedikit
dan membesarkan 3 atau 4 anak dengan itu.
Lalu sebagian dari kita akan bertambah tua
dan menolong anak-anak dan para cucu kita.
Itulah takdir orang tua di masa kita.
Tapi kamu mendadak mendapat warisan dari ibuku
dan dia pindah ke atas.
Sudah kuduga itu terlalu indah untuk menjadi nyata.
Karena itu anak-anakmu datang.
- dan membuat situasi... - Cukup!
Kamu mengejutkanku.
Apa kamu puas melihatku marah?
Kenapa kamu harus semarah itu?
Mereka anak-anakmu, bukan anak orang lain.
Aku hanya berkata bahwa kamu tidak punya pilihan.
Karena inikah kamu mencegahku
pergi ke universitas terbuka itu?
Kenapa kamu tiba-tiba mengungkit hal itu?
Setelah Jeong Hwa menikah dan Seong Joon masuk militer...
Saat aku diterima di universitas terbuka
dengan jurusan ilmu domestik, sikapmu seperti ini.
Kamu menertawaiku seperti ini.
Kamu bertanya kenapa aku mengambil kuliah ilmu domestik.
Kamu menertawaiku di depan semua keluarga.
Jeong Ae.
Kamu menjadi ibu rumah tangga selama hidupmu.
Untuk apa kamu kuliah?
Kamu bukannya berusaha menjadi profesor dalam bidang itu.
- Saat itu kamu di tahun '60-an. - Aku juga bisa jadi profesor.
Entah apa Jeong Hwa hanya membuat dia semakin marah daripada sekarang.
Andai bisnis kakakku tidak gagal,
aku pasti bisa kuliah. Jangan katakan itu kepadaku.
Kamu kira hanya kamu yang bisa menjadi profesor?
Mungkin aku tidak mirip seperti itu, tapi dahulu aku ketua kelas
di SMA-ku di Cheongju selama tiga tahun berturut-turut.
Jeong Ae. Ada apa denganmu?
Kamu mengguruiku.
Bukan hanya hari ini. Tapi setiap waktu
kamu selalu meremehkanku.
Jeong Ae, aku sungguh menyesal.
Tenanglah, Jeong Ae. Aku sungguh meminta maaf.
Semua ini salahku.
Ini sungguh salahku.
Jeong Ae.
- Maafkan aku, Jeong Ae. - Hentikan.
- Jeong Ae, tenanglah. - Kamu, ayo keluar.
- Jeong Ae. - Kenapa kamu harus berkata begitu?
Kamu selalu meremehkanku.
Kenapa Ibu mendorongku?
Jeong Ae tadi membahas masa lalunya.
Dia tiba-tiba mulai menceritakan masa lalunya.
Mungkin mentalnya bisa turun jika ini terus terjadi.
Kamu tidak membantu.
Aku juga bisa menjadi profesor.
Andai aku bertemu orang tua yang benar
dan di masa yang tepat, aku juga bisa menjadi profesor.
Satu-satunya ipar yang kumiliki selalu saja pamer.
Ayah.
5.000.000 dolar? Kamu yakin?
Ya. Tadi aku pergi ke agensi properti.
Harga tanahnya 40.000 dolar per 3,3 meter persegi.
Kalau begitu,
harga gedung ini sekitar 5.000.000 dolar.
Bagaimana kita hasilkan uang banyak begitu di hidup kita? Benar?
Jadi, bersikap baiklah kepada orang tuamu.
Selama kita tinggal di sini... Bukan, maksudku...
Jika kita mengurus Nenek dengan baik
serta Ayah dan Ibu selama mereka masih hidup,
siapa yang tahu? Mereka mungkin memberi seluruh gedung untuk kita
sebagai warisan.
Jadi, karena kita sudah di sini,
ayo bersikap baik kepada orang tua.
Bersikap baiklah kepada mereka.
Jangan coba-coba curang.
Ingat waktu kamu pesan tangsuyuk yang biasa? Jangan ulangi lagi, ya.
Orangnya sangat banyak.
Jangan pelit.
Kita harus berinvestasi kepada orang tua kita.
Dengan begitu, kita bisa mendapat warisan.
Ya. Itu benar.
Baik, lain kali aku pasti
memesan tangsuyuk yang terbuat dari nasi ketan.
Benar.
- Kamu... - Ayo.
- Kamu sangat pintar. - Benar?
Kurasa aku juga sangat cerdas.
Kalian sedang apa?
Berhenti melompat, Ah In.
Kalian berdua.
Siapa yang menyuruh kalian bermain di sini saat Ji Hoon belajar?
Ji Hoon menyuruhku kemari.
Ini sudah larut. Jadi, kembalilah ke rumahmu dan tidur.
Baiklah. Aku mengerti.
- Selamat malam. - Selamat malam.
Ji Hoon.
Ya?
Dengarkan Ibu baik-baik.
Kamu pasti kebingungan
karena kita tiba-tiba pindah.
Tapi kamu harus benar-benar fokus pada studimu.
Kamu mengerti?
Menurutmu kenapa kita jauh-jauh pindah kemari?
Ibu melakukan ini demi kamu.
Jadi, jangan bergaul dengan Chang Soo dan Ah In.
Yang kamu butuhkan hanya belajar, mengerti?
Baiklah.
Benar. Putra Ibu tersayang. Kamulah yang terbaik.
Belajarlah sekarang.
Bagus.
Ibumu khawatir walau dia tidak memperlihatkannya.
Aku tahu.
Dia hanya mengkhawatirkanmu.
Dia bilang pasti sulit bagimu
membesarkan dua anak sebagai pegawai kantoran.
Dia selalu mengkhawatirkanmu.
Jangan kecewa.
Dia hanya sedih.
Aku tidak kecewa kepadanya, Ayah.
Jika basemen itu terlalu padat, tidurlah di rumah Ayah.
Kamar Seong Joon tersedia dan kamar Jeong Hwa di sana juga.
Tidak usah.
Seong Joon akan segera datang ke Korea.
Aku harus tinggal di basemen. Itu akan membuatku cepat pindah.
Kamu tidak perlu pura-pura di depan Ayah.
Kamu bisa mengeluh bahwa itu sulit.
Tidak, itu tidak sulit.
Kamu kira Ayah tidak pernah berada di posisimu?
Itu momen tersulit bagi Ayah. Karena itu Ayah menyuruhmu pindah.
Cobalah lebih berani seperti Seong Sik.
Kuatkan suaramu, keluhkan betapa sulitnya itu untukmu.
Curilah yang bukan milikmu. Coba menjalani hidup seperti dia.
Kenapa sikapmu sangat persis Ayah?
Maaf.
Apa yang terjadi dengan ibu mertuamu?
Hye Joo terdengar putus asa saat sedang bertelepon.
Ayah, sebenarnya
aku meminjam uang dengan Cheol Min
dengan menjalankan bisnisnya sebagai jaminan.
Apa katamu?
Han Seong Joon.
"Han Seong Joon"
- Ya? - Apa kamu dalam perjalanan?
- Ya. - Kudengar Direktur Bang di sana.
Aku baru mendapatkannya hotel dan kini hendak pulang.
Maaf kita tidak bisa makan malam.
Tidak masalah. Omong-omong,
kamu sudah bertemu adik Cheol Min setelah hari itu?
Kenapa kamu bertanya?
Apa maksudmu? Kita harus mendapatkan uang kita kembali.
Aku akan kembali ke Korea besok.
Bisakah kamu memberikan nomor telepon neneknya?
Aku akan mengurusnya.
Halo?
Tidak perlu.
Aku akan mengurusnya saat aku tiba di Korea.
Baiklah.
Baiklah, kalau begitu. Sampai jumpa di Korea.
Ini nomorku. Tolong berikan kepada Produser Kim.
Kurasa lebih baik menghubungiku daripada nenekku.
Dia akan merasa lebih lega seperti ini.
Aku akan melunasi utangnya.
Nek, aku meminjam ponsel ini. Jadi, aku harus mematikannya.
Tagihan panggilan internasional mahal.
Aku juga sayang Nenek.
- Terima kasih banyak. - Oh Dong Hui.
Terima kasih. Jaga dirimu. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Lalu kenapa menikah?
Kenapa punya anak?
Entah orang harus tetap melajang sepertiku
atau merelakan anak mereka.
Kenapa kamu memberi kejutan menyebalkan setiap Ibu berdoa?
Masa bodoh dengan kejutan menyebalkan.
Apa sikap Jeong Ae masih sama?
Entahlah.
Ibu belum turun sejak itu. Ibu takut.
Aku tidak percaya ini.
Mereka tetap anak-anaknya. Suruh dia memberi mereka peluang.
Jika dia terus melakukan itu, anak-anaknya akan sedih.
Karena itu Ibu mencoba berdoa saat ini!
Hentikan kejutan menyebalkan ini.
Ya, Tuhan, seperti yang Engkau tahu, kekacauan terjadi di rumahku.
Ini mimpi buruk terparah setelah era IMF.
Semua anak-anakku kembali ke rumah kami.
Semuanya kembali.
Semuanya pulang.
Mereka sama saja seperti saat mereka pergi dari rumah ini.
Aku tidak akan mengeluh jika yang datang hanya mereka.
Mereka bahkan mengajak anak-anak mereka
ke rumah orang tua mereka.
Tentu saja aku paham bahwa ini tempat berteduh terakhir mereka.
Tapi walau demikian,
ini keterlaluan bagi orang tua.
Bahkan orang tua juga masih berjuang.
Maka Tuhan,
tolong ajarkan aku cara
mengirim mereka kembali secepatnya.
Malam ini, aku butuh ide revolusioner
untuk mengusir anak-anak
sambil mempertahankan martabat sebagai orang tua mereka.
Ya, Tuhan.
Seseorang bisa mati dengan cara yang lain.
Dasar pria tua bodoh!
Matilah!
Tolong selamatkan putraku.
Apa? Ada apa?
Apa dia tidur?
Apa? Dia bahkan mengganti kata sandi gerbang?
Dia sangat kasar kepada putrinya yang kembali setelah tiga tahun!
Kamu kira aku tidak bisa tidur walau tidak punya rumah?
Selama tiga tahun belakangan,
aku sudah tidur di setiap jalanan di dunia.
Ini bukan apa-apa.
Kasurku sudah siap!
"Dengan tekad untuk melupakan"
"Aku menutup pintu"
"Kamarku yang kosong"
"Aromamu masih tercium di sana"
"Itu memenuhi"
"Kamarku yang kosong"
"Saat aku membalikkan kasurku untuk melupakanmu"
"Air mata mengalir pelan"
"Di pipiku"
"Masa lalu bisa"
"Terkubur dalam kenangan"
"Kenapa aku terjaga di malam yang panjang ini"
"Karena aku tidak bisa melupakanmu"
"Zero Hazard"
Hei.
Siapa kamu?
Aku bertanya kamu siapa!
Bangun! Kamu masuk tanpa izin ke lokasi konstruksiku!
Pergi dari sini.
Kamu tidak mau pergi?
Kamu tidak akan pergi?
Astaga.
Sial.
Kamu ini apa?
Apa kamu amuba? Apa kamu ulat kubis?
Ulat Kubis. Berhentilah tidur di tempat kerjaku.
Apa kamu ingin mati?
Keluar!
Hei!
Apa kamu akan menyerah sekarang?
Kamu akan keluar atau tidak?
Kamu akan keluar?
Keluarlah dari sana.
Tamatlah riwayatmu.
Astaga.
Beraninya kamu!
Siapa itu?
Sakit!
Siapa kamu?
Siapa kamu? Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu wanita?
Ya, aku wanita. Memang kenapa?
Hei.
Jangan mendekat!
Sedang apa kamu di lokasi konstruksiku?
"Father, I'll Take Care of You"
Ini hidupku. Aku ingin melakukan hal yang kuinginkan.
Boleh kami minta makanan juga?
Kenapa kamu datang ke tempat kami pagi-pagi sekali?
Ini agak kumuh, tapi kenapa kamu tidak pakai bagian atap?
Kamu mendapat waktu dua bulan.
Lihatlah rambutmu. Kamu dari mana saja?
Putra bungsumu Han Seong Joon kembali
dengan selamat setelah bekerja di Shanghai.
Siapa kamu?