(Episode 32)
Seong Joon.
Sebaiknya kamu pergi.
Sifatku memang acuh.
Aku tidak berniat terlibat dalam percintaan seseorang.
Jadi, sebaiknya kamu pergi.
Pak.
Terima kasih.
Jika boleh,
bolehkah aku bertanya ini siapa?
Kenapa?
Aku hanya penasaran.
Aku melihat banyak sisi barumu malam ini.
Itu adikku saat dia masih kecil.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Apa?
Adik yang kamu cari
selama 23 tahun ini?
Ya.
Adik yang tewas dalam kecelakaan mobil
yang bernama Lee Sang Woo?
Ya, benar.
Kenapa kamu terkejut?
Tidak apa-apa.
Lupakan saja.
Menurutku kamu tidak membosankan.
Jika ini berlanjut, kita mungkin bisa berteman.
Pulanglah sekarang.
Seong Joon.
Sedang apa kamu di sana?
Tolong ayah membuang ini.
Baiklah.
Hei, ibumu sakit.
Tidak ada orang yang membantu.
Apa harus ayah sendiri yang membuang sampah?
Maafkan aku.
Karena inilah ibu kalian menganggap kalian
sebagai beban bukan anak.
Ayah berusaha memihak kalian,
tapi tidak tahu harus bilang apa.
Kenapa? Kamu ada keperluan dengan Pak Lee?
Tidak, tidak ada.
Omong-omong, Pak Lee
bukan manager di lokasi konstruksi.
Tapi dia presdir sebuah perusahaan investasi.
Bagaimana Ayah tahu?
Bagaimana ayah tahu?
Tetangga dan Seong Hoon yang memberi tahu ayah.
Kenapa dia tidak jujur?
Dia manajer di lokasi konstruksi hingga kini.
Dalam sekejap, dia berubah menjadi presdir perusahaan investasi.
Pokoknya,
"Orang bisa mengukur dalamnya air,
tapi tidak ada yang tahu isi hati orang lain."
Ayah merasa dia
tidak jujur. Mengecewakan.
Ayo masuk.
Kenapa diam saja? Ayo masuk.
Lihat dirimu, Nak.
Kamu sudah besar, tapi wajahmu memerah seperti wajah anak kecil.
Udaranya dingin. Ayo masuk.
Masuk.
Ibu, aku pulang.
Gwang Jin datang.
Walaupun mendadak, ibu berusaha menyiapkan untuk tamu itu.
Entah apakah tamunya akan suka atau tidak.
Dong Hui.
Nenek?
Kenapa kalian terkejut?
Apa Ibu tidak memberi tahu dia bahwa Ibu bekerja di sini?
Aku baru pulang dari kantor
lalu aku bertemu cucu Ibu di jalan.
Sudah kuduga Ibu ada di sini.
Kupikir pasti menyenangkan bisa makan malam bersama.
Jadi, aku mengajaknya ke rumah.
Ayah.
Kamu sudah pulang, Mi Joo.
Nona Oh Dong Hui.
Ada apa kamu kemari?
Jadi,
bagaimana menulismu?
Itu cukup menantang.
Itu pasti. Kamu penulis baru.
Kenapa kamu tidak membantunya?
Ayah, pisahkan urusan pribadi dan bisnis.
Karena kita sudah bertemu,
kuharap kalian berdua bisa akrab seperti adik-beradik.
Setuju, Bu?
Bagaimana mereka bisa akrab seperti adik-beradik?
Kehidupan mereka berbeda.
Benar.
Aku dibesarkan sebagai anak tunggal,
aku tidak punya kasih sayang antar saudari.
Itu tidak benar.
Kamu akrab dengan Hyun Jeon saat kamu kecil.
Siapa? Hyun Jeong yang sudah meninggal?
Benar.
Itu sudah lama.
Usiaku baru enam tahun. Aku bahkan tidak ingat.
Tetap saja,
anggap Dong Hui sepupumu dan bertemanlah dengannya.
Ayah yakin kalian dipertemukan karena sebuah alasan.
Ayah!
- Astaga. / - Nenek tidak apa-apa?
Ya, nenek hanya memikirkan hal lain.
Ibu tidak apa-apa?
Ya, ibu tidak apa-apa.
Hati-hati.
Kudengar
dua episode pertama Penulis Choi terpilih.
Benar.
Jangan putus asa. Semua orang melalui masa sulit.
Terima kasih.
Bagaimanapun,
kamu jangan tidur di luar.
Apa?
Saat kamu tidak pulang,
nenekmu sangat khawatir dan ke rumahku pagi-pagi.
Apa maksud Ayah?
Nenek datang pagi-pagi? Untuk apa?
Apa...
Apa maksudmu? Hari itu...
Pokoknya, jangan tidur di luar lagi.
Aku benci melihat Ibu cemas.
Ya?
Baiklah.
Apa yang kamu bicarakan?
Ibu, aku perlu mengatakan itu
karena aku menganggap dia keponakan.
Kenapa Ibu tiba-tiba terkejut?
Sedekat apa pun Ayah dengan Nenek,
Ayah tidak bisa seperti ini.
Ini menyangkut posisiku.
Aku sudah terganggu olehnya. Dia selalu ingin tahu
semua urusan di kantor.
Kenapa Ayah mengundang dia makan malam
dan menyuruh kami seperti adik-beradik?
Aku tidak menyangka Ayah tidak bisa membedakan
antara urusan lain dan pribadi.
Ayah melakukan itu untuk memisahkan antara urusan lain dan pribadi.
Apa maksud Ayah?
Telepon Presdir Lee
dan minta dia membiarkan Dong Hui tetap menulis skenario.
Sepenting itukah Nenek Oh bagi Ayah?
Ya.
Ayah!
20 tahun lalu,
nenekmu adalah
orang yang sangat istimewa bagi ayah.
Lalu, kenapa?
Apa ini karena wasiat nenekku?
Kenapa? Apa Nenek Oh mempunyai wasiat nenekku?
Ayah, ini keterlaluan.
Aku tahu betapa para pemegang saham mengusik Ayah
untuk membuka wasiat Nenek.
Tapi ini tidak ada hubungannya dengan Nenek Oh.
Lalu kenapa Ayah terus membahas mendiang Hyun Jeong?
Apa Ayah sungguh ingin aku dekat dengan Dong Hui
seperti aku dengan Hyun Jeong saat masih kecil?
Jika dia masih hidup,
dia akan menjadi pemegang saham terbesar? Kamu tahu itu?
Lalu, kamu tidak akan punya posisi di perusahaan ini.
Ayah yang melaporkan kematian Hyun Jeong.
Saat Nenek dan Hyun Jeong hilang,
Ayah dengan cepat mendaftarkan kematian Hyun Jeong
dan menunda mendaftarkan kematian Nenek.
Lalu, kenapa tiba-tiba seperti ini?
Kamu hanya
perlu membiarkan Dong Hui untuk terus menulis skenario.
Pada akhirnya,
itu akan membantu kita berdua.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa mengubah keputusanku.
- Turuti perkataan ayah! / - Ayah!
Ini karena Ibu.
- Nenek tidak apa-apa? / - Ya.
Ada apa, Elizabeth?
Ada apa dengannya, Dong Hui?
Entahlah. Nenek tampak lesu saat kami dalam perjalanan tadi.
Sudah kubilang, kamu terlalu tua untuk bekerja di luar.
- Cepat rapikan tempat tidurnya. / - Baik.
Elizabeth, berpeganganlah padaku.
Kamu bisa bersandar padaku.
Astaga.
Duduklah. Hati-hati.
Aku tidak menyangka bahwa kamu sangat kelelahan.
Pekerjaan macam apa yang kamu lakukan?
Nek, perlu kubelikan obat?
Kurasa Nenek butuh obat.
Aku sedih melihat Nenek sakit.
- Keluarlah. / - Apa?
Ikut Nenek.
Nenek akan memberimu pelajaran.
Kenapa kamu tidur di luar hari itu?
Bagaimana Nenek tahu?
Nenek mendengar Elizabeth dan Hye Joo membicarakannya.
Kamu wanita dewasa.
Ternyata kamu lebih berani dan nakal daripada yang nenek kira.
Aku minta maaf.
Sudah terlambat. Karena itu nenekmu sedih.
Kamu tahu kemarin sangat kacau.
Apa pun bisa terjadi kapan saja.
Kamu pasti sudah gila.
Di mana kamu malam itu?
Katakan.
Aku di perpustakaan.
Di perpustakaan?
Ya.
Bersama siapa?
Katakan. Kamu bersama siapa di perpustakaan malam itu?
Aku dimarahi habis-habisan.
Aku pasti sudah gila. Aku benar-benar gila.
Aku harus bagaimana?
Jika mereka tahu, aku akan diusir dari sini.
Bagaimana dengan Kak Hye Joo
dan nenekku?
Aku pasti sudah gila.
Dia sedang apa?
Aku dimarahi semua orang seharian ini.
Kenapa dia tidak meneleponku?
Apa yang dilakukannya saat dia harus membantuku
menulis dua episode berikutnya?
Ye Bin.
Mau telur goreng?
- Mau. / - Tunggu di sini.
Jadi,
kamu sungguh akan bercerai?
- Ya. / - Jeong Hwa.
Ibu, sudah kubilang James dan aku sudah berpisah tiga tahun yang lalu.
Tidak berguna mempertimbangkan.
Kamu tetap harus memikirkan Ye Bin. Bagaimana dengannya?
Aku akan membesarkan dia.
Itu tidak semudah perkiraanmu.
Dia akan lebih bahagia daripada melihat orang tuanya bertengkar.
Ibu, bercerai sudah biasa. Tidak perlu malu.
- Bagi ibu, itu memalukan. / - Ibu.
Kami tinggal di kota ini selama lebih dari 30 tahun.
Semua orang mengetahui kehidupanmu.
Jika mereka melihatmu tinggal di sini dengan ibu,
apa anggapan mereka terhadap ibu dan ayah?
Tapi aku tidak bisa bersamanya hanya demi menjaga reputasi Ibu.
Ini menyangkut hidupku.
Lalu, bagaimana kamu akan hidup setelah bercerai?
Kamu mau tinggal di mana bersama Ye Bin?
Aku minta maaf, tapi izinkan aku tinggal di sini untuk sementara.
Apa?
Setelah mendapatkan harta gana-gini, aku akan pindah.
Apa katamu?
Maksudmu ibu juga harus mengurusmu sekarang?
Ibu sudah mengurus Kak Seong Joon dan Seong Sik.
Bahkan keluarga mereka tinggal di sini.
Ibu tidak bisa setega itu denganku. Ini tidak adil.
- Astaga. / - Tunggulah sebentar lagi.
Dengan uang itu, aku akan menyewa pengasuh untuk Ye Bin.
Aku juga akan kembali bekerja di stasiun penyiaran.
- Untuk sementara, aku titip Ye Bin. / - Apa?
Aku ada wawancara setelah menemui pengacara.
Entah dari mana mereka tahu aku kembali dan meminta wawancara.
Ibu, bisakah Ibu menjaga Ye Bin?
Jeong Hwa!
Ayah.
Makanlah.
Ye Bin sudah makan dengan telur goreng.
Bagaimana kalau kopi?
- Kamu mau kopi? / - Ayah punya biji kopi sangrai?
Minumlah kopi setelah makan.
Buatkan saja aku kopi. Akan kuminum sambil makan.
- Jeong Hwa. / - Sayang.
Nanti saja.
Aku akan membuat kopi.
Panggillah Seong Joon keluar.
Baiklah.
Elly, bukankah ibu sudah menyuruhmu agar duduk tenang saat makan?
Berapa kali harus ibu ingatkan?
Duduk yang tegak dan kunyah.
Jangan mengemut makanannya.
Seong Joon, kamu harus sarapan dan berangkat kerja.
Ke mana dia?
Seong Joon.
Kamu sudah menunggu lama?
- Tidak. / - Tunggu sebentar.
Kenapa kamu kemari pagi-pagi?
Masuklah.
- synced and ripped by anyHOW -
Jeong Eun.
Tolong jawab yang jujur.
Apa?
- Ada apa? / - Jeong Eun.
Siapa Lee Hyun Woo? Orang macam apa dia?
Dia... Dia presdir Golden Street.
Dia datang ke Korea untuk mencari adiknya.
Bukan itu. Aku sudah mengetahui itu.
Seperti apa masa lalunya?
Aku ingin tahu apa kamu tahu seperti apa dia sebelum semua itu.
Di mana dia lahir? Siapa orang tuanya?
Seperti apa kehidupannya sebelum dia diadopsi? Kamu tahu?
Seong Joon.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Kamu mengetahui siapa dia sebenarnya, bukan?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Apa kamu tahu
adiknya, Lee Sang Woo,
telah meninggal?
Apa?
- Benarkah? / - Ya.
Itu yang dikatakannya semalam.
Dia berkata adiknya meninggal, tapi...
Tapi apa?
Tapi apa, Seong Joon?
Tidak apa-apa.
Seong Joon.
Intinya,
hanya itu yang kamu ketahui tentang dia, bukan?
Ya, hanya itu.
Tapi aku tahu
bahwa dia memiliki
masa lalu yang menyedihkan.
Aku yakin dia bukan orang jahat.
Baiklah.
Seong Joon!
Ini membuatku gila.
Apa yang terjadi sekarang?
Aku ingin tahu apakah kamu ingat sesuatu sebelum diadopsi.
Mungkin tempat tinggalmu atau ayahmu.
Tidak.
Kamu ingat sesuatu tentang kakakmu?
Sang Woo.
Aku mempunyai seorang adik seusiamu.
Namanya Lee Sang Woo.
Adikku sudah meninggal.
Ternyata dia sudah lama meninggal.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu berdiri di sini, bukannya berangkat kerja?
Kamu menunggu seseorang?
Tidak, siapa yang aku tunggu?
Kamu ingin ke gereja bersama nenek?
Keadaan di rumah ini kacau.
Bahkan kamu tidur di luar tanpa kabar.
Bagaimana jika berdoa bersama untuk keluarga kita?
Kamu bisa bercermin dari kesalahanmu.
Tidak, sebaiknya tidak.
Kenapa?
Apa kamu tidak mau bercermin dari kesalahanmu?
Kamu tidak akan bisa melihat surga.
Aku sudah terlambat ke kantor. Aku permisi dahulu.
Cepatlah pulang hari ini.
Baik.
Aku akan pulang cepat.
Aneh.
Tampaknya...
Apa ada konspirasi di rumah ini?
Begitukah?
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
kamu akan menang dengan keadaan ini.
Harta gana-gini dan hak asuh?
Ya, benar.
Tapi kamu harus hati-hati dengan kehidupanmu di Korea
sampai pengadilan membuat keputusan final.
Apa maksudmu?
Jangan mengatakan atau melakukan apa pun
yang bisa berakibat buruk bagi sidang perceraianmu.
Kamu juga harus berhati-hati dengan wawancara media.
Entah apa kamu akan menerima ini,
tapi kamu belum bisa berkencan.
Karena itu, aku tidak mau kamu kembali ke Korea.
Jangan konyol.
Aku harus tinggal bersama mertuaku saat suamiku bersama selingkuhannya.
Kamu tahu seperti apa rasanya?
Aku memiliki keluarga di sini.
Orang tuaku ada di sini.
Sebenarnya, tidak menguntungkan
bagi orang terkenal sepertimu
untuk melakukan sidang cerai di Korea.
Mulai kini, berhati-hati dan waspadalah dengan apa pun.
Baiklah.
"Lee Hyun Woo"
Kamu mentraktirku minum teh waktu itu.
Hari ini, aku ingin mentraktirmu makan.
Apa kamu ada waktu hari ini?
Entahlah.
Kamu cukup berani.
Kita bukan anak kecil lagi.
Bukankah berani itu bagus?
"Aku tahu jika aku bertahan lebih lama,
hal seperti ini akan terjadi."
Itu yang tertulis di batu nisan Bernard Shaw.
Baiklah, ayo makan siang bersama.
Banyak penggemarmu
yang menantimu kembali.
Begitukah?
Aku berhenti menjadi pembawa berita tujuh tahun lalu.
Aku senang orang-orang masih mengingatku.
Apa kamu berencana kembali menjadi pembawa berita?
Tentu saja.
Putriku sebentar lagi masuk sekolah,
aku akan punya lebih banyak waktu.
Aku sedang mempertimbangkannya.
Apa artinya kami akan segera melihatmu di TV?
Itu harapanku.
Kamu kembali setelah lima tahun. Kamu pasti sibuk.
Terima kasih atas waktumu.
Tidak. Aku senang melakukan ini.
- Reporter Park. / - Ya, sudah selesai.
- Kami akan menghubungimu. / - Baiklah, terima kasih.
Kak.
Kudengar Kakak bercerai.
Kamu juga mendengarnya?
Tidak lama lagi media akan tahu.
Omong-omong,
ini soal Lee Hyun Woo yang tinggal di seberang kita.
Siapa?
Lee Hyun Woo yang tinggal di rumah di seberang jalan itu.
Itu orangnya.
Halo.
Kamu sudah selesai wawancara?
Ya.
Kalau begitu, ayo keluar.
Jeong Eun, kakak pergi dahulu.
Kenapa
kamu melakukan ini?
Melakukan apa?
Aku tahu alasanmu melakukan ini, tapi tolong hentikan.
Ini salah.
Apa maksudmu?
Apa aku tidak boleh makan siang dengan kenalanku?
Seperti inilah pria.
Kami ingin mendapatkan
wanita dambaan setiap pria.
Tidak lebih dan tidak kurang.
Lagi pula, aku hanya pria biasa.
Jadi, berhenti bermimpi
dan lanjutkan hidupmu.
Semoga harimu menyenangkan.
Permisi.
Sejujurnya, aku bingung.
Bingung kenapa?
Kenapa kamu ingin menemui janda dengan seorang anak?
Kamu bukan janda biasa.
Kamu Han Jeong Hwa.
Rasanya tidak buruk
bertemu pria yang mengingatku saat aku masih glamor.
Walaupun aku takut akan menghancurkan fantasimu.
Apakah sidang ceraimu berjalan lancar?
Aku bisa memperkenalkanmu kepada seorang pengacara.
Tidak usah, terima kasih.
Pengacaraku sudah cukup kompeten.
Lagi pula, aku akan menang.
Apa maksudmu akan menang?
Sebenarnya ini memalukan,
tapi suamiku yang bersalah.
Hubungan kami juga sudah berakhir tiga tahun lalu.
Begitu.
Apa aku terlalu banyak memberitahumu?
- Maaf jika kamu kecewa. / - Tidak.
Pada akhirnya, aku juga akan tahu.
Media sudah tahu kamu kembali.
Aku yakin kabar perceraianmu juga akan tersiar.
Ya, itu pasti.
Aku sebenarnya kesal.
Itulah kehidupan figur publik.
Selama tujuh tahun, aku hidup sebagai orang biasa.
Diabaikan setelah mendapat begitu banyak perhatian
juga sangat menyedihkan.
Benar, selama hidupmu, perhatian tertuju padamu.
Kamu benar, aku mungkin terdengar sombong,
tapi aku sudah terkenal sejak SD.
Maksudmu SD Seoin?
Astaga, kamu tahu sekolah itu?
Aku tidak tahu. Aku sekolah di Amerika.
Hanya saja,
aku mendengar orang membicarakanmu saat aku pindah ke sini.
Aku juga mendengar tentangmu dari Jeong Eun.
Benar.
Bagaimana kamu bisa mengenal Jeong Eun?
Dahulu, Jeong Eun bekerja di salah satu kedai roti isiku.
Maksudmu,
Golden Street, bukan?
Ya.
Sebagai anak muda, kamu sangat sukses.
Itu kata orang-orang.
Sebenarnya, aku bosan mendengarnya.
Ada apa?
Pengacaraku mengatakan ini tadi.
Apa katanya?
Dia ingin aku menghindari pria
sampai aku memenangkan sidang.
Kamu akan menurutinya?
Entahlah. Aku akan memperhatikanmu dan memutuskan.
Lagi pula, menyelesaikan masalah adalah tugas pengacara.
Jangan terlalu memusingkannya.
Begitukah?
Dong Hui, apa lehermu tidak sakit?
Kenapa kamu terus memperhatikan ruangan Direktur Han?
Tidak.
Apa maksudmu tidak?
Kamu buntu, dan butuh bantuannya.
Tapi dia pergi seharian.
Kamu tahu bahwa itu curang jika Direktur Han membantumu.
Aku tahu. Bukan seperti itu.
Ke mana perginya Direktur Han?
Entahlah.
Aku tidak tahu dia kenapa belakangan ini.
Tapi dia tetap harus datang ke kantor tepat waktu.
Dia bahkan tidak tahu produk lini baru kita sukses.
Apa kinerja bagus kita
tidak akan dilihat lagi?
Ya, ini Oh Dong Hui dari Tim Pemasaran Konten?
Anda ingin aku datang langsung?
Jika dia masih hidup,
dia akan menjadi pemegang saham terbesar. Kamu tahu itu?
Lalu, kamu tidak akan punya posisi di perusahaan ini.
Kenapa Ayah melakukan itu?
Apa Ayah juga mengalami demensia?
Aku membawa stok dari kantor pusat.
Terima kasih.
Ada seorang pembeli yang menunggu lini baru ini.
- Penjualannya melonjak. / - Begitu.
- Kalau begitu, permisi. / - Baiklah.
Dong Hui.
Ya.
Apa Direktur Han belum datang?
Ya, sepertinya dia belum datang.
Kenapa dia tidak ke kantor?
Aku tidak tahu.
Kenapa tidak tahu? Kalian satu rumah.
Kami satu rumah, tapi aku tidak tahu.
Selain itu, kita makan malam di rumahmu kemarin, bukan?
Aku pulang larut dan tidak sempat melihat dia.
- Begitukah? / - Ya.
Lalu, kita makan apa malam ini?
- Apa? / - Apa nenekmu tidak bilang?
Dia tidak bilang kalau dia masak di rumah kami malam ini?
Kenapa Anda melakukan ini?
Kamu tidak tahu kenapa aku melakukan ini?
Siapa kamu, Dong Hui?
Kamu menghalangiku dan Seong Joon karena kamu iparnya.
Kini, kamu berada di antara aku dan ayahku.
Kamu mengerti kenapa aku sangat terganggu olehmu, bukan?
- Aku juga terganggu oleh Anda. / - Apa?
Anda pikir aku merasa nyaman kemarin?
Saat makan bersama Presdir Lee dan Anda,
aku sangat kesal sampai tidak bisa merasakan makanannya.
Aku juga tidak nyaman
nenekku bekerja di rumah Anda.
Jujur saja, aku agak khawatir
Anda akan menganiaya nenekku.
- Dong Hui. / - Apa?
Bagaimana dengan episode tiga dan empat?
Aku sedang menulisnya. Tunggu saja.
Kamu tahu Penulis Choi sudah selesai, bukan?
Kali ini, aku tidak akan terlambat.
Jika terlambat lagi, kamu harus berhenti menulis.
Tentu. Permisi.
Ada apa dengannya?
Aku memperlakukannya sebagai penulis dan dia arogan.
Aku digertak di rumah dan di kantor.
Ke mana perginya dia?
Kenapa dia tidak menjawab telepon?
"Dong Hui"
"Panggilan Tidak Terjawab dari Dong Hui"
Halo?
Dong Hui.
Kemari.
- Kak. / - Duduklah.
Astaga, ada apa?
Kakak memasak sesuatu.
Nenek sedang sakit, jadi, kakak pulang lebih awal.
Begitu.
- Pesanlah sesuatu. / - Aku pesan bibimbap.
Pak, tolong satu bibimbap, dan bubur untuk dibawa pulang.
Baik.
Kakak akan membawa bubur itu untuk Nenek.
Nenek sedang terbaring sakit saat ini.
Selama hidupnya, dia memasak di kedai kelontong,
bekerja sebagai pembantu,
dan membersihkan apartemen. Tapi dia tidak pernah sakit.
Dia terbaring sakit saat ini.
Aku tahu. Aku melihatnya tadi pagi.
Ada apa dengannya?
Menurutmu kenapa Nenek sakit, Dong Hui?
Itu...
Apa karena aku menginap di luar?
Pendekatan untuk mendapatkan jawaban ini
bukanlah gaya kakak.
Kakak akan bertanya terus terang. Jawablah.
Sudah sejauh apa hubunganmu dengan Seong Joon?
Jawablah. Sudah sejauh apa hubungan kalian?
Aku...
Kami hanya pergi sejauh Paju.
- Paju? / - Ya. Kami pergi ke perpustakaan.
- Kenapa? / - Ini gila.
Baiklah. Sepertinya
pertanyaan ini terlalu cepat bagimu.
Kakak minta maaf.
Kamu tahu kakak, bukan? Kamu tahu kakak pemberani.
- Ya. / - Beri tahu kakak.
Apa hubunganmu dengan Seong Joon?
Kamu tidak akan menjawab?
Maafkan aku.
Jawablah.
Begini... Aku...
Aku apa?
Aku...
Aku menyukai Direktur Han.
Apa?
- Apa katamu? / - Hye Joo.
Gadis yang mengerikan.
- Kakak. / - Bagaimana dengan Seong Joon?
Tentu saja dia juga menyukaiku.
Jadi, siapa yang memulai? Siapa yang suka lebih dahulu?
Itu terjadi begitu saja. Sakit.
Maafkan aku.
Kakak tidak percaya ini.
Aku minta maaf soal ini.
Apa? Kamu minta maaf?
Dasar...
Seharusnya kamu hanya fokus menulis di rumah itu.
Kamu hidup dengan bantuan mereka.
Beraninya kamu menyukai Seong Joon.
Kenapa kamu menyukai saudara iparmu?
Apa kamu ingin mati?
Kakak.
Pergilah. Kembalilah bekerja.
Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
Kakak sangat frustrasi.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu sungguh menanyakan itu kepada kakak?
Kita akan berkemas hari ini.
Kembalilah bekerja dahulu sekarang.
Kalian memesan ayam goreng biasa dan ayam goreng pedas, bukan?
- Ya. Terima kasih. / - Terima kasih.
Apa ayam goreng kami sudah jadi?
Segera disajikan. Tolong tunggu sebentar.
Pak Han. Apa ayamnya sudah jadi?
Akan disajikan sekarang.
Ini ayam goreng kalian.
Selamat menikmati makanan kalian.
Kamu tidak bisa lebih cepat?
Kakak.
Ayam siap disajikan jika sudah matang.
Kamu hanya bisa banyak bicara.
Permisi.
Kenapa kami hanya dapat satu paha bawah? Kurang satu lagi.
- Apa? / - Lihat saja sendiri.
Jumlahnya tidak sesuai.
Maafkan aku.
Aku akan memastikan membawa jumlah ayam yang pas.
Maaf. Tolong tunggu sebentar.
Kak, ada apa?
Kamu tidak bisa hitung kaki ayam sebelum menyajikannya?
Kamu lupa cara berhitung setelah berselingkuh?
Ada tiga sayap ayam dan satu paha bawah.
Kakak.
Haruskah membahas perselingkuhanku?
Kamu memang hanya bisa membual. Selain itu,
apa yang kamu kenakan ini?
Ya ampun.
- Kembalilah dan goreng ayam lagi. / - Pakai kata-kata, bukan tinju.
Kenapa memukulku?
Para pembeli ada di sini.
- Makanlah sayap ekstra itu. / - Astaga.
Kamu kira dia akan jera setelah memukul seperti itu?
Kamu harus menghajarnya habis-habisan.
Hye Joo.
Kamu seharusnya bersyukur kepada saudaramu.
Siapa yang akan mempekerjakanmu setelah kamu menimbulkan
skandal publik yang buruk?
Itu karena kamu saudaranya.
Hye Joo.
Beginikah caramu memperlakukanku?
Hei, kembalilah dan goreng paha bawah lagi.
Baiklah.
Dasar bodoh.
Si bedebah itu.
Bagaimana rasanya memiliki
seorang pengacara sukses sebagai pegawaimu?
Menurutmu apa? Aku sangat menderita.
Andai dia bukan adikku.
Jika dapat tiga sayap ayam, seharusnya makan saja.
Kamu pulang lebih awal.
Nenek sedang sakit. Aku membelikan bubur untuk dia.
Benarkah? Itu mencemaskan.
Aku harus mengunjunginya nanti.
Tapi
kamu tampak kurang sehat. Kenapa kamu sedih?
Apa karena Nenek?
Sayang, haruskah kita pindah?
Pindah? Kenapa kamu tiba-tiba berkata begitu?
Karena ini sulit bagiku.
Apa karena Ibu?
Bukan hanya karena Ibu.
Seong Sik juga membuatku menderita.
Sulit untuk tinggal dengan semuanya di satu tempat.
Tidak bisakah kita mengambil hipotek di restoran ini?
Aku ingin pindah bersama nenekku dan Dong Hui.
Kalau begitu,
biarkan aku
menjalankan bisnis lain untuk kali terakhir.
Ya ampun. Jangan coba-coba membahas hal itu lagi.
Sayang, kumohon. Kali ini saja.
Biarkan aku mencobanya sekali lagi.
Lupakan saja. Sayang, aku...
Ini salahku karena membahas soal pindah.
Sayang. Jangan berpikiran negatif.
Sebaiknya kamu diam.
Kamu menakutiku.
Hye Joo.
Aku akan pergi.
Hye Joo. Ayolah.
Hye Joo.
Astaga, kenapa dia sangat temperamental?
Ini ayam goreng kalian.
Astaga.
Kenapa kamu bisa terpeleset?
Apa kamu baik-baik saja?
Kakak.
Ini terlalu berat untukku.
Astaga. Bangunlah.
Tunggu sebentar.
Astaga, kakiku. Sakit.
Ya ampun.
Ada apa denganmu?
Hei, kembalilah dan cepat goreng ayam lagi.
Baiklah.
Kakiku.
Punggungku sakit.
Maaf.
Maaf atas kekacauan ini. Aku sungguh meminta maaf.
Aku sungguh meminta maaf.
Tahan, Chang Soo.
Di bagian itu,
anggaplah kamu sedang mengirimkan suaramu ke tempat yang jauh.
Kamu mengirimnya ke langit.
Kamu mengirimnya ke alam semesta yang luas ini.
Ya ampun. Dia bilang, "alam semesta".
- Astaga. / - Seperti ini.
Cobalah, Chang Soo.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku tidak bisa membiarkannya meluluhkan hatiku lagi.
Aku harus mengendalikan diriku khususnya di waktu seperti ini.
Aku harus menemui Ibu agar bisa mengendalikan diriku.
Dia penyembuh yang terbaik.
Suara siapa ini?
Astaga, Bibi.
Ae Ri.
Ada apa ini?
Kenapa kamu di sini?
Jadi, ini...
Bibi. Sebenarnya...
Kamu sungguh ingin mati di sini?
Beraninya kamu datang ke rumah ini?
Ya ampun. Aku harus buang air.
Aku terlalu lama menahannya di bus.
Coba kulihat. Aku harus pergi ke lantai satu.
- Keluar. Keluarlah sekarang juga. / - Ae Ri.
- Lepaskan aku dan ayo bicara. / - Bibi.
- Ayo bicara setelah kamu melepasku. / - Bibi. Tenanglah.
Biar kujelaskan apa yang terjadi.
Bibi Buyut. Jangan menyakiti guruku. Kumohon.
Jika ibuku tahu,
dia akan segera menghabisimu.
Bukan hanya kamu. Dia juga akan membunuhku.
Keluarlah sekarang. Cepat keluar.
- Ya ampun. / - Bibi tidak boleh melakukan ini.
- Dia guru kami. / - Dia guru kami.
Siapa itu?
Ini aku. Cepat buka pintunya.
Itu Nenek. Bibi, apa yang harus kita lakukan?
Pintu tidak terkunci.
Bibi baru masuk.
Dalam hal apa pun, dia sumber masalah.
Ae Ri. Aku ingin bertemu ibumu.
Bertemu ibuku? Lupakan saja, Bodoh.
Cepat masuk. Masuk sekarang juga.
- Bibi. / - Masuklah sekarang.
- Kita harus ke sebelah sini. / - Ke mana?
- Aku mau dibawa ke mana? / - Ke sana. Cepat.
Cepat masuk. Sekarang juga.
Masuk. Cepat.
- Halo, Nenek. / - Kenapa lama sekali?
Kenapa kamu kemari?
Ibu. Apa Ibu sehat?
Setelah tahun baru,
kamu dilarang masuk ke rumah ini.
Itu sudah lama, Bu.
Tunggu. Ibu sangat ingin buang air kecil.
Setelah kembali dari kamar mandi, kita akan bicara.
Tetaplah di sini.
Hee Sook. Di mana kamar mandi?
Nenek. Kamar mandi ada di sebelah sini.
Ini dia.
Bibi.
Tunggulah dan lihat saja.
Kamu kira Bibi akan membiarkanmu?
Bibi.
Maafkan aku.
Tapi aku tidak punya pilihan demi kebaikan Chang Soo.
Chang Soo,
kapan kamu mulai mempelajari musik vokal?
Belum lama ini.
Sudah sekitar tiga bulan.
Benarkah? Tiga bulan?
Chang Soo, kamu luar biasa.
Terima kasih.
Bagus untukmu.
Kenapa kamu memaksa ibu masuk?
Chang Soo sedang bernyanyi, jadi, akan berisik.
Duduklah di sini.
Kamu memang putri yang kejam.
Kenapa kamu tidak menemui ibu sampai hari ini?
Kamu ingin melihat ibu sangat marah?
Maafkan aku, Bu. Semua salahku.
Akulah yang bersalah.
Bu, tolong maafkan aku.
Kamu tidak akan tahu betapa menyakitkannya
melihatmu membesarkan putrimu tanpa seorang suami.
Kenapa ibu tiba-tiba membicarakan itu?
Karena si bedebah itu.
Ibu akan memastikan dia mendapatkan ganjarannya
jika dia muncul di depan ibu lagi.
Bu, kenapa tiba-tiba membicarakan dia?
Entahlah. Ibu memikirkan dia tadi pagi.
Kenapa ibu tiba-tiba memikirkan dia?
Ibu bahkan memimpikannya tempo hari.
Kenapa dia...
Anak ibu yang malang.
Hidupmu jadi menyedihkan
karena si bodoh itu.
Anak ibu yang malang.
Pak. Keluarlah.
- Tolong cepat. / - Baik.
Terima kasih banyak, Pak.
- Sama-sama. / - Sampai bertemu lagi.
Baiklah. Terima kasih.
- Jaga dirimu, Pak. / - Baik. Berlatihlah yang keras.
Sampai jumpa.
Pak, kami mengagumimu!
- Kami mencintaimu! / - Ibu...
Ayo masuk.
- Astaga. / - Maafkan aku.
- Tidak apa-apa. / - Aku sungguh minta maaf.
Aku minta maaf.
Aku belum pernah melihatnya di kota ini. Siapa dia?
Rambutnya seperti kubis.
Kenapa dia buru-buru?
Nenek.
Tolong turun, Ye Bin.
- synced and ripped by anyHOW -
Cobalah berjalan sendiri.
Ini karena kamu selalu naik mobil setiap hari di Amerika.
Ayo kita pergi.
Ini anakku.
Sedang apa kamu di dalam?
Sebentar.
Seong Joon pergi pagi-pagi sekali dan belum pulang.
Aku tidak bisa menghubunginya seharian.
Apa kamu sedang melihat-lihat fotonya di kamarnya?
Dari mana kamu tahu?
Itu terlihat jelas. Jagalah Ye Bin.
Sudah kubilang aku akan memandikan dia.
Kamu tidak boleh melakukan itu. Dia anak perempuan.
- Kamu sudah mengiris tahu? / - Ya. Masukkan saja ke panci.
- Tolong keringkan rambutnya. / - Baik.
Apakah dingin?
Sedang apa wanita licik itu di sana
setelah menyuruh kami mengasuh putrinya?
Sayang, losion mana yang harus kuoleskan pada Ye Bin?
Berikan yang mana pun. Dia bukan putriku.
Kenapa kamu membentak di depannya?
Berhentilah menangis.
Kamu tahu nenek menjagamu seharian.
Kamu juga sangat tidak berguna.
Nenek tidak percaya kamu butuh orang lain untuk selalu membantumu.
Tidak bisakah kamu melakukan apa pun sendirian?
Nenek bilang berhenti menangis! Ibumu memanjakanmu.
Apa yang kamu lakukan kepada anak kecil?
Aku sangat lelah. Berhentilah menangis!
Ya ampun.
Berhentilah menangis. Tidak apa-apa. Dia kejam.
Tidak usah. Terima kasih.
Bisakah kamu berjalan sendiri?
Kurasa aku terlalu banyak minum anggur.
Berhati-hatilah.
Kamu bilang itu anggur favoritmu.
Tetap saja, seharusnya tidak kuminum sebanyak itu.
- Bisakah kamu berjalan? / - Kenapa?
Kamu akan menggendongku jika aku bilang tidak?
Jika kamu tidak bisa berjalan,
aku akan melakukan apa pun untuk mengantarmu pulang.
Kamu kejam sekali.
Astaga.
Apa kamu baik-baik saja?
Bangunlah.
Aku akan mengantarmu jalan ke rumah hari ini.
Baiklah.
Jagalah dirimu.
Tadi itu momen yang menyenangkan.
Aku juga bersenang-senang.
- Sampai jumpa. / - Sampai jumpa.
Hyun Woo.
Kita harus bicara.
- Apa kamu mau? / - Astaga.
- Ibu. / - Ye Bin!
- Jeong Hwa. / - Jeong Hwa.
- Hei. / - Bangunlah.
- Ayah. / - Ya ampun.
Ayah.
Sebanyak apa kamu minum?
Apa kamu sudah gila? Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang kamu lakukan? / - Minggir!
Kamu kembali setelah lima tahun tidak pernah datang
dan bahkan mengejutkan kami dengan mengumumkan perceraianmu!
Hentikan!
- Ayo. / - Bukan hanya membuat kami
mengasuh putrimu, tapi juga pulang semabuk ini?
Apa ibu memberimu banyak uang untuk melihatmu seperti ini?
Apa ibu membelikan semua keinginanmu saat kamu menikah
demi ini, Wanita Bodoh?
- Kamu memang menyebalkan! / - Ibu mau apa dariku?
Hatiku sangat hancur!
Beraninya kamu...
Ibu, kami pulang!
Ayah, Ibu, keluarlah dan makan ayam dan minum bir!
Ibu, Kak Seong Hoon memukulku lagi hari ini.
- Hentikan itu. / - Apa?
Ayah, Ibu. Kalian di mana?
Ini membuatku gila!
Pernikahanku selama tujuh tahun sia-sia!
Apa yang terjadi?
Bukankah itu Jeong Hwa?
Kali ini ada apa?
Kalian kira aku ingin bercerai?
Aku ingin membina kehidupan pernikahan yang bahagia!
Aku sudah berusaha semampuku, tapi gagal!
Baiklah. Kamu memang menjengkelkan.
Itu tidak pantas kamu banggakan. Ibu sudah tidak tahan.
Ini akhir bagi kita berdua.
- Ibu! Tolong hentikan! / - Tenanglah, Bu.
- Ibu. / - Kumohon hentikan.
- Lepaskan ibu. / - Ibu, tolong tenangkan diri ibu!
- Ibu, kumohon tenanglah. / - Hati...
Hatiku hancur karena anak-anakku.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Ayah...
Astaga.
Kenapa aku?
Kumohon tenanglah.
Berhentilah dan bicara denganku.
Tidak ada yang perlu kubicarakan.
Hyun Woo.
Aku ingin kamu pergi.
Aku akan beri tahu semuanya.
Aku akan beri tahu semua tetangga
dan keluargaku tentang semuanya.
Aku akan beri tahu siapa kamu dan kenapa kamu pindah ke kota ini.
Kenapa?
Kamu kira aku tidak mampu melakukan itu?
Kamu tahu aku bukan wanita biasa.
Jeong Eun.
Kurasa kamu masih belum mengenalku.
Kamu kira aku akan menyimakmu?
Kamu kira kamu sangat berarti bagiku?
Lakukanlah semaumu.
Aku tidak akan peduli.
Mari kita lihat siapa yang akhirnya tersakiti.
Pergilah beri tahu mereka.
Beri tahu mereka siapa aku sebenarnya.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku tahu ini bukan sifat aslimu.
Kamu keliru tentang aku.
Jeong Eun.
Kamu keliru tentang aku. Paham?
Hyun Woo.
Kumohon.
Berhentilah menggangguku
dan
berhentilah memakai cincin ini.
Bagaimana dengan
Seong Joon?
Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Dia mendatangiku tadi pagi
dan bertanya tentang kamu.
Dia bertanya kepadaku
siapa kamu sekarang dan di masa lalu.
Kamu tidak
melakukan hal buruk kepada Seong Joon, bukan?
Jika ya, tolong hentikan.
Seong Joon meragukanmu.
Jadi, kumohon hentikan.
Aku tidak tertarik lagi padanya.
"Bintang kecil yang bekerlip"
- "Aku ingin tahu" - Itu bagus, Ah In.
- "Siapa dirimu" - Bagus.
"Di langit yang begitu tinggi"
- "Bintang kecil yang bekerlip" - "Bintang kecil yang bekerlip"
"Aku ingin tahu siapa dirimu"
- Nenek. / - Astaga.
Cucu nenek tersayang.
Kamu memang gadis yang manis.
Ji Hoon. Kenapa dia bisa berbahasa Inggris dengan baik?
Apa kamu mengajarinya?
Tidak. Itu...
Bibi yang mengajari dia.
Mantan ibumu?
Ya.
Apa kamu benar-benar akan menjadi pesulap?
Ya ampun.
Ini masalah serius.
Itu akan merusak hubunganmu dengan bibimu.
Kalian harus pergi sekarang.
Biarkan aku memijat Nenek sebentar lagi.
Sudah lama kami tidak kemari.
Dia benar. Kamu harus
menikmati waktumu dengan cucu-cucumu.
Baiklah.
Astaga.
Aku harus pindah karena Jeong Hwa.
Astaga, dia memusingkan.
Kakak.
Apa itu untuk Nenek?
Ya.
Berikanlah kepada kakak. Ayo.
Kamu harus naik dan menulis.
Juga,
kamu harus tahu bahwa kita akan pindah.
Hye Joo.
Jika orang lain tahu, kamu akan mendapat masalah.
Kamu tidak mau pergi? Naiklah sekarang.
Apa yang terjadi? Kamu di mana?
Kenapa tidak menjawab telepon?
Maafkan aku.
Kamu tidak bekerja hari ini.
Apa ada masalah?
Tidak.
Maaf, aku membuatmu khawatir.
Kamu terdengar sedih.
Aku akan
menceritakannya kepadamu setelah aku kembali.
Bagaimana perkembangan naskah?
Kamu tahu tenggat waktunya sebentar lagi, bukan?
Karena itu, aku butuh kamu di sini.
Kamu di mana?
Maaf, aku tidak memberitahukan kepergianku.
Jangan hanya bersantai karena aku tidak di sana.
Bekerjalah yang keras.
Aku akan memeriksa naskah begitu aku kembali.
Direktur Han.
Nanti kita bicara, Dong Hui.
Tunggu sebentar. Tunggu, Direktur Han.
"Kedai Bibi"
- Terima kasih. / - Sampai jumpa.
Selamat datang.
Astaga. Seong Joon.
Dari mana kamu tahu aku di sini?
Aku mampu mencari tahu informasi sebanyak itu.
Baiklah.
Jika kamu mampu, kenapa kamu kemari?
Kamu ingin mengetahui apa?
Tolong katakan siapa aku.
Apa yang harus kulakukan?
Hyung Seop memberiku uang banyak, jadi, aku tidak bisa memberitahumu.
Tolong beri tahu aku.
Baiklah. Jika itu keinginanmu.
Saat kamu kecil,
kamu tinggal di daerah miskin di atas Bangbae-dong.
Kamu tinggal bersama ayah dan kakakmu.
Ayahmu adalah pemabuk yang terkenal di daerah itu.
Dia pecandu miras.
Aku adalah putri dari wanita yang menjual alkohol kepada ayahmu.
Saat ibuku sibuk, aku bekerja di konter untuk membantunya.
Walau ayahmu seorang pecandu miras,
dia sangat menyayangi kamu dan kakakmu.
Dia selalu mengajakmu pergi dan memberimu makan.
Ibuku sangat mengasihanimu,
jadi, dia selalu menyuruhku untuk memberimu banyak makanan.
Kurasa itu sebabnya kita bisa bertemu setelah bertahun-tahun.
Omong-omong, ayahmu
meninggal suatu hari.
Aku beruntung melihat Hyung Seop kembali ke rumah
sambil menggendongmu.
Itulah yang memudahkanku memeras uang
dari Hyung Seop.
Dan?
Dasar berandal. Kamu lumayan pemarah.
Bagaimana kamu melawan hasrat untuk bertanya selama 23 tahun?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Tidak tahu.
Aku hanya tahu Hyung Seop membesarkanmu seperti kesayangannya.
Berkat itu,
kamu tumbuh menjadi anak yang santun.
Tapi aku bertanya-tanya
di mana kira-kira kakakmu sekarang
dan apa yang dia lakukan.
Tidak semua anak yang diadopsi memiliki kehidupan bahagia.
Hampir lupa.
Aku mendengar rumor aneh kemudian.
Rumor yang menyatakan Hyung Seop membunuh ayahmu.
Apa?
Kamu tidak mendengarku?
Katanya Hyung Seop menyebabkan ayahmu
meninggal.
Itu tidak mungkin benar.
- Tidak mungkin. Ayahku... / - Sadarlah.
Ayahmu?
Yang mana?
Maksudmu ayahmu yang saat ini tinggal di rumah mahal
dan suka mengatur karena dahulu dia kerja di Perusahaan Dagang Seongsoo?
Atau
maksudmu ayah kandungmu yang dihajar habis-habisan
dan gantung diri
karena dia menyebabkan cedera ringan
pada anak-anak orang kaya?
Yang mana maksudmu?
Aku tidak percaya itu.
Aku tidak percaya.
Benar.
Kurasa wajar jika kamu kesulitan memercayainya.
Kenapa?
Karena Hyung Seop telah menjadi
sosok ayah yang luar biasa bagimu.
Kamu tahu itu?
Ayahmu hanya memedulikan anak-anaknya.
Dia hanya memedulikan anak-anaknya,
dan memperlakukan anak orang lain seperti orang tidak berguna.
Orang-orang kaya seperti itu.
Mereka hanya memedulikan anak mereka sendiri.
Luka kecil di wajah anak-anak mereka
lebih penting daripada orang yang gantung diri.
Ayahmu adalah orang seperti itu.
Kamu mengerti?
Jadi, sadarlah.
"Father, I'll Take Care of You"
Kakakmu Jeong Hwa terluka parah, jadi, dia mengamuk.
Lukanya cukup dalam.
Apa kamu punya hubungan dengan sepupuku Bang Hyun Jeong?
Kamu menyukai Direktur Han, bukan?
Apa dia pikir membesarkan anak orang lain seperti anak kandungnya
akan menebus semua perbuatannya?
Ini semua salahku.
Apakah benar
bahwa ayah menyebabkan ayah kandungku tewas?