Benarkah
Ayah yang mengakibatkan ayah kandungku meninggal?
Seong Joon.
Apa maksudmu?
Bisa-bisanya kamu menuduh seperti itu.
Atas dasar apa kamu menuduh seperti itu?
Tolong jawab aku.
Kumohon.
- Sudah saatnya Ayah menjawabnya. / - Anak kurang ajar.
Kamu tidak memercayai ayahmu sendiri? Begitu?
Kamu tidak sepantasnya menanyakan itu.
Itu menyakiti perasaan ayah.
Ayah merawatmu selama hidup ayah, ini melukai hati ayah.
Ayah!
Aku ingin tahu kebenarannya.
Kebenaran apa?
Kebenaran macam apa?
Ayah merawatmu dan selama itu,
ayah membesarkan dan hanya mencemaskan dirimu.
Kebenaran apa lagi yang kamu ingin ayah katakan?
Siapa aku?
Siapa aku sebenarnya?
Kamu anak ayah!
Anak yang ayah besarkan selama 23 tahun terakhir.
Kamu tidak punya ayah yang sudah meninggal. Aku ayahmu.
Ayah!
Beraninya kamu membentak!
Anak tidak tahu terima kasih!
Ayah berjuang membesarkanmu dan ini balasanmu?
Jika kamu ingin seperti ini, keluar. Jalani hidupmu.
Kini ayah juga tidak ingin melihatmu.
Anak kurang ajar. Minggir.
Ibu. Apa Ibu akan pergi lagi?
Ya.
"Episode 34"
Ini pakaian Ye Bin.
Tolong masukkan ke lemari.
- Kamu mau pergi? / - Ya.
- Ke mana? / - Ibu tidak perlu tahu.
Kamu mau pergi ke mana lagi?
Aku ada pertemuan penting.
Pertemuan penting apa?
Pertemuanmu selalu penting.
Kamu tidak pernah seharian di rumah
sejak kembali ke Korea.
Apa ibu harus menjaga Ye Bin lagi hari ini? Seharian?
Sudahlah.
Ibu tidak tahu harus bagaimana denganmu.
Begitu gugatan selesai, aku pindah. Sampai saat itu, jangan ganggu aku.
Tidak bisakah Ibu melakukan itu?
Jangan melanjutkan gugatan itu.
Selingkuh hanya masalah sementara.
Jika sudah tua nanti, mereka akan sadar.
Mereka tidak akan bisa selingkuh atau keluar walaupun kamu minta.
Kamu tidak tahu ini karena kamu masih muda.
Ibu, biar aku tanya.
Apa Ibu senang Ayah membawa Seong Joon usai berselingkuh?
Hei.
- Ye Bin mendengar. / - Ibu tidak senang.
Ibu juga sempat ribut, menangis, dan berkata akan mati.
- Hei. / - Bukan itu saja.
Ibu menerima dia demi Nenek dan kami.
Ibu kesulitan membesarkan Seong Joon.
Hentikan.
Kita semua tahu bahwa baru-baru ini saja
Ibu menerima Seong Joon sebagai anak Ibu.
Seong Joon juga tahu. Setelah mengalami itu,
bagaimana Ibu bisa memintaku mengikuti jejak Ibu?
- Jeong Hwa. / - Ya.
Benar, aku Han Jeong Hwa.
Aku masih mudah dan kompeten.
Kenapa aku harus hidup bersama suami yang berselingkuh?
Dahulu, itu mungkin. Zaman sekarang, itu mustahil.
Lalu apa? Kamu akan menceraikannya?
Ya. Sudah berulang kali aku mengatakan itu kepada Ibu.
Aku pergi.
Bawa pakaian itu ke penatu.
- Apa katamu? / - Ye Bin. Ibu akan kembali.
Hei.
Hei, Jeong Hwa.
Jangan pergi dahulu. Kita masih harus bicara.
Syukurlah kamu datang.
Bisakah kamu menasihati Jeong Hwa? Dia akan menceraikan suaminya.
Apa lagi yang harus dibicarakan?
Ada apa dengannya?
Seong Joon, ayahmu kenapa?
Apa terjadi sesuatu saat kalian mendaki?
- Lihat dia. / - Hei! Ibu menanyaimu.
Ada apa dengan anak itu?
Ya ampun. Ada apa dengan mereka?
Apa yang terjadi? Biasanya, mereka sangat dekat.
Ini konyol.
Astaga. Kenapa kamu selalu memintaku untuk membuangnya?
Sial. Bagaimana ini? Sampahnya berantakan.
Aku tidak sanggup lagi untuk hidup.
Seharusnya jangan memasukkan terlalu banyak dalam satu kantong.
Lihat ini, berantakan. Ini hanya agar kamu bisa berhemat.
Astaga, ini bau. Kapan aku akan membersihkannya?
Sial.
Celaka.
Aku menjadwalkan pertemuan ini karena kamu memintanya.
Kamu sungguh yakin ingin melakukan bisnis ini?
Kenapa kamu bertanya seperti itu?
Aku memutuskan setelah memeriksa dan menyiapkan secara matang.
Aku agak khawatir
karena kamu pernah gagal.
Pak Lee, tolong jangan mengungkit masa laluku.
Aku tidak akan gagal untuk kedua kalinya.
"Tersandung dapat mencegah kegagalan."
"Kegagalan mengajarkan keberhasilan."
Aku yakin itu karena pernah gagal sebelumnya.
Tapi aku tidak akan gagal lagi.
Tentu. Dimulai dengan kontrak properti,
bisnis kita akan sukses. Lokasi juga telah dipilih.
Investor telah berkumpul karena mereka memercayaimu, Pak Han.
Semuanya berjalan lancar. Ini sudah cukup bagus.
Kamu hanya memperkenalkan kami, Pak Lee.
Kami bisa mengurus sisanya sendiri.
Bukan begitu, Pak Han?
Ya, aku setuju.
Jangan terlalu khawatir.
Kunjungan lokasi taman tematik akan dilakukan dua hari lagi.
Di hari itu, mayoritas investor akan hadir.
Pak Han, kamu juga harus datang.
Saat kamu melihat lokasinya,
kamu akan melihat gambaran besarnya.
Kamu akan menyadari
bahwa kamu beruntung dan membuat investasi yang tepat.
- Baik, kita pergi sekarang. / - Baik.
Aku khawatir jika keadaan berbalik, ayahmu akan mengusikku.
Astaga, seperti yang kukatakan,
kamu tidak terlibat dalam bisnis ini, Pak Lee.
Aku mengasihani keluargamu.
Aku merasa telah menipumu.
Aku tidak bisa menjelaskan kisahku setelah identitasku terungkap.
- Dia tampak sangat menyukaiku. / - Jangan pedulikan dia.
Dia hanya kesal karena kamu tidak memberitahunya secara langsung.
Orang di usia itu cenderung mudah kesal dan marah karena hal sepele.
Begitu kamu datang, makan, dan bicara dengannya,
aku yakin dia tidak akan marah lagi.
- Baiklah. Ayo. / - Ya.
Pak Lee, aku permisi.
Sampai nanti.
- Bagaimana kabarmu? / - Halo.
- Jaga dirimu. / - Kamu juga.
Astaga.
Ini bau. Sial.
- Bagaimana jika kita ke kafe itu? / - Terdengar bagus.
Kak. Kakak sedang apa?
Kakak tidak membuka restoran?
- Kamu yang harus jaga hari ini. / - Apa?
Jaga restoran hari ini, ya?
- Kak. / - Ayo.
- Baik. / - Kakak!
Kak! Apa yang terjadi? Ada apa?
Kakak adalah bos yang buruk. Hanya aku yang bekerja.
Kakak tidak pernah bekerja!
Aku akan melaporkan Kakak ke Dinas Ketenagakerjaan
karena mengeksploitasi karyawan. Dengar itu?
Kakak tahu siapa aku, bukan?
Dahulu, aku pengacara.
Mengajukan laporan seperti ini bukan hal sulit!
Benar itu.
Dahulu,
aku pengacara.
Sekarang,
aku karyawan restoran ayam.
Kehidupan yang menyedihkan.
Paman agak terkejut.
Kenapa?
Kamu telah melalui banyak hal belakangan ini.
Paman mengira kamu akan depresi.
Tapi kamu sudah mulai bekerja lagi.
Tentu, aku tetap harus bekerja. Jadi, aku segera memulai kembali.
Paman tidak sengaja melihat Seong Sik di jalan tadi.
Kantong sampahnya robek.
Jadi, dia memunguti sampahnya.
Kasihan sekali. Dahulu, dia pengacara terkenal.
Keluarganya pasti cukup menderita
karena Seong Sik terpuruk.
Haruskah kamu menghancurkan keluarga Seong Hoon...
Ada pepatah.
"Kita harus terus meminta maaf
hingga orang itu menerima maaf kita."
Jadi, pembalasan tidak akan berakhir sampai aku merasa lebih baik,
walaupun aku tidak yakin akan sepenuhnya merasa lebih baik.
Minggu ini, aku akan mulai memojokkan Seong Joon.
Apa?
Aku akan merebut kembali investasi yang kubuat untuk proyek FGC.
Itu artinya...
Presdir Bang akan mengurus sisanya.
Bagaimana dengan Jeong Hwa?
Kamu berencana menghancurkan dia juga?
Aku sudah melakukannya.
Pak.
Ini semua berawal karena Jeong Hwa.
Dia inti dari pembalasan dendamku.
Aku akan membuatnya kalah sidang agar tidak mendapat harta gana-gini.
Dia juga tidak akan mendapatkan hak asuh anak
ataupun bekerja sebagai pembawa acara lagi.
Hyung Seop hanya akan menyesali perbuatannya terhadap keluargaku
setelah kehidupan putrinya hancur.
Dia menghancurkan orang lain hanya demi putrinya itu.
Kini giliran dia melihat putrinya menderita.
Paman tahu
Jeong Hwa adalah putri kesayangannya.
Jangan mencemaskan aku.
Aku baik-baik saja.
Apa?
Video?
Ya.
Kamu sungguh tidak ingat?
Kamu melakukannya!
Tampaknya itu direkam oleh seorang wisatawan Korea.
Video ini telah tersebar melalui media sosial
dengan wawancara yang kamu lakukan setelah kembali ke Korea.
Ini konyol.
Suamiku yang memulai pertengkaran ini.
Dia tidak pernah menghubungiku atau pulang sejak aku gugat cerai.
Lalu, dia muncul tiba-tiba saat aku dan Ye Bin akan ke Korea
dan berusaha merebutnya dariku.
Ini alasanku memintamu hati-hati.
Jelas, James akan menyerahkan video ini
sebagai bukti di persidangan.
Karena kamu membawa putrimu ke Korea
tanpa izin suamimu,
kamu bisa terkena pasal penculikan.
Mereka bisa membantah bahwa kamu menggunakan kekerasan
di depan anakmu itu melanggar hukum perlindungan anak.
Apa?
Karena itu, aku memintamu untuk tetap di Amerika.
Mereka akan berusaha membuatmu bertanggung jawab
atas perceraian ini agar keadaan menguntungkan dia
menyangkut harta gana-gini dan hak asuh anak.
Lalu,
apa yang harus aku lakukan?
Selama mereka memilih strategi agresif,
kita juga harus memanfaatkan media.
Buatlah janji wawancara.
Kamu harus menjelaskan perihal video itu,
dan menarik simpati publik dengan menguraikan
perbuatan James terhadapmu.
Maksudmu, aku harus menangis
di depan media? Itu terlalu memalukan.
Kamu harus menggunakan segala macam cara.
Siapa yang lebih banyak melakukan kesalahan
tidak begitu penting dalam gugatan cerai.
Yang penting adalah
memilih strategi yang lebih cerdas.
Jika strategimu lebih buruk darinya,
kamu akan kalah walaupun perceraian ini bukan kesalahanmu.
Sepertinya kamu datang untuk mengunjungi pamanmu.
Kuharap kamu melakukan perbincangan bermakna dengannya.
Semoga harimu menyenangkan.
Tidak kusangka aku akan menderita karena anak-anakku.
Aku menyekolahkan mereka dan menikahkan mereka.
Kukira tugasku sudah selesai.
Lalu, apa ini?
Jika aku tahu akan seperti ini,
aku akan pindah ke pulau terpencil di Samudera Pasifik Selatan
setelah mereka menikah
agar mereka tidak bisa mengunjungiku.
Omong-omong,
kenapa dia tampak murung setelah kembali dari gunung?
Apa terjadi sesuatu antara dia dan Seong Joon?
- Bibi. / - Kamu datang.
Paman di mana?
Di kamar. Kenapa?
Aku ingin menemuinya.
Apa terjadi sesuatu?
Aku harus memberi tahu sesuatu kepadanya.
Baguslah.
Bagaimana jika kamu bicara dengannya?
Entah apakah dia dan Seong Joon bertengkar di gunung pagi ini,
tapi mereka berdua tampak kesal.
Lalu, Seong Joon berangkat kerja agak siang,
dan pamanmu di kamar seharian.
Apa yang terjadi antara Paman dan Seong Joon?
Bibi tidak tahu.
Bibi sungguh tidak mengerti jalan pikiran pria.
Baiklah.
Paman.
Apa terjadi sesuatu pada Paman?
Tidak, tidak ada.
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin memberi tahu sesuatu.
Kepada paman? Apa?
Ada apa? Paman sakit?
Katakan saja. Ada apa?
Ada apa? Katakan saja.
Paman.
Apakah Paman
pernah mengunjungi Mal Ja saat dia di penjara?
Kepala Sekolah Yoon?
Ya.
Kenapa tiba-tiba kamu membahas tentang dia?
Kurasa
sebaiknya Paman mengunjungi dia.
Kamu seharusnya mengatakan ini kepada bibimu, bukan paman.
Paman akan menemani bibimu jika dia ingin mengunjunginya.
Maksudku,
Paman harus mengunjungi Mal Ja sendiri.
Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Ini.
Hati-hati tumpah.
- Baik. / - Ya?
Baiklah.
Kalian sudah selesai?
Apa?
Kamu datang karena ingin bicara dengan pamanmu. Apa sudah selesai?
Sudah.
Kamu ingin makan siang?
Tidak usah, aku akan pergi saja.
Baiklah.
Astaga, kamu sudah menumpahkannya.
Jangan bergerak. Ini.
Biar nenek bersihkan.
Anak pintar. Kenapa?
Begini,
apa Bibi berencana mengunjungi Mal Ja di penjara?
Seharusnya begitu.
Tapi bibi sulit menyempatkan waktu untuk mengunjunginya.
Lihat dia.
Bibi tidak punya waktu karena harus menjaga dia seharian.
Mungkin bibi akan mengunjunginya
saat situasi Jeong Hwa sudah membaik.
Baiklah, sampai jumpa.
Ada apa dengannya?
"Romansa Dipelajari lewat Buku"
Walaupun Direktur Han kembali, dia tetap terlihat sangat depresi.
Apa dia kecewa karena cinta?
Kenapa dia belakangan ini?
Dia sedang membaca naskah.
Kamu tahu betapa pentingnya episode ini.
Dong Hui.
Kamu akan dipecat jika skenariomu tidak terpilih kali ini, bukan?
Ya, aku akan dipecat.
Aku pasti kehilangan pekerjaan jika skenarioku tidak terpilih.
Jika kali ini kamu dipecat,
berjanjilah kamu akan mempelajari pemasaran dariku dan membantuku.
Kenapa kamu bertekad sekali menjadi penulis? Janji?
Tidak, kurasa dia tidak bisa.
Dong Hui, aku suka naskahmu kali ini. Sungguh.
- Benarkah? / - Jangan beri tahu dia dahulu.
Bukankah setidaknya dia harus menjelaskan?
Dia absen tanpa pemberitahuan.
Mari kita mulai rapat. Masuklah ke ruangan.
Baik.
- synced and ripped by anyHOW -
Dong Hui. Kamu bisa!
Terima kasih.
Mari kita membahas naskah untuk episode tiga dan empat.
Aku suka naskah dari Penulis Choi Jin Kyung.
Penulis baru tidak bisa bersaing melawan penulis berpengalaman.
Selain itu, karena naskahnya terpilih untuk episode satu dan dua,
pengembangan tokoh dan jalan ceritanya
sangatlah bagus.
Bagaimana dengan kalian?
Aku memilih naskah Nona Oh Dong Hui.
Apa?
Aku jadi penasaran apakah yang dia serahkan waktu itu benar tulisannya.
Naskah yang ini sangat rapi.
Tentu saja naskah Penulis Choi lebih stabil.
Aku merasa mereka agak diatur.
Di sisi lain, Nona Oh
memperbaiki kesalahannya
dan menulis naskah yang unik dan trendi.
Naskah Nona Oh akan lebih menarik penonton muda
daripada naskah Penulis Choi.
Baik, bagaimana dengan kalian?
Aku mati saja. Untuk apa aku hidup?
Aku bahkan tidak bisa melindungi sinopsisku sendiri.
Naskahku akan ditolak lagi.
Sebaiknya aku mati saja.
Aku harus mengemas barangku dan merapikan mejaku.
Astaga, kamu mengemas barangmu, Nona Oh.
- Ya, benar. / - Ini...
Nona Oh, selamat.
Naskahmu terpilih untuk episode tiga dan empat.
Benarkah?
Kapan kamu menjadi penulis yang hebat?
Tapi itu tidak mufakat.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak. / - Jangan berterima kasih terus.
Kamu seperti menyuap kami.
Aku hampir saja punya bawahan.
Kamu lucu. Kamu juga memilih Nona Oh.
Bagaimana jika kita beri tepuk tangan
untuk asisten dan penulis kita?
Terima kasih. Aku akan berusaha lebih keras.
Kali ini, dia beruntung.
Beri dia pujian. Naskahnya jauh lebih baik.
Dia menulisnya sendiri saat kamu tidak menemuinya?
Baik, aku anggap dia beruntung.
Aku tidak begitu yakin dia akan beruntung lagi.
Kini mari bicara tentangmu.
Apa yang terjadi? Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Aku hanya sedang ada masalah.
Terima kasih kamu telah menangani urusan perusahaan.
Masalah apa? Kamu tidak bisa memberitahuku?
Itu masalah pribadi.
Berhentilah bertanya.
Baik.
Aku mencemaskan Presdir Lee.
Saat kamu tidak ada, dia mengeluh beberapa kali.
Apa Nona Oh akan membeli makan siang hari ini?
Ya, aku yang akan membeli.
Tapi itu seolleongtang.
- Serius? / - Aku mau. Aku suka seolleongtang.
Hei, ayo. Nanti akan ramai. Sebentar lagi, jam makan siang.
Baiklah, ayo cepat.
Presdir Lee.
Apa Direktur Han Seong Joon sudah kembali?
Presdir Lee, aku tidak diberi tahu bahwa Anda akan datang.
Direktur Han Seong Joon.
Orang macam apa kamu?
Apa yang kamu lakukan empat hari belakangan?
Kenapa aku tidak bisa menghubungi penanggung jawab produksi ini?
Kamu tahu kerugian yang kamu akibatkan saat pergi empat hari?
Presdir Lee, bagaimana jika kita membahas ini di dalam?
Kamu tahu kita kehilangan berapa calon investor
- karena kamu tidak ada? / - Aku minta maaf.
Maaf, katamu?
Jika kita bisa menyelesaikan masalah hanya dengan maaf,
menyenangkan sekali dunia.
Kamu tidak tampak khawatir.
Penulisnya baru saja menyelesaikan naskah untuk episode tiga dan empat.
Kamu belum selesai memilih aktor.
Apa kita bisa mulai syuting drama ini tepat waktu?
Aku akan pastikan ini berjalan lancar.
Penulis, aktor, dan kru.
Kamu tidak mempertimbangkan opiniku.
Direktur Han Seong Joon.
Kenapa kamu sangat arogan?
Ini adikku saat masih kecil.
Adikmu yang tewas dalam kecelakaan
- yang bernama Lee Sang Woo? / - Benar.
Aku akan jujur.
Kita mempunyai naskah dari seorang penulis baru,
seorang produser yang suka mengeluarkan anggaran berlebih,
dan Departemen Konten FGC.
Kita punya seorang direktur yang menginvestasikan
semua uangnya tanpa menghitung keuntungan
dan perusahaan produksi yang akan bangkrut karena mementingkan seni.
Kamu mempersulit aku untuk melanjutkan investasiku.
Presdir Lee.
Aku berinvestasi karena aku yakin akan kemampuan Direktur Han.
Perusahaan lain berinvestasi karena mereka percaya keputusanku.
Jika semua berjalan salah,
kamu akan bertanggung jawab.
Aku akan menebus kerugian yang kuakibatkan dalam beberapa hari.
Itu tidak akan berpengaruh terhadap jalannya produksi.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos dengan kekacauan ini.
Perusahaan ini dan FGC harus bersiap.
Presdir Lee.
Kurasa sudah cukup jelas.
Sekretarisku akan menghubungimu.
Mari kita bicarakan ini.
Itu masa yang sulit.
Kalian berpisah tiga tahun. Itu waktu yang cukup lama.
Apa yang paling memberatkan Anda saat ini?
Hak asuh anak. Dia berselingkuh
dan mengabaikan keluarganya. Aku tidak rela dia mengambil anakku.
Karena itu, aku bertekad untuk bekerja lagi.
Aku
akan mendapatkan hak asuh atas anakku.
Kapan kekerasan dalam rumah tangga itu terjadi?
Itu dimulai
tidak lama setelah kami menikah.
Dia sudah berselingkuh dengan wanita lain.
Jadi, memang benar bahwa Anda sedang menggugat cerai.
Nona Han Jeong Hwa, ini pasti berat bagi Anda.
Ya, ini sangat berat.
Kak.
Jangan berusaha menenangkanku.
Aku ke rumah Kakak dan Bibi sedang sedih.
Aku tahu. Dia memarahiku tadi pagi.
- Apa Kakak akan menceraikannya? / - Ya.
Tapi tidak perlu memberi tahu media.
Itu lebih baik, daripada media yang lebih dahulu membahasnya.
Aku akan mengendalikan ini.
Kakak tahu media seperti itu, tapi tetap menemui Lee Hyun Woo.
- Apa maksudmu? / - Aku sudah mengingatkan Kakak.
Dia punya motif tersembunyi.
Motif tersembunyi apa?
Apa dia menyukaiku?
Semua pria mempunyai motif tersembunyi terhadap wanita.
Jika Kakak menemuinya dan seseorang memotret kalian,
itu akan mengganggu gugatan cerai Kakak.
Itu lebih baik bagiku.
Lee Hyun Woo jauh lebih baik daripada James.
Aku bisa membesarkan Ye Bin dengan lebih layak.
Bukan begitu maksudku.
- Maksudku... / - Aku tahu maksudmu.
"Jangan mencoba hal yang mustahil."
Apa maksud Kakak?
Pernahkah kamu menang saat bersaing denganku di sekolah?
Kak, bukan itu maksudku.
Hentikan, aku akan pergi.
Kak.
Kakak harus sadar.
Ini gila.
Semua anggota keluargaku bodoh.
Apa yang kulakukan?
Teh herbal ini sangat nikmat.
Nikmat, bukan?
Anaknya Pak Song juga seorang pianis.
Dia baru saja kembali dari Wina,
dan membawakan teh ini untukku.
Ibu, aku akan memberi Ibu saat pulang nanti.
Baiklah, ibu mau.
Pasti menyenangkan minum ini bersama Elizabeth.
Ibu harus minum bersamanya.
Ibu memakai syal apa?
- Maksudmu ini? / - Ya.
Ini saputangan buatan Italia.
Jangan jorok.
Waktu itu,
ibu ke tempat Chang Soo
untuk mendengarkan Chang Soo bernyanyi.
Tapi tidak ada orang di sana, dan ini tergeletak di lantai.
Lalu?
Apa maksudmu "lalu"? Ini buatan Italia.
Ini produk luar negeri, jadi, ibu ingin memakainya.
Begitu. Tapi walaupun begitu,
Ibu seharusnya tidak memakai saputangan.
- Kemarikan. / - Kenapa?
Akan kubuang.
Aku akan membelikan Ibu syal yang bagus.
Tidak usah.
Ini buatan Italia. Jadi, ini nyaman dan hangat.
Omong-omong, Jeong Eun sedang keluar?
Ya.
Jeong Eun pergi bekerja.
Begitu.
Omong-omong, Bu,
bukankah seharusnya Ibu pulang?
Kenapa? Apa kamu mau pergi?
Ibu jarang kemari, aku jadi tidak enak.
Tapi aku ada kelas hari ini.
Seharusnya beri tahu sejak tadi.
Sebaiknya ibu pulang.
- Maaf, Bu. / - Ibu akan pulang.
- Ibu akan datang lain kali. / - Baiklah. Jangan keluar.
Bu.
Hati-hati.
Jantungku hampir copot.
Bibi.
Apa Nenek sudah pergi?
Sudah, keluarlah.
Ayo.
Kamu bisa mulai sekarang.
Baiklah.
- Bibi. / - Lepaskan.
Bagus.
Kamu sangat bagus, Chang Soo.
Terima kasih banyak, Guru.
Sama-sama.
Chang Soo sangat bagus hari ini.
Terima kasih.
"Hiburan bersama penguin, ini akan jadi pusat rekreasi"
Ayah sedang apa?
Bukankah terlihat jelas?
Ayah berusaha menghasilkan uang.
Apa?
Kamu bilang ingin pindah karena mantan ibumu.
Ya.
Ayah harus mencari uang lagi agar kita bisa pindah
dan mengirimmu ke sekolah sulap.
Itulah yang sedang ayah lakukan.
Begitu, ya.
Ji Hoon.
Kamu tidak bisa menghasilkan uang dengan sulap?
Aku tidak bisa.
Bagaimana bisa disebut sulap jika kamu tidak bisa melakukan itu?
Sudahlah, Nak.
Tapi
tolong jangan beri tahu Ibu soal ini.
Baiklah, tidak akan.
Ibu pulang, Ji Hoon.
Ibu sudah pulang.
Apa semuanya baik-baik saja? Di mana Ah In?
- Dia sedang bermain dengan Ye Bin. / - Begitu, ya.
Kamu kenapa?
Hei.
Kenapa kamu di sini?
Ada yang harus kukerjakan.
Mengerjakan apa?
Bukankah kamu harus bersiap untuk membuka restoran?
Seong Sik yang membukanya.
Tapi dia tidak tahu apa-apa. Kenapa dia yang bertanggung jawab?
Baiklah. Aku akan pergi.
Sayang.
Apa itu?
Berikan kepadaku.
Ini bukan apa-apa.
Kenapa kamu menyimpannya jika bukan apa-apa?
Aku tidak menyimpannya. Kamu memang menyebalkan.
Aku akan berangkat kerja. Ayah pergi dulu, Ji Hoon.
Semoga hari Ayah menyenangkan.
Kamu tidak berencana melakukan hal konyol lagi, bukan?
Jika kamu merencanakan hal konyol, aku akan menceraikanmu.
Kamu mengerti?
Sikapnya aneh.
Ji Hoon.
Ya?
Kamu tahu kenapa sikap ayahmu aneh?
Aku tidak tahu.
Ibu rasa dia merencanakan sesuatu.
Ambil nasinya.
Ini.
Ini kotor, Nek.
Hei.
Itu tidak kotor.
Nenek membesarkan ibumu seperti ini juga.
Jangan makan jika kamu tidak mau.
Jangan menangis.
Kenapa kamu selalu menangis? Hentikan itu.
Aku di sini, Bu.
Kenapa Ye Bin menangis?
Ibu tidak tahu.
Ibu menjaga anak-anak ini seharian
dan bahkan tidak bisa makan dengan tenang.
Ibu.
Ya, Ah In.
Di mana Jeong Hwa?
Dia tidak pernah berada di rumah.
Ibu harus istirahat. Aku akan memberi mereka makan.
Berhentilah menangis, Ye Bin.
Kalau begitu, kamu yang ambil alih. Ibu lelah.
Ayah tidak makan?
Ayah mertuamu sedang bersih-bersih.
Apa?
Ibu bersama anak-anak ini seharian dan tidak sempat bersih-bersih.
Dia sedang menyedot debu.
Begitu. Istirahatlah, Bu.
Baik.
Duduklah.
Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Sayang, kamu sudah menyedot debu di kamar kita?
Apa dia tidak bisa mendengarku?
Kamu sudah pulang.
- Ya. / - Seong Joon.
Apa yang terjadi tadi pagi?
Ada apa antara kamu dan ayahmu?
Tidak ada apa-apa.
Apa maksudmu tidak ada apa-apa?
Ayahmu cemberut seharian.
Siapa yang tahu dia kenapa jika kamu juga tidak tahu?
Kamu sudah pulang, Seong Joon.
Ya.
Seong Joon.
Aku akan ke kamarku dan istirahat.
Hei.
Kamu sudah pulang.
Kamu harus membersihkan kamarmu.
Kamarmu kotor sekali.
Hentikan itu. Biar aku yang bersihkan.
Ayah hampir selesai. Tunggulah sebentar lagi.
Aku bisa melakukannya. Jadi, keluar dari kamarku!
Apa itu tadi?
Entahlah.
Aku pulang.
Beraninya kamu membentak ayah.
Ada apa ini?
Beraninya kamu berbuat begini kepada ayahmu.
Keluar.
Apa kamu masih kesal?
Kamu akan bersikap begini?
Aku lelah. Tolong pergi.
Apa yang kamu lakukan, Seong Joon?
Apa yang kamu katakan kepada Ayah?
Apa kamu menyuruh Ayah keluar dari kamarmu?
Kenapa kamu memperlakukan Ayah dengan kasar?
Pergi. Keluarlah.
Sebentar. Dia tidak sopan.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia tampak kesal?
Ada apa ini?
Ayah.
Tidak terjadi apa-apa.
Keluarlah. Kalian semua.
Biarkan Seong Joon istirahat.
Ini salah, Ayah.
Hei, kamu tidak boleh bersikap begini kepada Ayah.
Ayah berjuang keras karena kamu
dan Ibu selalu menderita batin karena kamu.
Apa yang kamu lakukan? Hentikan itu.
Kenapa kamu melakukan ini, Jeong Hwa?
Orang lain menjelekkan kita
karena memiliki saudara hasil dari perzinaan.
Seong Joon.
Hei. Kini kamu menatap Ayah?
Aku tidak memercayai bedebah ini.
- Hei, Jeong Hwa. / - Han Jeong Hwa!
Hentikan, Kak!
Seong Joon. Tolong jangan memperburuk keadaan.
Apa...
Apa salahku kepada kalian?
Ayahlah yang membawaku kemari. Aku selalu menjaga sikap
seakan aku bukan anggota keluarga ini.
Apa itu salahku?
Seong Joon.
Coba dengar dia, Ayah dan Ibu.
Kalian dengar dia, bukan?
Ini sebabnya orang berkata kita tidak boleh
membawa masuk orang asing.
Sampai kapan
aku harus hidup diam-diam seakan aku tidak ada?
Seong Joon.
Hei. Kalau begitu, tinggalkan saja kami.
Mereka sudah membesarkanmu, memberi makan dan tempat tinggal.
Benar, bukan?
Sudah kubilang kita harus kirim dia kepada ibunya sejak awal dia kemari.
Dengarkan. Keluarlah saja.
Jika kamu melakukan ini, enyahlah dari pandangan kami.
Pergilah dan tinggal bersama keluargamu!
Sayang.
Keributan apa ini? Siapa yang bertengkar?
Siapa yang bertengkar? Aku bisa mendengarnya dari lantai tiga.
- Ayah. / - Keluarlah sekarang.
Kembalilah ke rumahmu.
Kenapa Ayah melakukan ini kepadaku?
Apa salahku hingga layak dipukul?
Pergi. Kembalilah ke rumahmu di Amerika.
Ada apa ini? Ya ampun.
- Nenek. / - Siapa yang berteriak tadi?
Bukan apa-apa, Bu. Ikut ibu, Jeong Hwa.
Apa salahku?
Kenapa Ayah melakukan ini kepadaku?
- Kemarilah! / - Lepaskan aku!
Ayo!
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan kalian semua?
Nenek. Kita harus...
- Kenapa kamu mendorong nenek? / - Kumohon.
Astaga.
Ayah akan meninggalkanmu sendirian.
Kumohon
katakan saja kepadaku.
Katakanlah siapa aku sebenarnya
dan rahasia yang Ayah sembunyikan dariku.
Tidak ada rahasia.
Sudah ayah bilang tidak ada rahasia.
Ayah.
Apa kamu akan terus bersikap begini?
Apa kamu akan terus mengecewakan ayah?
Apa lagi yang ibu dengar ini?
Apa Hyung Seop bertengkar dengan Seong Joon?
Ayah sudah bilang kamu hanya perlu memercayai ayah.
Percayalah kepada ayah
seperti yang selalu kamu lakukan hingga kini.
Seong Joon.
Ini akan berlalu seperti masalah lainnya.
Relakanlah hal itu.
Seong Joon.
Ya ampun. Ada apa dengannya?
Si anak kurang ajar itu.
Diamlah!
Ada apa?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Maaf kamu terpaksa melihat itu.
Tidak. Jangan berkata begitu.
Duduklah. Tinggallah bersamaku sebentar.
Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
Kamu bisa mengeluh jika ada situasi yang sulit.
Kamu harus mengeluarkan amarahmu saat kamu marah.
Tolong jangan sembunyikan dariku
saat kamu terluka atau mengalami kesulitan.
Aku tidak menyembunyikannya darimu
saat aku marah, frustrasi,
terluka, atau depresi.
Kamu sudah melihat semuanya.
Jadi, jangan berusaha keras untuk menyembunyikannya.
Aku ingin tahu soal itu.
Bukankah aku seseorang yang bisa menjadi
tempatmu bercerita semua hal?
Aku akan meredakan amarahmu.
Aku ingin amarahmu berhenti
tanpa membangkitkannya.
Aku tidak tahu aku ini siapa.
Aku juga tidak tahu
jawaban apa yang ingin kudengar dari ayahku.
Entah apa aku ingin memercayai kebenarannya
atau ingin memercayai ayahku.
Mungkin
aku tidak ingin memercayai apa pun.
Aku hanya
tidak tahu apa-apa lagi.
Begitu, ya.
Di mana anak kurang ajar dan angkuh itu?
Aku akan memberinya pelajaran.
Astaga.
Apa yang...
Ya ampun. Aku tidak percaya mereka.
Kamu datang menemuiku pagi-pagi sekali.
Upayamu hebat, Direktur Bang.
Itu berarti aku sangat nekat.
Maaf, Presdir Lee.
Aku akan memastikan semua berjalan sesuai kemauan Anda.
Selain itu, insiden buruk ini tidak akan terulang lagi.
Entahlah.
Perilaku Direktur Han sejauh ini tidak meyakinkanku
bahwa situasinya akan membaik.
Aku hanya memedulikan keuntungan.
Jika aku memutuskan
bahwa drama barumu tidak bisa memberi keuntungan pada perusahaan,
aku akan menarik investasiku.
Ini salahku karena Direktur Han tidak menghadiri rapat
dengan perusahaan investasi lain. Aku tidak mengawasinya dengan baik.
Dia bilang dia punya masalah pribadi.
Jika Anda bisa murah hati dan coba memahami dia,
aku akan berterima kasih.
Direktur Han sepertinya sangat populer.
Banyak orang menyuruhku agar murah hati kepadanya
padahal dia tidak banyak berbuat apa-apa.
Apa orang lain juga meminta Anda seperti itu?
Dong Hui yang dari atap.
Sebenarnya itu terdengar seperti judul serial kartun.
Dia sangat bersemangat memintaku agar bersikap baik pada Seong Joon.
Dia membuat Seong Joon menghindari malu.
Episodenya cukup bagus, bukan?
Ya.
Aku akan menghubungimu nanti.
Kamu tahu aku tidak bisa memutuskan ini seorang diri.
Tapi pendapatmu akan kupertimbangkan.
Terima kasih banyak.
Apa Ibu benar-benar sakit?
Ya.
Sejak Anda makan malam bersama Dong Hui di sini,
dia sama sekali tidak keluar dari rumah.
Apa itu sangat mengejutkan?
Kami mulai menyelidiki ulang catatan mengenai Dong Hui.
Pasti ada suatu kelemahan.
Aku akan melapor begitu kami menemukan sesuatu.
Baiklah.
Bu Pimpinan memang orang yang cerdas.
Dia mengirim anak itu ke tempat
yang tidak disangka orang lain.
Astaga.
Kalau begitu,
ada hal mencurigakan tentang para anggota dewan?
Belum ada bukti bahwa Nyonya Oh
dan para anggota dewan saling menghubungi.
Sepertinya belum ada yang mencurigakan.
Itu tidak masuk akal.
Apa itu berarti dia telah mengurus Hyun Jeong
tanpa bantuan orang lain?
Tanpa balasan atau bantuan dari siapapun?
Itu omong kosong.
Untuk saat ini, sepertinya tidak ada yang membantu dia.
Benarkah?
Bukankah itu Elizabeth?
Ke mana dia pergi padahal dia sedang sakit?
Dia bahkan memanggil taksi.
Apa dia akan berkencan dengan seorang pria lagi?
Kenapa dia melakukan itu setelah dia baru sembuh?
Rumah sedang kacau belakangan ini.
Terjadi pertengkaran antara ayah dan putranya,
dan Elizabeth menjalin hubungan rahasia di luar sana.
Siapa itu?
Halo, Nenek.
Ya ampun. Kamu di sini.
Pacar Seong Joon yang cantik.
Ya. Apa kabar?
Ya ampun. Nenek sudah menyuruhmu agar sering mampir.
Kenapa kamu lama tidak kemari?
Kamu terlihat
sangat kurus.
Aku sangat khawatir hingga merasa akan gila.
Tapi
syukurlah, kamu mulai bekerja
di rumah Presdir Bang.
Aku tidak lagi yakin soal itu.
Dia bahkan memanggil Dong Hui
untuk membuatku tertekan.
Presdir Bang mengirim Bu Pimpinan
ke sanatorium yang lain tiga tahun lalu.
Dia tidak pernah menjenguknya sejak itu.
Aku sungguh menyesal
telah kehilangan peluang untuk mengeluarkannya dari sanatorium itu
tiga tahun lalu.
Lalu bagaimana kamu tahu dia di mana sekarang?
Bagaimana jika dia mengirimnya ke tempat lain lagi?
Begitu dia tahu tentang Dong Hui,
situasi mungkin
menguntungkan bagi kita.
Apa?
Jika Dong Hui bisa menjadi sandera yang efektif,
aku yakin Presdir Bang yang pemarah itu
akan mengunjungi Bu Pimpinan untuk menyuruhnya menulis ulang wasiat.
Tapi itu bisa membahayakan Dong Hui.
Presdir Bang-lah
yang menyingkirkan saudara dan saudari iparnya
dan bahkan memaksa ibunya tinggal di sanatorium demi perusahaan.
Itulah alasan Bu Pimpinan menyuruhku membesarkan
gadis cilik itu.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Tapi kita tidak punya cara lain
selain itu.
Apa pun risikonya,
kali ini, kita harus menyelamatkan Bu Pimpinan.
Apa yang harus kita lakukan untuk mengatasi semua ini?
Ini sudah 20 tahun.
Pria keji itu mengurung ibunya di sanatorium
selama dua dekade dan melaporkan kematian keponakan perempuannya.
Siapa yang akan melakukan hal kejam seperti itu kepada keluarganya?
Ibu, apa tidak terjadi apa-apa antara Ayah dan Seong Joon
sejak itu?
Entahlah. Ibu tidak tahu yang terjadi di antara mereka berdua
yang paling akrab di keluarga ini.
Ibu benar-benar tidak tahu?
Untuk apa ibu berpura-pura tidak tahu?
Ibu akan memarahi Seong Joon jika dia pulang nanti malam.
Ibu, tolong jangan marahi dia.
Biarkan saja berlalu.
Kenapa kamu kemari, Dong Hui?
Ibu, sebenarnya,
dia tidak berniat kemari,
tapi Nenek meminta kami untuk makan siang bersama.
Kami tidak punya pilihan.
Baiklah. Ini.
Masuklah.
- synced and ripped by anyHOW -
Tidak apa-apa. Masuklah.
Ini akan jadi kunjungan tidak terduga bagi mereka,
dan aku datang dengan tangan kosong.
Jangan khawatir.
Ini rumah nenek, dan neneklah yang mengundangmu kemari.
Sudah lama kita tidak bertemu. Makan sianglah bersama kami.
Apa kita kedatangan tamu, Bu?
Ya ampun.
Halo, Bu.
Duduklah.
Lama tidak bertemu. Kenapa kamu jarang kemari?
Maaf. Aku sedang sibuk kerja.
Aku mengerti.
Menjadi direktur pasti memiliki tanggung jawab berat.
Bukan begitu, Bu?
Tentu saja. Dia pasti melewati hari-hari yang sibuk.
Berbeda dengan kita yang kebanyakan berada di rumah.
Tetap saja, kamu harus coba mengunjungi kami lebih sering.
Maafkan aku, Nek.
Mulai sekarang, aku akan lebih sering berkunjung.
Kakak.
Lebih seringlah mengunjungi kami seperti kata Ibu.
Kamu harus lebih akrab dengan keluarga kami
sebelum menikah dengan Seong Joon.
Jeong Ae,
kamu terlalu terbawa suasana.
Menurut ibu begitu?
Tidak apa-apa. Aku sangat senang mendengarnya.
Benarkah? Ya ampun.
Bu, aku harus makan siang.
Kenapa kamu terlambat bangun?
Hei.
Siapa dia? Dia cantik.
Ini tunangan Seong Joon.
Dia kakaknya Seong Joon.
Senang bertemu denganmu. Aku Bang Mi Joo.
Dia akan menikahi Seong Joon?
Ya. Ada apa lagi denganmu kali ini?
Apa dia benar-benar akan menikah dengan Seong Joon?
Ada apa denganmu?
Kamu di sini, Dong Hui?
Ya.
Dia akan pergi begitu selesai makan siang.
Kalian kira pernikahan mereka akan berhasil?
Ibu,
Seong Joon sudah punya pacar.
Pacar?
- Siapa? / - Seong Joon punya apa?
Dia mengencani orang lain.
Katakanlah siapa orangnya.
Ibu sungguh tidak tahu?
- Apa? / - Apa?
Jeong Hwa.
Dong Hui adalah pacarnya.
Apa?
Dong Hui, aku melihat kamu dan Seong Joon saling berpelukan
di atap kemarin.
Kenapa kalian berpelukan?
Jeong Hwa.
Kamu juga sama saja, Hye Joo.
Jika kamu tinggal
bersama mertuamu, setidaknya kamu merasa tindakan mereka buruk.
Seong Joon juga konyol.
Apa katamu?
Ya ampun.
Astaga, aku akan pingsan lagi.
- Astaga. / - Ya ampun.
Tetaplah dengan persyaratan yang kukirimkan kepadamu tadi.
Jika mereka menolak,
lupakan saja negosiasi itu. Kamu mundur saja.
Dan suruh Mike menghubungiku setelah rapat dengan JM. Paham?
Tolong masukkan kartu Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Sampai kapan kamu akan terus begini?
Sampai kamu berhenti balas dendam.
Kamu tidak memberi tahu Hyung Seop tentang aku?
Aku terburu-buru, jadi, aku akan menyalakan mobil.
Aku akan menurunkanmu di mana pun.
Jika kamu tidak menginginkan itu, turunlah sekarang.
Kenapa?
Kamu mengancam akan mengeksposku.
Aku sudah menyuruhmu mengungkap diriku. Kenapa tidak kamu lakukan?
Saat aku memikirkannya,
aku menyadari bahwa ada yang belum kukatakan kepadamu.
Apa itu?
Aku tidak sempat mengatakan ini karena kamu selalu mengusirku.
Bukan pamanku
yang menjebak ayahmu
sebagai sopir pemabuk.
Pamanku hanya melihat
hasil tes Mal Ja yang diperlihatkan kepadanya
dan percaya bahwa dia menyetir dalam keadaan mabuk.
Aku nyaris mati.
Jadi,
pamanku tidak bersalah.
Jadi, kumohon.
Apa itu mengubah apa pun?
Apa?
Dia menjadikan ayahku tidak berarti
dan mempermalukannya di depan anak-anaknya.
Ayahku tulus minta maaf kepadanya, tapi dia justru memakinya.
Dia bahkan merampas haknya sebagai ayah dari dua orang putra.
Apa itu mengubahnya?
Apa itu akan mengembalikan mendiang ayahku?
Apa itu akan mengembalikan mendiang adikku?
Aku tahu.
Aku paham perasaanmu.
Tapi
semua itu hanya salah paham.
Itu salah paham.
Apa arti salah paham bagimu?
Apa yang salah dimengerti oleh orang kaya seperti kalian?
Jika seseorang lebih miskin dan kurang berpendidikan dari kalian,
kalian kira orang itu tidak punya hari nurani, rasa malu, keluarga
atau anak-anak?
Mereka juga manusia.
Mereka pencari nafkah, sosok ayah, dan orang tua seseorang.
Aku tahu, Hyun Woo.
Jadi, kumohon
berdamailah dengan pamanku.
- Aku akan menengahi... / - Berdamai?
Pamanmu membunuh ayahku,
dan kamu memintaku berdamai dengannya?
Hyun Woo.
Keluar.
- Tidak. / - Keluar sekarang juga.
Kamu tidak bisa bersikap begini.
Ayo bicara sebentar lagi.
Jika kamu tidak keluar sekarang,
kamu akan menyesalinya.
Aku akan melakukan apa pun
untuk membuatmu berdamai dengan pamanku.
"Berita Harian Jinsung"
Kita ada di mana?
Hyun Woo.
Anda di sini, Pak.
Aku mau lihat rencana manajemen untuk pertengahan awal.
Itu sudah disiapkan.
Apa kamu membeli perusahaan ini juga?
Memang kenapa?
Aku punya banyak uang? Kenapa aku tidak bisa membelinya?
Kalau begitu,
apa kamu memecat Seong Hoon juga?
"Persetujuan Investigasi"
Pak Han,
kenapa kamu ragu?
Entahlah. Aku sangat gelisah.
Kenapa kamu gelisah? Kamu pasti sudah terbiasa dengan ini.
Aku tahu. Aku seharusnya terbiasa dengan ini.
Pak Han,
kamu lebih penakut daripada kelihatannya.
Pak Han.
Ya.
Situasi keuangannya buruk,
dan pengaruh mereknya lemah.
Jadi, awalnya itu sulit.
Tapi memang aku siapa?
Aku seorang genius jika menyangkut keuntungan dan akuisisi.
Jadi, dengan penuh kesedihan,
aku melepas beberapa orang dan menyuruh mundur secara sukarela,
dan kami mendapat keuntungan hanya dalam tiga bulan.
- Ternyata kamu memecat Seong Hoon. / - Ya.
Pak Han adalah jurnalis yang andal.
Selama masa kerjanya di sini, dia melakukan riset menyeluruh
terkait hubungan korupsi antara Partai Minjeong
dan Grup Seonghan walau dia disarankan tidak melakukannya.
Berkat dia,
adiknya dikucilkan dari masyarakat.
- Hyun Woo. / - Setelah kukuasai perusahaan media,
aku ingin menjangkau konten-konten televisi.
Jadi, baru-baru ini, aku berinvestasi di FGC,
yang meningkat pesat dalam industri.
- Seong Joon ada di sana. / - Kamu akan menghancurkannya juga?
Apakah berikutnya Jeong Hwa?
Ya.
Dia kembali dari Amerika dengan kemauannya sendiri.
Kamu
pria yang menakutkan.
Kamu seharusnya mengatakan itu
kepada pamanmu.
Ayo.
"Mendiang Lee Jae Cheol"
Sapalah.
Dia ayahmu.
"Father, I'll Take Care of You"
Maafkan aku.
Keluar. Keluar!
Kenapa kamu mendekati Seong Joon?
Kenapa Ayah merahasiakannya dariku?
Bawa dia begitu kamu menemukan dia.
Mari kita pikirkan akan berbuat apa selanjutnya.
Aku tidak bisa menghentikannya seorang diri.
Jangan gegabah.
Anak dalam foto itu adalah aku.