"Mendiang Lee Jae Cheol"
Ayo sapa.
Dia adalah ayahmu.
"Mendiang Lee Jae Cheol"
Kenapa kamu diam? Sapalah.
Ini tidak bisa dipercaya. Bagaimana nasib anak-anaknya?
- Aku tahu. Anak-anak yang malang. / - Kasihan sekali mereka.
Permisi.
Kenapa dia bisa bunuh diri dan meninggalkan anak-anaknya?
Ayah!
- Ayah telah menghina ayahmu. / - Ayah!
- Ayah! / - Itu karena
dia bukan orang berpendidikan atau orang berada.
Ayah!
Dia tidak lebih dari sekadar pecandu miras.
- Ayah! / - Ayah tidak bisa memaafkan dia
saat mengetahui bahwa pria itu membuat anak ayah terluka.
Ayah!
Hari itu, ayah menyadari sesuatu
- untuk kali pertama. / - Ayah!
- Bahwa orang tidak berpendidikan - Ayah.
dan miskin juga memiliki anak.
Mereka juga memiliki
anak-anak yang sama berharganya seperti anak ayah.
Selama hidup ayah, anak-anak ayah adalah segalanya.
Ayah ingin menjadi ayah terbaik
untuk mereka.
Tapi...
Maksud ayah
itu membuat ayah jadi merendahkan
orang-orang yang lebih miskin daripada ayah.
Ayah memutuskan tidak akan memaafkan siapapun
yang menyakiti anak-anak ayah.
Ayah bahkan tidak ingin
mengutus anak ayah ke militer walau perang sedang berlangsung.
Ayah ingin anak-anak ayah menjadi
satu-satunya orang yang mendapat makanan terbaik di dunia.
Dahulu ayah berpikir itu cara tepat bagi semua ayah dan ibu
untuk merawat anak-anak mereka.
Ayah memang sangat bodoh.
Itu sebabnya ayah membawamu kepada keluarga ayah.
Ayah telah merenggut keluargamu,
jadi, ayah berpikir bisa memberimu keluarga baru dengan cara itu.
Tetap saja,
seharusnya ayah memberitahuku hal itu.
Seong Joon...
Ini adalah jalan
tempat kita berlari selama 20 tahun.
Selama dua dekade.
Tapi
kenapa ayah merahasiakannya dariku sampai hari ini?
Maafkan ayah.
Ayahlah yang salah.
Seong Joon.
Seong Joon!
Kamu memang orang yang mengerikan.
Kamu harus
mengatakan itu kepada pamanmu.
Jadi,
apa kamu puas sekarang?
Tentu saja tidak.
Ini baru dimulai.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu rencanakan...
Putra-putra sulung yang mendapatkan kasih sayang orang tua mereka
selalu menjadi masalah.
Apa maksudmu?
Aku sudah bilang
bahwa kamu akan menyesal telah mengikutiku kemari.
Jadi, aku menyuruhmu agar menceritakan semuanya
kepada pamanmu.
Kenapa kamu tidak menurutiku?
Baiklah.
Aku akan menurutimu.
Mengikutimu memang bermanfaat.
Kini aku sudah tahu
siapa kamu sebenarnya.
Siapa mereka?
Aku ingin kamu tetap bersamaku hari ini.
Aku harus kembali bekerja sekarang.
Duduklah di sana dan diam.
Pak Han,
kamu akan melakukan ini atau tidak?
Sebenarnya, aku sudah pernah gagal dalam bisnis.
Astaga.
Sebelumnya kamu tidak setakut ini. Kenapa kamu kehilangan nyalimu?
Bagaimana, ya?
Itu bukan...
Kalau begitu, lupakan saja.
Ada banyak orang
yang bersedia berinvestasi dalam ini.
Aku membuat usul spesial
hanya untukmu karena kamu dekat dengan Presdir Lee.
Tapi karena kamu enggan...
Tolong dengarkan aku, Pak Kim.
Tolong lepaskan.
Seharusnya aku tidak memberitahumu hal ini
karena ini rahasia,
tapi proyek ini mungkin memenangkan
dana 10 juta dolar dari pemerintah bulan depan.
Apa?
- 10 juta dolar? / - Kamu tahu
pemerintah tidak bisa mengumumkannya karena situasi saat ini.
Tapi begitu konsorsium diciptakan,
dana itu pasti akan diberikan.
Benarkah?
Apa itu sungguh akan
menjadi bisnis yang didanai oleh pemerintah?
Ya, pasti. Kenapa kamu skeptis?
Ini sebabnya jurnalis selalu gagal menghasilkan keuntungan.
Kalian para jurnalis selalu meliput berita-berita buruk,
jadi, kalian takut untuk menantang hal baru.
Kamu harus bertualang untuk mendapatkan uang.
Kamu benar.
Aku harus mengambil risiko untuk mendapatkan uang banyak.
Tapi apa kamu yakin pemerintah akan mendanai bisnis ini?
Aku sudah bilang ya.
Ini dia.
Berilah stempelmu di sini.
Baik. Aku akan memercayaimu.
Stempel di sini.
Baik.
"Han Seong Hoon"
Kamu membuat keputusan tepat.
Ini akan berhasil, bukan?
Tentu saja. Kamu harus yakin
tentang kesuksesan bisnismu dari awal.
Baiklah. Itu benar.
Lalu kapan kamu akan memberi uang muka?
Apa?
Uang muka.
Benar. Begini...
Akan segera kukirimkan kepadamu.
Tolong kirimkan secepatnya.
Atau kontrakmu akan dibatalkan.
Baiklah.
- Berbaringlah di sini. / - Bagus.
Jeong Ae,
tenangkanlah dirimu.
Ibu.
Hye Joo, keluarlah sekarang!
Kenapa kamu membentaknya?
Memang dia pacar Seong Joon?
Ibu.
Tenanglah!
Kita harus tanya dia apa yang sebenarnya terjadi pada mereka.
Itu tidak ada artinya.
Aku sudah sering memperingatkannya tentang itu.
Aku memperingatkannya agar mencegah hal ini terjadi!
Ibu, tolong dengarkan aku.
Hye Joo, kamu tahu soal ini?
- Begini... / - Katakanlah!
Katakan jika kamu sudah tahu hubungan mereka atau tidak!
Astaga.
Ya ampun.
Dong Hui. Duduklah.
Kami semua sangat terkejut.
Jangan terlalu mencemaskan teriakan ibu Seong Joon.
Mari kita bicara lebih dahulu.
Apa kamu benar-benar...
Seperti sebutan anak-anak muda,
apa kalian berpacaran?
Kenapa kamu tidak menjawab nenek?
Kamu harus menjelaskannya. Kamu menjadi pusat permasalahan ini.
Jika kamu diam, kita tidak bisa menyelesaikan masalah.
Lihat kemari. Dong Hui.
- Maafkan aku. / - Apa? Maaf?
- Astaga. / - Aku pulang.
Sedang apa kamu di sini?
Elizabeth.
Ada malapetaka.
Apa yang harus kita lakukan?
Kenapa kamu tidak memberi tahu ibu kalau kamu mengetahuinya?
Seharusnya kamu hentikan mereka.
Aku sudah berusaha menghentikannya.
Saat ini, sulit untuk menghentikan kaum muda.
Kenapa? Bagaimana bisa mereka berpacaran? Mereka saudara ipar.
Awal pemikiranku juga begitu.
Itu bukan masalah lagi di masa kini.
- Apa katamu? / - Maksudku
mereka menghabiskan banyak waktu, mencoba menulis naskah.
Aku bisa paham kenapa ini berubah menjadi lebih dari sekadar kerja.
Penyebab malapetaka ini ada di kamar di atap itu.
Kenapa kamu biarkan Dong Hui membuat ruang kerja?
Awalnya, itu kamar untuk nenekku dan Dong Hui
hingga Nenek menyuruh nenekku agar tinggal bersamanya di bawah.
Ini salahmu karena membawa Dong Hui ke rumah ini.
Ayah menyuruhku untuk membawa dia dan nenek ke rumah ini.
Kenapa kamu membuat rumah ini menjadi kacau sejak awal?
Putra ibulah yang membuat rumah ini menjadi kacau.
Diam. Beraninya kamu melawan ibu.
Kamu tidak bisa mengurus sepupumu. Itu tidak bisa dibanggakan.
Sejujurnya
ini terjadi karena Seong Joon terus naik ke atap.
Apa?
Dia terus naik ke atap
untuk memberi makan Moong Chi dan menyuruh Dong Hui
untuk memberi makan Moong Chi selama dia pergi.
Dia juga menyuruh Dong Hui untuk mengajak anjingnya jalan.
Begitulah semuanya bermula.
Apa kamu menyalahkan anjingnya?
Aku berusaha mengganti orang yang disalahkan.
Setelah mengetahui ini, aku pergi ke atap
dan inilah yang kutemukan.
Bu, aku naik ke atap malam hari.
Bulan terlihat di langit.
Ada kursi kayu untuk diduduki dan anjing seputih salju.
Anjing seputih salju itu terus melolong sepanjang malam.
Pemilik anjing itu akan naik.
Gadis di kamar di atap it akan keluar untuk memeriksa keadaan.
Coba dengar dirimu.
Inilah yang terjadi, Bu.
Ibu, Dong Hui tidak bersalah dalam kekacauan ini.
Ini salah Seong Joon karena memelihara anjing di atap
dan anjingnya, Moong Chi.
Tutup mulutmu. Diam! Beraninya kamu menyalahkan mereka.
Maksudmu Moong Chi menjebak mereka?
Ibu juga akan membuang anjing itu
atau mengebom kamar di atap itu.
Tadi ibu bilang "mengebom"?
Ini buruk. Benar-benar buruk.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kami semua akan diusir ke jalanan.
Apa yang harus kulakukan?
Sayang, ada apa?
Kamu dari mana saja?
Kamu tahu yang terjadi hari ini?
Ada apa?
Apa? Sungguh?
Ya.
Seong Joon, si celaka ini.
Beraninya dia memacari Dong Hui. Tunggu. Akan kuberi dia pelajaran.
Jangan bersikap dramatis dan duduklah. Jangan dramatis.
Baik.
Bagaimana Dong Hui mengatasi ini?
Mengatasi ini?
Dia mungkin dimarahi oleh nenekku.
- Bagaimana dengan Seong Joon? / - Entah, dia tidak bisa kuhubungi.
Ini terjadi saat dia tidak berada di sini.
Semua ini karena adikmu yang bermulut besar.
Inilah akibat ucapannya.
Jeong Hwa juga tahu ini?
Sudah berapa kali aku memberitahumu?
Ini ulah adikmu.
Seharusnya mereka berpacaran di luar rumah.
Kenapa mereka harus bertemu di rumah ini?
Aku tidak mengira Seong Joon sangat pelit.
Itu sama sekali tidak membantu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kita semua akan diusir.
Ibu bilang akan membuang Moong Chi
dan mengebom kamar di atap.
- Apa kamu serius? / - Untuk apa aku berbohong?
Apa rencanamu?
Andai aku tahu ini akan terjadi, seharusnya aku bergegas.
Bergegas apa?
Bukan apa-apa.
Bagaimanapun, berusahalah untuk mendapatkan uang.
Kurasa kita tidak bisa tinggal di sini lagi.
"Aku tidak akan menyesal"
"Aku tidak akan mengetahuinya"
Selamat datang.
Ada apa?
Yang benar saja.
- Kakak kenapa? / - Apa?
Kakak tidak boleh melakukan ini.
Kakak selalu menyuruhku mengurus restoran. Apa yang Kakak rencanakan?
Pegawai harus mengurusnya. Bos tidak bisa selalu melakukannya.
Jika tidak, apa gunanya memiliki pegawai?
- Aku bukan sekadar pegawai. / - Lalu kamu siapa?
Aku adalah pegawai
yang dahulu seorang pengacara.
Begitu, ya. Benarkah?
Suatu keberuntungan mengatasi
masa lalu seseorang yang malang dan menjalani hidup positif.
Ada yang mencurigakan tentang Kakak belakangan ini.
Mencurigakan?
Kakak.
Ekspresi Kakak seperti ini tiap kali merencanakan sesuatu yang buruk.
- Ekspresi apa? / - Ingat waktu itu?
Waktu ingin bermain musik rock? Ekspresi Kakak persis seperti ini.
Dan saat tinggal di kuil,
Kakak bilang berjuang untuk masuk surga. Ekspresi Kakak juga begini.
Ekspresi Kakak seperti ini saat mengumumkan niat untuk
menikahi Hye Joo hanya karena dia cantik.
Enyahlah.
Entah apa yang Kakak rencanakan.
Fokus saja menjual ayam goreng.
Aku tahu ini karena aku sudah mencoba berbagai hal.
Kita tidak bertambah kaya, tenar, dan naik jabatan
hanya karena menginginkannya.
Omong-omong,
apa kamu punya uang?
- Uang? / - Ya.
Bagaimana aku bisa punya uang?
Bukankah kamu punya simpanan dari rumahmu di Daechi-dong?
Aku...
Aku dihukum untuk membayar denda moneter.
Kakak tidak tahu aku membayar denda sebagai ganti hukuman penjara?
Tentu. Kakak sangat bangga kepadamu.
Kenapa mengungkit masa laluku yang menyakitkan? Kakak kejam.
Ini soal apa?
Di mana Ayah? Kakak tidak melihatnya di rumah.
Ayah?
Maaf.
Kamu tidak perlu minta maaf
dan juga menangis.
Nenek.
Mari kita pikirkan harus berbuat apa sekarang.
Ya, Presdir Lee.
Kurasa aku harus menarik investasiku
dalam Grup FGC.
Presdir Lee.
Aku memikirkan hal itu setelah kamu pergi, Direktur Bang.
Kurasa aku tidak akan mampu melanjutkan investasiku.
Kita akan bertemu lagi di lain kesempatan.
Sampai jumpa.
Presdir Lee!
Apa kamu merasa lebih baik setelah melakukan kehendakmu?
Aku sudah memberimu kesempatan.
Aku juga akan memberimu kesempatan.
Kesempatan untuk berdamai dengan keluargaku.
Kesempatan di mana kamu akan lebih bahagia tanpa menyakiti orang lain.
Seperti sebelumnya,
sulit untuk bersamamu seharian.
Bukan begitu?
Apa?
Turunlah.
Lepaskan aku.
Jika kamu ingin menurunkanku,
turunkanlah aku di depan rumah pamanku.
Aku akan memberi tahu dia dan mengungkap dirimu.
Semua sudah berakhir.
Apa?
Hyun Woo.
Selamat malam.
Setidaknya aku akan tetap setia kepadamu.
Apa maksudmu?
Aku tidak akan menyakitimu.
Jadi, terimalah itu apa adanya.
Jangan berpikir lebih jauh dari itu.
Selamat beristirahat.
Kamu boleh menurunkanku di sini.
- Di sini? / - Ya.
Tolong beri kami privasi.
Kamu masih jago bermain golf.
Golf adalah satu-satunya kesenanganku.
Kamu masih tetap sama. Tubuhmu juga masih sama.
Pak, ini di dekat rumahku.
Memang kenapa?
Pak, aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
Akan ada reorganisasi bulan depan.
Apa pendapatmu
jika memandu program acara terkini?
Kenapa kamu selalu tidak tenang?
Kamu membuat kotor begitu nenek selesai bersih-bersih.
Kamu meniru siapa?
Jangan menangis dan ayo rapikan bersama.
Taruhlah di sini.
Kamu harus merapikannya walau sedang bermain.
Kebiasaan ini akan menjadi buruk saat kamu menikah.
Kamu mengerti?
Ya.
Omong-omong, ke mana dia pergi setelah membuat keributan?
Kenapa dia belum pulang?
Akhirnya kamu pulang.
Kenapa kamu
mengatakan hal itu di depan tamu?
Karena kamu...
Entahlah.
Astaga.
Ada apa dengannya?
Jeong Hwa.
Ada apa? Apa ada masalah?
Katakanlah.
Jangan ganggu aku.
Apa yang terjadi?
Jangan ganggu aku!
Beraninya kamu membentak ibu!
Kamu bahkan tidak tahu perasaan ibu saat ini.
Kamu terlalu membuat ibu stres.
Kamu kira menjadi janda menjadikan dirimu spesial?
Kamu kira kami ini pemaksa?
Kamu selalu berbuat semaumu
dan melampiaskan kemarahanmu kepada kami.
Bagaimana kami bisa tahan dengan sikap itu?
Kalau begitu,
- synced and ripped by anyHOW -
kenapa Ibu tidak mencegahku saat aku berkata ingin menikah?
Seharusnya Ibu mencari tahu dia itu siapa
dan bagaimana orang tuanya sebelum menikahkanku dengannya.
Saat aku bilang ingin menikah,
Ibu membiarkanku pergi seolah Ibu menjualku.
Bukankah kami berusaha mencegahmu?
Kami melarang menikahi pria yang kamu kencani selama tiga bulan.
Bukankah kami menyuruhmu untuk memacarinya selama setahun?
Ayah berkata begitu, tapi kapan Ibu mengatakan itu?
Apa?
Ibu bilang inti pernikahan bukanlah cinta,
dan Ibu bilang wajah rupawan akan pudar.
Ibu bilang kemampuan adalah kualitas terpenting dari pria.
Apa ibu memaksakanmu saat kamu tidak ingin menikahi dia?
Astaga. Kenapa kamu menuduh ibu seperti ini?
Setidaknya, kamu menikahi suami kaya dan menikmati hidupmu.
Kami terpaksa menjual semua harta kami
untuk membiayai pernikahanmu. Apa kamu tahu itu?
Kini kamu berkata bahwa ibu yang salah karena kamu menikah
dan bercerai.
Kapan aku bilang itu salah Ibu?
Lalu?
Ini hanya terlalu berat bagiku.
Menurut Ibu kenapa aku pulang bersama Ye Bin?
Tidak bisakah Ibu memperlakukanku sedikit lebih baik?
Bagaimana mungkin kami memperlakukan kamu lebih baik dan menghiburmu?
Ibu bahkan mencuci pakaian dalammu,
dan mengurus putrimu seharian.
Sudahlah. Keluar.
Apa? Apa katamu?
Lupakan saja.
Keluar!
Dasar angkuh! Kapan kamu akan dewasa?
Kamu memperlakukan ibu dengan buruk sejak kamu masih kecil.
Haruskah ibu tetap diperlakukan begini di usia ibu ini?
Memang apa salah ibu?
Kamu mau ke mana? Kembalilah.
Terima kasih.
Kamu sudah selesai menangis?
Belum.
Aku senang sekali
bertemu denganmu. Kalau tidak,
hatiku akan meledak.
Hidup ini sulit, bukan?
Ya. Semuanya hancur.
Aku merasa hatiku akan meledak.
Kumohon tetaplah begini.
Aku ingin dihibur hari ini.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Kamu pergi ke mana? Kenapa kamu pulang larut?
Ada apa lagi?
Di mana Seong Joon?
Apa dia belum pulang?
Tadi kamu keluar bersamanya. Bagaimana aku bisa tahu?
Kalian keluar bersama. Di mana kamu tinggalkan dia?
Kamu tahu apa yang dia lakukan
dengan Dong Hui?
Apa maksudmu?
Ada apa antara Seong Joon dan Dong Hui?
Di mana Direktur Han?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak bisa dihubungi.
Akulah ayahmu sekarang.
Jadi, ayo pulang bersama ayah.
Ayah sangat menyayangimu.
Jadi, ayah berpikir...
Tidak bisakah kita meneruskan hidup seperti ini?
Ayah tidak pernah berpikir bahwa kamu bukan putra ayah.
Ke mana Direktur Han pergi di situasi kacau seperti ini?
Menghilang kini menjadi kebiasaannya.
Apa dia tahu soal ini atau tidak?
Astaga, tidak sehari pun berjalan dengan damai.
Dong Hui, kamu tidak bisa menghubungi dia?
Apa dia tidak memberitahumu pergi ke mana kali ini?
Apa?
Kurasa inilah akhir dari tim konten.
Apa Direktur Han sudah datang?
Kalian masih belum bisa menghubungi dia?
Tidak. Belum bisa.
Apa yang terjadi? Kenapa dia tidak kerja lagi?
Apa kamu melihatnya di rumah?
- Begini... / - Ikut aku ke dalam.
Apa maksudnya?
Kenapa Direktur Bang bertanya tentang Direktur Han
kepada Dong Hui?
Kamu kira aku akan menjauh agar kalian bisa bebas berpacaran?
Direktur Bang.
Kamu memanfaatkan pekerjaan sebagai alasan untuk saling bertemu,
dan kini kita kehilangan investor, dituntut atas kekacauan ini,
dan drama kita dihentikan.
Kamu puas dengan hasil percintaanmu?
Kamu puas dengan itu?
Maksud Anda
drama kita dihentikan karena aku dan Direktur Han?
Lebih tepatnya, karena kamu.
Seong Joon sangat mencintai pekerjaannya.
Tapi setelah dia bertemu denganmu,
dia absen tanpa cuti, tidak hadir dalam rapat penting,
dan mengabaikan pekerjaannya.
Tidak. Itu tidak benar.
Lalu apa?
Apa yang mengubahnya menjadi orang seperti itu?
Dahulu dia melakukan pekerjaannya tanpa kesalahan.
Apa yang terjadi dengannya?
Kamu bukan lagi penulis atau asisten kantor mulai hari ini.
Pergilah ke toko dan lakukan tugasmu.
- Apa? / - Kamu tidak dengar aku?
Tidak. Produser Park. Itu tidak ditunda.
Tidak akan ada masalah dengan produksi.
Tolong beri kami waktu seminggu.
Produser Park. Aku akan meneleponmu balik.
Ayah.
Sudah ayah duga ini akan terjadi.
Presdir Bang.
Sudah ayah bilang Seong Joon tidak bisa dipercaya.
Si celaka yang sentimental dan tidak bertanggung jawab itu.
Kita memang ingin melakukan ini tanpa mendapatkan investasi.
Walau Presdir Lee menarik investasi, tidak ada yang berubah.
Itu menurut dugaanmu.
Dewan membiarkan ini terjadi karena kamu mendapat investasinya,
bukan karena kemampuanmu.
Ayah akan memanfaatkan peluang ini untuk menyingkirkan Seong Joon.
Dasar tidak tahu berterima kasih.
Kita masih bisa mendapatkan investor.
Aku tidak paham kenapa Ayah berusaha menyingkirkan Seong Joon
di setiap kesempatan yang Ayah punya.
Dia sudah melakukan yang terbaik untuk perusahaan ini hingga kini.
Kamu terlalu lama bersamanya hingga menjadikanmu bodoh.
Kamu tidak menyadari yang sedang terjadi?
Biarkan Seong Joon
yang bertanggung jawab dan mundurlah dari proyek ini.
- Ayah. / - Berhentilah membelanya.
Kamu bukan pacar atau istrinya.
Dia tidak lagi berguna.
Jangan ungkit ini lagi.
Begitu kamu tahu dia di mana, bawa dia kepada ayah.
Ayah!
Orang yang Anda hubungi
sedang tidak bisa dihubungi. Anda akan terhubung ke kotak suara.
Ini aku.
Kamu di mana? Apa kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu setidaknya meneleponku?
Kita mendapat masalah besar di perusahaan.
Presdir Lee akan menarik investasinya.
Aku tahu situasimu sedang berat saat ini,
tapi ini juga sulit bagiku.
Aku merindukanmu.
Segeralah kembali.
Tidak.
Setidaknya aku harus memberi tahu Seong Joon soal ini.
Bagaimana caraku mengatasi ini? Astaga.
- Ibu. / - Hentikan.
Ibu. Aku akan mengawasi Dong Hui.
Tidak. Aku akan pergi bersamanya,
jadi, kumohon jangan marah.
Kamu tidak bisa cegah dia. Dia tidak akan begini jika bisa berhenti.
Ibu. Mereka masih muda.
Ibu tidak bisa hentikan sesuatu yang terjadi di antara kaum muda.
Apa Ibu lupa?
Aku ketiduran
di rumah Ibu setelah minum bersama Seong Sik.
Ibu membuatkanku sup taoge, dan aku jatuh cinta dengan
Seong Hoon saat kami memakannya.
Karena itu ibu membenci keluargamu.
Ibu.
Dong Hui. Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu kemari lagi?
Hei, Dong Hui. Kenapa kamu di sini?
Maafkan aku. Aku tahu seharusnya aku tidak kemari,
tapi Direktur Han tidak datang bekerja hari ini.
Aku senang kamu membahasnya.
Kenapa Seong Joon tidak pulang? Kamu bilang apa kepadanya?
Apa kamu menceritakan kejadian kemarin?
Apa kamu mengatakan bahwa aku memarahimu?
Tidak. Aku tidak memberitahunya.
Jangan bohong. Aku tahu itu sebabnya dia tidak pulang.
Kamu pasti sudah menyuruhnya untuk memihakmu.
Tidak. Bukan begitu. Aku tidak akan melakukan itu.
- Berhentilah berbohong. / - Ibu.
Aku sudah sering memperingatkanmu.
Aku melihat kalian bermesraan di atap, maka aku melarangmu.
Aku peringatkan kamu lagi saat melihatmu keluar dari kamarnya.
Kamu memang licik.
Kenapa kamu mengabaikan ucapanku dan membuat kekacauan ini?
- Maafkan aku. / - Ibu.
Lepaskan ibu. Ibu bisa memberinya pelajaran sebagai orang tua.
Ini bukan sepenuhnya kesalahan Dong Hui.
Dia tidak cukup berani untuk melakukan hal seperti itu.
Dia hanya gadis bodoh yang polos.
Dia mungkin bodoh dan polos bagimu, tapi tidak bagi orang lain.
- Ibu! / - Lihatlah dirimu.
Lihatlah tatapanmu kepada ibu. Ucapan ibu tidak salah, bukan?
Kakak. Maaf, Bu Moon.
Dong Hui.
Apa salahmu? Kenapa kamu minta maaf?
- Kakak. / - Kenapa Ibu melakukan ini?
Walau kami bukan berasal dari keluarga kaya
dan Dong Hui dibesarkan oleh nenekku tanpa orang tua,
dia menjalani hidup yang jujur. Bukan seperti itu.
Dia hanya kurang beruntung memiliki saudara dan saudari yang payah,
jadi, dia tinggal di rumah iparnya di usianya ini.
Dong Hui dan Seong Joon
sama-sama dalam situasi yang sulit.
Kurasa mereka menjadi suka saat saling menghibur.
Kenapa Ibu melampiaskan semuanya kepada Dong Hui?
- Apa? / - Kakak.
Kumohon jangan.
- Bibi. / - Apa katamu?
Situasi sulit? Apa kamu meremehkan
Seong Joon karena dia anak hasil perzinaan?
Bukan itu maksudku, Bu.
Kamu benar. Ibu orang bodoh yang membesarkan seorang anak
hasil perselingkuhan suami ibu selama 20 tahun!
Ada apa ini?
Kenapa aku mendengar pertengkaran dari lantai tiga?
Jeong Eun. Ada apa?
- Entahlah. Aku baru sampai. / - Ibu.
Ibu harus mendengar Hye Joo.
Dia mengungkit kesalahan Hyung Seop dan lukaku
dan mencoba menyakitiku.
Lihatlah yang dia lakukan kepadaku.
Hentikan!
Semua keluarga tinggal di sini. Kenapa kalian bertengkar di sini?
Ibu. Bukan itu maksud ucapanku.
- Ya ampun. / - Astaga.
Kurang ajar. Beraninya kamu membentak ibu mertuamu?
Nenek.
Aku sungguh menyesal.
Ini salahku telah membesarkan mereka dengan tidak baik.
Elizabeth. Jangan bilang begitu.
Intinya bukan itu.
Minta maaflah kepadanya sekarang.
Kemarilah. Ikut nenek sekarang.
Elizabeth. Jangan terlalu keras dengannya.
Astaga. Ini sudah menjadi masalah yang besar.
Aku sungguh menyesal.
Aku akan pergi sekarang.
Kamulah permasalahannya.
Tolong kendalikan amarahmu. Ada apa denganmu?
Apa kamu di sana sejak tadi?
Dengar, Paman.
- Pergi sana. / - Nenek.
Kenapa kamu datang?
Situasi sudah buruk. Jangan memperburuknya dan pergilah.
- Pergilah sekarang. / - Astaga, Nenek.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Jangan dibahas lagi.
Ayo berkemas, Dong Hui.
Apa?
Nenek.
Kita kemari hanya untuk tinggal sementara.
Kita terlalu lama di sini.
Nenek, ini salahku.
Nenek, aku akan turun,
meminta maaf, dan memohon pengampunan.
Nenek. Tolong jangan pergi. Nenek mau pergi ke mana?
Kamu tidak perlu minta maaf.
Seharusnya dia tidak mengatakan hal itu.
Semua orang berharga di keluarga sendiri.
Nenek.
Dong Hui. Cepatlah berkemas.
Nenek akan turun dan berkemas juga.
Nenek. Maafkan aku. Semua ini salahku.
Tidak perlu minta maaf.
Kenapa ini salahmu?
Ini salah orang dewasa.
Cepatlah.
Kumohon, Nenek. Kumohon jangan pergi.
Tinggallah sebentar lagi. Aku akan memikirkan suatu rencana.
Nenek.
Tolong jangan lakukan ini. Tunggulah sebentar lagi.
Jeong Ae sudah merasa
stres karena Jeong Hwa.
Tidak, aku tidak marah kepadamu.
Terima kasih untuk semuanya.
Kamu membuatku merasa disambut dan merasa nyaman.
Cucu-cucuku masih muda dan tidak tahu apa-apa.
Mereka sudah sangat membebanimu hingga saat ini.
Elizabeth.
Aku akan selamanya berutang budi kepadamu.
- Jaga dirimu. / - Astaga. Elizabeth!
Yang benar saja.
Nenek. Semua ini salahku. Aku tidak akan mengulanginya.
Tidak perlu begitu.
Kamu menikahi suamimu. Jalanilah hidupmu di sini.
Nenek!
Elizabeth.
Kamu mau ke mana selarut ini?
Kamu ingin kami merasa bagaimana?
Nenek.
Seong Hoon. Kamu datang tepat waktu. Hentikanlah Bu Oh.
Ada apa ini?
Sayang, dia akan pergi karena aku melawan Ibu.
Tolong hibur ibumu dengan baik.
Nenek pergi dahulu.
- Dong Hui. Ayo pergi. / - Nenek.
Nenek.
Nenek. Kumohon tenanglah.
Setidaknya pergilah esok pagi. Kita juga harus bicara.
Lepaskan nenek.
Apa yang kamu lakukan, Dong Hui? Cepatlah.
Dong Hui.
Bagaimana kita akan mengatasi ini?
Hye Joo. Semua akan baik saja. Tenanglah.
Bangunlah.
Nenek.
Apa kamu yakin bisa menafkahi keluargamu dengan bisnis ini?
Tentu saja.
Kumohon, Ayah. Bantulah aku sekali ini.
Ayah, aku tidak bisa hidup begini selamanya.
Ibu bersusah payah karena aku.
Kami bersusah payah karena biaya pendidikan anak-anak kami.
Selain itu, setelah masalah dengan Dong Hui dan Seong Joon,
Hye Joo terus mengatakan dia tidak bisa tinggal di sini lagi.
Nenek dan Dong Hui tinggal di motel.
Aku tidak bisa tidur semalam.
Omong-omong, ada apa dengan Seong Joon?
Dia tampak berbeda. Dia kenapa?
Ini bisnis apa?
Ini pasti akan sukses kali ini.
Pemerintah akan memberikan
dana 10 juta dolar untuk proyek ini.
Lalu
jika kita mendapatkan laba,
mari berikan labanya kepada Seong Joon dan menyuruhnya pindah.
Apa?
Mari kita berikan dia uang
dan membiarkan dia
hidup sendiri di suatu tempat.
Ayah.
Dia bekerja di perusahaan, tapi dia tidak punya tabungan.
Bahkan sebelum kalian pindah kemari,
dia selalu mengirim
separuh gajinya kepada ibunya.
Dia tidak meminta uang kepada kami, tidak seperti kalian.
Maaf.
Ayo menabung untuk Seong Joon dan membiarkan dia pindah.
Mulai kini,
dia tidak boleh ditindas
oleh orang lain. Dia harus hidup bebas.
Ayah. Apa ada hal lain
terjadi pada Seong Joon selain masalah dengan Dong Hui?
Kamu tidak perlu tahu.
Bangunlah. Ayo.
Pak Kim. Semua berjalan lancar.
Ya.
Kapan pertemuan kedua para investor akan diadakan?
Begitu. Ya. Aku akan menghubungimu lagi.
Baiklah.
Ayah.
Kamu harus tahu ini.
Hidup kami
bergantung pada rumah ini.
Rumah ini satu-satunya milik kami yang tersisa.
Ya, aku tahu. Maaf.
Alasan ayah memercayaimu lagi karena
kita harus membalas Bu Oh.
Aku mengerti.
Ayo.
Pak Lee.
Halo.
Aku akan bertemu dengan Anda lagi.
Sampai jumpa.
Astaga.
Hebat. Hebat!
Chang Soo telah meningkat pesat.
- Terima kasih. / - Astaga.
Luar biasa.
Karena pelajaran sudah selesai, kalian pergilah.
Bibi. Sebentar lagi. Aku harus bicara dengannya.
Silakan duduk di sini. Chang Soo, kemarilah.
Pak Guru, minggu depan
Chang Soo akan mengikuti kompetisi pertamanya.
Apa kamu sudah menentukan lagu untuk kompetisi itu?
Ya. Ini lagunya.
Dia berniat untuk menyanyikan
"Questa o Quella" dan "Perla Gloria".
Itu pilihan lagu yang luar biasa.
Kedua lagu ini akan
sempurna untuk suara Chang Soo.
Menurutmu begitu?
Terima kasih banyak.
Sejak kami bertemu denganmu,
Chang Soo menunjukkan peningkatan yang luar biasa.
Kalian tidak akan pergi?
Bibi. Kami akan pergi.
Kami ada rapat.
Kalau begitu, kalian harus bergegas.
Chang Soo. Ayo pergi.
Baiklah.
Berpamitanlah
kepada gurumu dan bibi buyutmu yang sudah lelah.
Baik.
Terima kasih. Anda adalah guru yang hebat.
Sampai jumpa.
Bibi Buyut merasa kesal.
Kumohon jangan kesal.
Apa?
Pergilah sekarang.
Jaga diri kalian.
- Pak Guru. / - Sampai jumpa.
Terima kasih banyak. Sampai jumpa di pelajaran berikutnya.
- Jaga diri kalian. / - Sampai jumpa, Pak Guru.
Astaga. Dia berisik sekali.
Coba kulihat.
Kamu tidak pergi?
Aku bertanya apa kamu tidak pergi.
Tunggu sebentar.
Aku masih punya waktu sepuluh menit.
Apa? Sepuluh menit?
Ya.
Aku menyewa tempat ini selama sejam setiap hari.
Aku mengajarinya selama 50 menit.
Kita punya sepuluh menit lagi.
- Apa? / - Tunggu.
Aku akan minum teh dan pergi.
Kamu memang menyebalkan.
Apa kamu di sana, Ae Ri?
Itu Ibu.
Bangunlah. Cepat sembunyi.
Seharusnya kamu pergi. Kenapa menetap selama sepuluh menit lagi?
- Cepat. Bangunlah. / - Baik.
- Cepat masuk. / - Jangan dorong aku.
- Cepat masuk. / - Baiklah.
Kamu sedang apa?
Ibu di sini.
Sedang apa kamu dengan pintu Jeong Eun?
Aku bertambah berat, jadi, aku berolahraga.
- Duduklah. / - Jangan berisik dan duduklah.
Omong-omong, Bu,
kenapa Ibu terlihat kurang sehat?
Ada masalah besar di rumah kami.
Apa yang terjadi?
- synced and ripped by anyHOW -
Menurutmu apa? Seong Joon dan Dong Hui
- terlibat skandal. / - Astaga. Benarkah?
Jadi, Elizabeth pergi dari rumah bersama Dong Hui.
Dia sangat angkuh.
Berarti Ibu sendirian sekarang?
Entah apa yang akan terjadi, tapi ibu akan sendiri sementara.
Ibu merasa sangat frustrasi,
jadi, ibu ingin tinggal di sini denganmu. Bagaimana pendapatmu?
Ibu ingin tinggal di rumahku?
Ya. Katanya orang yang pergi tidak merasa sedih
sementara yang ditinggalkan yang merasa sedih.
Ibu merasa kesepian dan takut.
Tetap saja, Bu.
Suara apa ini?
Tidak ada apa-apa, Bu. Kurasa itu tetangga kita.
Apa maksudmu tidak ada apa-apa? Ada yang mendengkur.
Itu Jeong Eun.
Jeong Eun bekerja sampai larut, dan dia kelelahan.
Itu sebabnya dia mendengkur.
Astaga, kenapa wanita mendengkur seperti pria?
Pria mana yang akan menjadikannya mempelai wanita?
Kejutan!
Inilah ayam goreng
yang renyah dan lezat.
Kakak tampak menawan seperti pemilik restoran ayam goreng.
Memang. Kakak selalu tampak menawan dalam pekerjaan apa pun.
Kakak tidak menyangka
akan sangat senang menjalankan restoran ayam goreng.
Ayah.
Ini enak sekali. Bahkan lebih enak karena Ayah yang memasaknya.
Chang Soo, kamu pasti lelah karena pelajaran tadi.
Jadi, makanlah dengan benar.
Tapi kamu tidak boleh makan banyak. Letakkan itu.
Makanlah ini
dan ini. Dua potong saja. Paham?
Baiklah.
Kamu tidak tahu yang terjadi di rumah?
- Aku tahu. / - Lalu?
Hye Joo bertanggung jawab dalam pertengkaran
dan aku bertanggung jawab dalam pendidikan.
Apa?
Berhentilah bertengkar.
Karena keluarga kita berkumpul seperti ini,
aku akan mengatakan sesuatu.
Walaupun
aku menjadi seperti ini karena suatu kesalahan,
aku senang bisa menghabiskan waktu yang menyenangkan
bersama keluargaku tercinta.
Aku sangat menyukainya.
Bagus untukmu.
Makanlah sayap ini.
Ada apa denganmu?
Dahulu Kakak terkenal,
jadi, pasti sulit bagi Kakak menjalani hidup ini.
Kudengar Kakak orang yang paling dicari di internet.
Jeong Hwa, anak-anak mendengar.
Itu tidak baik untuk pendidikan anak-anak.
Ambilkan saja aku soda.
Baiklah.
Benar.
Kapan aku akan menjadi terkenal lagi?
Aku rindu masa-masa lalu.
"Pembawa Berita Han Jeong Hwa"
Kenapa? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ada apa?
- Lihat. / - Astaga.
Siapa dia? Foto apa ini?
Sayang, ada apa?
Bukan apa-apa. Kamu makan saja. Makanlah.
Makanlah.
"14 Panggilan tidak terjawab"
"Sebuah pesan suara baru masuk"
Anda punya tiga pesan.
Ini aku. Kamu di mana?
Apa kamu baik-baik saja?
Tidak bisakah kamu meneleponku?
Aku tahu ini sulit bagimu.
Ini juga sulit bagiku.
Aku merindukanmu. Segeralah pulang.
Seong Joon, ini aku.
Seong Joon,
ini Jeong Eun. Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Kamu harus menghentikan Hyun Woo.
Hyun Woo
datang untuk membalas dendam kepada ayahmu.
Dia sudah menyakiti Seong Sik dan Seong Hoon.
Jeong Hwa juga dalam bahaya.
Tapi aku tidak bisa menghentikannya seorang diri.
Kurasa dia menjadi lebih gila
karena dia tahu bahwa adiknya sudah meninggal.
Tapi aku tidak bisa memberi tahu ini kepada yang lain di keluarga kita.
Kumohon,
kembalilah dan bicara dengan Hyun Woo.
Mantan pembawa berita, Han Jeong Hwa,
terlihat bersama seorang pria asing
dan hal itu mengejutkan banyak orang.
Dalam wawancara baru-baru ini, dia mengaku sedang bersiap
untuk menceraikan suaminya yang selingkuh dan melecehkannya.
Jika mereka orang berbahaya,
Pak Lee tidak akan mengenalkan mereka kepadaku, bukan?
Aku hanya mengenalkan dia kepada mereka
karena Seong Sik minta tolong kepadaku.
Jika kamu susah payah mencari kerja, beri tahu saja aku.
Kamu tahu Produksi VNC, bukan?
Aku kenal seseorang di sana.
Dari mana kamu tahu soal ini?
Jeong Eun memberitahuku bahwa kamu sudah berhenti kerja.
Aku tidak memberi tahu siapapun di keluargaku.
Boleh aku tanya kenapa kamu kembali?
Setelah kupertimbangkan,
aku masih punya urusan yang belum terselesaikan.
"Mantan pembawa berita Channel T Han Jeong Hwa ketahuan selingkuh"
- Ada apa? / - Hyun Woo.
Kumohon. Bicaralah denganku untuk kali terakhir.
Aku sudah memikirkannya selama berhari-hari.
Aku memikirkan akan berbuat apa jika aku menjadi kamu.
Aku memikirkan akan berbuat apa
jika ayah dan adikku tewas karena orang lain.
Aku mengaku. Aku juga tidak akan memaafkan orang itu.
Aku akan terobsesi untuk balas dendam seumur hidupku.
Terima kasih karena akhirnya kamu memahamiku.
Benar. Aku memahamimu.
Aku sangat memahamimu.
Berarti kita tidak punya masalah.
Kurasa menjalin hubungan denganmu
bermanfaat.
Kini aku punya seseorang di wilayah ini
yang memahamiku.
Apa kita pernah
menjalin suatu hubungan?
Entahlah.
Pahamilah sendiri makna dari kenangan kita.
Hyun Woo.
Aku berpikir
untuk memberi kesempatan kepada Hyung Seop.
Aku berniat memberinya kesempatan untuk merenungkan dirinya,
dan memberi diriku kesempatan untuk memaafkan kalian semua.
Jika aku menemukan adikku, aku akan melupakan dendam itu,
kembali ke Amerika bersamanya, dan hidup bahagia.
Sebenarnya itulah harapanku saat aku kembali,
tapi aku kehilangan segalanya.
Kamu menjalani hidup bahagia,
dan adikku meninggal.
Kamu dan keluargamu berkumpul bersama,
tapi aku sendirian karena
adikku sudah meninggal. Aku akan kesepian
seumur hidupku.
Tidak.
Kamu tidak sendirian.
Kamu bisa menjalani hidupmu sendiri.
Tidak. Kamu salah.
Semua sudah berakhir.
Apa maksudmu?
Jika aku menekan satu tombol,
aku bisa menghabisi keluargamu.
Sebelum aku melakukan itu,
aku bisa minum seperti ini
atau merasa menyesal.
Kamu bisa melihatnya sesuai yang kamu suka.
Satu hal yang pasti. Jeong Eun.
Ini sudah terlambat.
Tidak. Ini belum terlambat.
Hyun Woo. Kumohon.
Bangunlah.
Aku sudah terlalu lama mendengar rengekanmu.
Silakan pergi.
Aku akan membantumu.
Aku akan membantumu mengatasi
penderitaanmu di masa lalu. Paham?
Sudah terlambat untuk itu. Pergilah.
Hyun Woo.
Apa kamu tidak lelah dengan ini?
Aku sudah lelah dengan semua yang kulakukan.
Aku ingin mengakhiri semuanya dan kembali secepatnya.
Aku tidak ingin melihatmu dan keluargamu.
Aku akan terus bekerja keras, makan roti isi di taman,
merasa marah tentang kematian ayahku,
dan merindukan mendiang adikku. Seperti itulah kehidupanku,
tapi sudah cukup bagiku jika aku tidak perlu melihat keluargamu.
Jadi, berhentilah merayuku dan pergi. Kumohon.
Ada apa, Seong Joon?
Ini sudah larut. Ada apa?
Kamu tidak berpikir ini sudah larut?
Jika kamu ingin bicara, kembalilah besok.
Kurasa
akulah adikmu yang kamu cari.
Apa katamu?
Adik yang kamu cari
adalah aku.
"Father, I'll Take Care of You"
Jika aku benar-benar adikmu, apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku adalah kakakmu?
Apa Dong Hui mengadukan ibu dan mengatakan ibu mengusir dia?
Apa? Apa Dong Hui pindah?
Aku akan pergi bersama Dong Hui.
Tolong jangan cari dia lagi.
- Kembalikan adikku. / - Apa?
Kembalikan adikku, Bedebah!
Siapa kamu?