"Episode 36"
Ini sudah malam. Ada apa?
Bukankah ini sudah terlalu malam?
Jika kamu ingin bicara, datanglah kembali besok.
Kurasa
akulah adik yang selama ini kamu cari.
Apa katamu?
Adik yang selama ini kamu cari
adalah aku.
Seong Joon.
Apa tujuanmu?
- Apa kalian merencanakan ini? / - Seong Joon.
- Ini mungkin sulit dipercaya. / - Bukankah menurutmu
kamu membuat kesalahan dengan perkataanmu barusan?
Aku bukan orang yang sensitif,
tapi jika menyangkut adikku, aku bisa sangat sensitif.
Anak di foto itu
adalah aku.
Ini foto yang kuambil bersama ayahku saat usiaku delapan tahun.
Anak di fotomu itu
juga aku.
Kamu memilih hari yang salah untuk mencari masalah denganku.
Jangan coba-coba menipu.
Kamu pikir aku akan tertipu?
Apa kamu tidak berpikir aku menyelidikinya juga?
Kamu tidak memintaku tes darah.
Kamu benar.
Kita memang tidak berteman.
Aku tidak pernah
membuka diriku kepadamu.
Seong Joon.
Tidak mungkin.
Aku memahamimu.
Aku
juga menderita.
Aku tetap tidak ingin memercayai
kebenaran mengenai ayahku
dan alasan kamu kemari.
Jika kamu tidak memercayaiku,
mari lakukan tes besok untuk memastikannya.
Kurasa lebih baik seperti itu.
Dengan tes ini, aku berencana
menyelesaikan masalah
mengenai asal usulku,
siapa ayahku,
dan kenapa kamu berusaha menghancurkan keluargaku.
Aku akan mengakhiri ini
dengan semua jawaban dari pertanyaan-pertanyaanku.
Jadi, aku akan menemuimu besok.
Permisi.
Seong Joon.
Kamu mengatakan apa tadi?
Bukankah itu artinya
kamu adiknya Hyun Woo?
Kurasa begitu.
Seong Joon.
Rahasiakan ini
untuk sementara.
Kamu tidak bisa menganggap aku selingkuh dengan foto itu.
Tentu saja tidak.
Dia hanya temanku.
Selain itu, ini bukan saatnya untuk berselingkuh.
Katakan kita akan mengambil tindakan hukum setelah melacak alamat IP-nya.
Siapkan tuntutan hukum atas pencemaran nama baik.
Aku berencana menuntut perusahaan yang menyebarkan cerita ini.
Apa kata pengacaranya James?
Apa mereka mengatakan sesuatu?
Astaga, mungkin sebentar lagi ibu akan mati.
Kenapa kita tidak bisa sehari saja tanpa masalah?
Kali ini apa?
Ibu, tolong tenanglah. Minumlah.
Ibu tidak ingin minum. Enyahlah.
Apa yang akan terjadi pada Jeong Hwa sekarang?
Sebelumnya, dia sangat percaya diri.
Apa dia akan diusir tanpa uang sepeser pun?
Jangan bicara seperti itu.
Tidakkah kamu tahu tiap perkataanmu adalah benih?
Nenek benar. Jangan terlalu cemas. Tenanglah.
Kak, bagaimana Ibu bisa tenang?
Keadaan kacau seperti ini.
Kakak tidak tahu betapa liciknya James?
Dia tidak mungkin membiarkan ini.
- Sayang. / - Kamu tidak tahu apa-apa. Diam.
Kenapa aku harus diam saja?
Jika Jeong Hwa tidak bertindak,
dia tidak akan dapat uang sepeser pun dan kehilangan hak asuh.
Karena ini, mereka akan membagi kewajiban
perceraian karena berselingkuh.
Lalu, hak asuh akan dipermasalahkan.
James mempunyai banyak uang dan pekerjaan,
sedangkan Jeong Hwa miskin dan menganggur.
Entah mereka mengikuti
hukum Amerika atau Korea,
ini sangat tidak menguntungkan bagi Jeong Hwa.
Diamlah.
Kenapa kamu tidak memberi presentasi saja?
Nek, masalahnya...
Jangan khawatir.
Aku baru saja bicara dengan pengacaraku.
Dia berkata akan menyelesaikan ini tanpa masalah.
Kamu sangat bodoh.
Kamu ingin bercerai. Setelah membuat ibu menjaga anakmu,
ibu penasaran kamu pergi ke mana. Ternyata kamu selingkuh?
Apa kamu sudah gila?
Tidak, sudah kukatakan aku tidak berselingkuh.
Hei, hentikan dia. Dia akan memarahi Jeong Hwa.
Ibu.
Apa maksudnya tidak selingkuh? Ada foto kamu dan pria itu.
Apa rencanamu?
Apa yang akan kamu lakukan jika James tidak memberimu
harta gana-gini dan merebut Ye Bin darimu?
Sudah kukatakan aku tidak selingkuh. Kenapa Ibu tidak percaya anak Ibu?
Lalu, kata siapa aku tidak bisa mendapatkan harta gana-gini?
Kata siapa aku akan membiarkan dia merebut Ye Bin?
Kata siapa? Siapa yang akan membiarkan itu?
Kamu belum jera juga, ya.
- Ibu. / - Lepaskan.
- Astaga, Bu. / - Hei.
Kamu. Kemari.
- Kemari. / - Seong Joon.
Kamu dari mana saja?
Kamu pergi ke mana? Kenapa pulang malam sekali?
Maafkan aku.
Berapa kali harus ibu katakan
jangan berduaan bersama Dong Hui?
Astaga, Bu.
- Bicaralah kepadanya besok. / - Lepaskan ibu.
Apa kamu mau protes?
Kamu tidak pulang karena ingin protes?
Apa Dong Hui mengadukan ibu dan berkata ibu mengusirnya?
Apa? Dia pergi?
Kalian yang merencanakan ini, bukan?
Kalian ingin menyulitkan ibu di waktu bersamaan.
Kalian merencanakan ini untuk membuat masalah sekaligus.
Jika tidak, kenapa bisa seperti ini?
Kenapa keluarga kita bisa mengalami masalah seperti ini?
Diam! Beraninya kamu berteriak setelah membuat onar?
Seong Joon.
Maafkan aku,
tapi jangan mengatakan apa-apa untuk saat ini.
Omong-omong,
terima kasih telah kembali.
Aku Oh Gui Boon.
Aku minta maaf karena memberitahukan secara mendadak,
tapi aku akan pergi dengan Dong Hui.
Aku minta maaf, tapi aku tidak bisa menunggu lagi.
Dong Hui lebih penting bagiku.
Kami akan tinggal di tempat yang tidak bisa ditemukan Gwang Jin.
Tolong jangan mencari kami untuk saat ini.
Gui Boon.
Sudah dahulu.
Nenek.
Berikan ponselmu.
- Nek. / - Ayo.
Kamu tidak membutuhkannya lagi.
Berikan kepada nenek.
Nek, kenapa Nenek...
- Kenapa dibuang? / - Kamu tidak membutuhkannya lagi?
Ayo kita pergi. Ayo.
Pegang ini, dan ikut nenek.
- Nenek. / - Ikut nenek saja.
Nenek.
Tunggu.
Naiklah, cepat.
Nenek.
Hyun Woo!
Hyun Woo, tolong aku!
Tolong lakukan sesuatu!
Hyun Woo!
Pak.
Entah apa yang terjadi.
Semuanya berantakan.
Aku memikirkan apa kesalahan kita.
Tidak, kita tidak membuat kesalahan.
Semuanya hanya kembali ke awal.
Jika perkataan Seong Joon benar,
kita tidak perlu repot seperti ini.
Paman merasa buruk tentang itu.
Ya.
Ini aku, Seong Joon.
Bisa kita bertemu saat makan siang?
Baiklah.
Seong Joon.
Apakah Paman tahu
bahwa Hyun Woo kemungkinan adalah kakakmu?
Tidak.
Dia belum tahu.
Kamu sangat membencinya, ya?
Tapi Seong Joon,
kamu harus tahu ini.
Paman telah
dibenci oleh keluarganya selama hidupnya.
Dia rela menjadi suami yang buruk,
anak yang buruk, dan ayah yang buruk yang selingkuh
dan membawa anaknya
dari wanita lain ke rumah.
Dia menghadapi semua itu dan membesarkanmu sebagai anaknya.
Kuharap
kamu akan memujinya atas hal itu.
Aku harus bekerja, jadi, permisi.
Tidak, produksinya akan dimulai tanpa masalah.
Jadi, bersabarlah sedikit lagi.
Tidak.
Aku akan segera meminta Direktur Han meneleponmu.
Kami sedang berusaha menangani situasi, di sini sangat kacau.
Aku minta maaf.
Astaga.
Kenapa Dong Hui juga belum tiba?
Haruskah mereka begini di saat kacau seperti ini?
Dong Hui menjawab teleponnya?
Tidak.
- Direktur Han. / - Direktur Han.
Aku akan segera menghubungimu.
Direktur Han, kenapa Anda melakukan ini kepada kami?
Maafkan aku. Ini pasti sangat sulit bagi kalian.
Apa produksinya akan dimulai sesuai jadwal?
Jika kita kehilangan investor dan tempat,
tim konten akan dibubarkan.
Itu tidak akan terjadi.
Aku akan memperbaiki segalanya.
Aku sungguh minta maaf kepada kalian.
Bagaimana kamu akan memperbaiki semuanya?
Kamu tidak bisa dihubungi dan tidak datang ke kantor.
Kenapa kamu sangat tidak bertanggung jawab?
Kita
telah bekerja keras untuk ini selama tiga tahun
dan semua usaha kita akan sia-sia.
Bisa-bisanya kamu berkata akan menanggung ini?
Kenapa kamu diam saja?
Ada apa? Apa kamu menghilang
karena keluargamu marah kamu dan Dong Hui berpacaran?
Begitu?
Tidak.
Lalu kenapa kamu bersikap tidak bertanggung jawab seperti ini?
Ke mana perginya Dong Hui?
Aku minta maaf, Pak.
Aku sudah memintamu mengawasinya.
Tampaknya mereka kabur semalam.
Pokoknya, temukan dia.
Jika Dong Hui melarikan diri,
ibuku tidak akan memperbaiki warisannya!
Cepat temukan Dong Hui.
Kenapa dia harus menemukannya? Apa maksud Ayah?
Kapan kamu datang?
Syukurlah kamu di sini.
Pergilah dan
minta Seong Joon mengundurkan diri.
Direktur Han datang ke kantor.
Kami akan menyelesaikan masalah itu.
Lagi pula, Dong Hui kabur.
Penulismu bahkan tidak akan datang ke kantor.
Kenapa kamu terlalu terobsesi dengan proyek itu?
Dari mana Ayah tahu bahwa dia tidak datang hari ini?
Ayah tahu karena neneknya Dong Hui.
Ayah. Apa Ayah menyembunyikan sesuatu dariku
mengenai Dong Hui dan neneknya?
Tentu saja tidak.
Dong Hui, maafkan aku.
Aku terlambat kembali.
Maaf aku membiarkanmu
melalui ini sendiri.
Tapi tolong hubungi aku. Kamu di mana?
Telepon aku.
Ibu.
Ah In, ibu sangat lelah hari ini.
Ke mana perginya Bibi Dong Hui
dan Nenek?
Ibu sakit karena tidak mengetahui itu.
Ibu, tapi jangan terlalu sedih.
Kamu anak ibu yang paling hebat.
Baiklah, Ah In.
Terima kasih, Sayang.
Ibu. Minggir.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau pergi piknik?
Tentu saja tidak.
Chang Soo akan mengikuti kompetisi hari ini.
Apa? Kompetisi?
Kenapa kamu membawa banyak barang?
Orang akan mengira kamu mau piknik.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu tahu berapa banyak energi yang dibutuhkan
untuk bernyanyi dengan baik?
Selain itu, kami harus berada di kompetisi itu seharian.
Sayang, walaupun begitu,
ini terlalu banyak.
Apanya yang terlalu banyak?
Berhenti mengatakan itu.
Pergilah ke restoran dan hasilkan uang yang banyak.
Mengerti?
- Sayang. / - Astaga.
Hei, ibu Chang Soo.
Ya, aku ibunya Chang Soo.
Walaupun kamu tidak memanggilku seperti itu,
semua orang di negara ini tahu aku ibunya.
Jadi, jangan menghentikan aku. Hampir lupa.
Apa yang aku lewatkan?
Aku lupa membawa pelindung tenggorokan Chang Soo.
Di mana, ya?
Astaga, aku tidak tahan lagi.
Dia belum lama menjadi ibunya Chang Soo.
Ini konyol.
Pergilah.
- Cepat pergi. / - Bibi.
Kamu sudah besar. Jangan meringkuk di pelukan bibi.
Pergilah.
Bibi, aku hanya sangat gugup.
Biarkan aku memeluk Bibi sebentar.
Peluklah ibumu.
Kenapa kamu memeluk bibi?
Bibi ibunya Ji Hoon dan Ah In.
Benar.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu memeluk istri paman?
Ada apa denganmu?
Astaga.
Chang Soo, sedang apa? Kita harus berangkat sekarang.
- Aku tidak akan menyentuhnya. / - Jangan sentuh.
Chang Soo.
Halo, Hee Sook.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Anakmu yang mendatangiku.
Chang Soo.
Kamu membuat setelanmu kusut.
Penting untuk menunjukkan tata krama yang baik di panggung.
Apa kamu mau bernyanyi dengan setelan yang kusut?
Baiklah.
- Kalian mau pergi ke suatu tempat? / - Kompetisi.
- Kompetisi? / - Kompetisi?
Ya, sampai nanti.
Bibi dan Paman.
Konon setiap orang setidaknya punya satu bakat. Aku terkesan.
Dia mengikuti kompetisi.
Dia juga akan juara satu.
- synced and ripped by anyHOW -
Ayolah. Itu tidak mungkin, Hee Sook.
Dia baru memulainya.
Lihat saja nanti. Aku pergi dahulu.
Astaga.
Aku sudah katakan
jangan bicara pada mereka berdua.
Astaga, aku mengerti.
Aku harus bagaimana dengan Nenek dan Dong Hui?
Sayang.
Ya ampun.
Astaga.
Chang Soo, ayo.
- Baik. / - Chang Soo, semoga berhasil!
- Kamu mau ke suatu tempat? / - Ya, kompetisi.
Kamu bisa!
Ada apa kamu kemari?
Kurasa sebaiknya aku bicara dengan Kakak.
- Aku tidak percaya pengacaraku. / - Hei.
Tetap saja, kamu tidak boleh kemari.
- Ayo naik. Sekarang. / - Kenapa?
Suasana hati Hye Joo sedang buruk di bawah.
Aku bisa mendengar dia meratap dari atas sini semalam.
Kenapa? Karena apa?
- Situasiku yang paling buruk. / - Hei!
Itu masalahmu.
Hye Joo sedang kesulitan karena nenek dan adiknya.
Aku tahu. Mereka seharusnya tidak pindah kemari dan seperti itu.
Hye Joo bukan korban.
- Kita korbannya. / - Hei!
Apa yang kamu lakukan? Diamlah.
Aku tidak terima.
- Hei, Hye Joo. / - Astaga, lepaskan aku.
Aduh.
Diamlah. Ya ampun.
Jeong Hwa, apa katamu barusan?
Kenapa? Apa aku salah?
Aku mengerti kamu kesal,
tapi kenapa kamu berkata seperti itu tentang keluarga kakak iparmu?
Sayang.
Konon yang paling tenanglah yang selalu menyebabkan masalah.
Adikmu memang licik.
Apa? Licik?
Yang pendiam selalu menyebabkan masalah?
Jeong Hwa, diamlah.
Bisa-bisanya dia melakukan hal seperti itu di rumah kakak iparnya?
Aku tidak mengerti maunya.
Dengar, Hye Joo dan Kakak. Tolong tenang.
- Tenanglah. / - Jangan ikut campur, Seong Sik!
Baiklah.
Tetap saja, ada hal-hal yang tidak seharusnya kamu katakan.
Keluarga kita tinggal bersama. Meski dia melakukan sesuatu,
kamu tidak seharusnya bicara seperti itu tentang dia.
Karena itu, aku mengatakan ini.
Dia tidak sopan dan tidak bersyukur saat dia menumpang dengan kami.
Dia tidak menghormati keluarga kami.
Jeong Hwa, kamu...
Astaga, aku tidak percaya ini.
Lalu, bagaimana denganmu?
Jika kamu menghormati keluargamu dan memiliki tata krama,
kenapa kamu kemari bersama anakmu untuk bercerai?
Aku sempat tidak mau mengatakan ini,
tapi kamu yang difoto bersama seorang pria!
Apa katamu? Beraninya mengatakan itu kepadaku!
Tidak. Tolong tunggu.
Tolong jangan saling membahas kekurangan
atau menyinggung perasaan. Jeong Hwa. Astaga.
Jangan ikut campur, Kak.
- Hye Joo. / - Apa?
Bersyukurlah Kak Seong Hoon tahan dengan orang sepertimu.
Astaga. Hei.
Akulah
yang tahan dengan kakakmu.
Kamu kira kenapa nenekku dan Dong Hui pindah kemari?
Astaga, tidak ada yang salah dengan Kak Seong Hoon.
Dia pria yang baik.
Lalu, kenapa kamu tidak coba tinggal dengannya?
Kamu akan tahu betapa bodohnya dia.
- Dia bukan pria bodoh! / - Dia bodoh!
- Astaga. / - Kak.
Hentikan.
Kenapa kalian melibatkan aku?
"Kompetisi Nasional Tahun 2017"
Ini kompetisi pertama
anakku tersayang, Chang Soo, dalam hidupnya.
Bantu dia mempertahankan martabatnya seperti burung besar yang bernyanyi
dan bernyanyi dengan indah seperti burung kecil.
Aku berharap
dia akan menunjukkan kemampuannya secara maksimal.
Tolong jangan biarkan nadanya melenceng.
Bantulah dia bernyanyi dengan nada yang sempurna.
Terlebih lagi, suaranya tidak boleh sumbang.
Suaranya tidak boleh sumbang.
Kumohon bantulah dia agar tetap tenang dan saleh
melalui kompetisi ini.
Kumohon
kabulkanlah doa kami.
Amin.
Kenapa diam saja, Chang Soo? Katakan amin.
Doa kita tidak akan dikabulkan jika kamu tidak mengatakannya.
- Amin. / - Bagus. Baiklah.
- Kamu siap? / - Bu.
- Boleh aku minum? / - Minum?
Ibu punya air panas, air hangat, dan air dingin. Kamu mau yang mana?
Air dingin.
Kenapa tidak air hangat?
Jangan sampai tenggorokanmu tegang.
Ini.
Kontestan nomor 26 sampai 30, silakan masuk.
Astaga. Chang Soo. Astaga.
Chang Soo, jangan gugup. Ibu di sini. Tenang saja, ya?
- Baik. / - Ibu akan berdoa di sini.
- Semoga berhasil. / - Ya.
Baiklah.
Chang Soo.
Ibu menyayangimu. Kamu bisa, Nak!
Ibu.
- Aku juga sayang Ibu. / - Semoga berhasil.
Astaga.
Kumohon, dengarlah doaku.
Bantulah Chang Soo
untuk melakukan yang terbaik dalam kompetisi ini. Aku mohon.
Astaga, jangan melenceng. Jangan sumbang.
Dia harus bagus di dalam sana. Aku mohon.
Tolong tetaplah di sisinya dan lindungi dia. Kumohon.
Dengar.
Aku tidak tahu di mana Dong Hui, Seong Joon.
Kamu mau makan mi, Ah In?
- Mau. / - Baiklah.
Maafkan aku, Hye Joo.
Apa itu tulus?
Anggap Dong Hui tidak tahu kejamnya dunia
karena dia gadis yang naif.
Tapi kamu sudah bekerja lama,
dan kamu tahu sifat Ibu dan Jeong Hwa.
Kenapa kamu melakukan ini?
Maafkan aku.
Seharusnya aku lebih memperhatikan Dong Hui.
Sebenarnya,
aku sedang disibukkan dengan banyak hal.
Aku juga berusaha menghubungi Dong Hui.
Jika kamu mendengar kabar darinya, tolong beri tahu aku.
Baiklah.
Aku akan menemuimu nanti.
Maafkan aku.
Astaga, kenapa mereka tidak kabur bersama saja?
Hei.
Bukankah kamu harus ke restoran?
Ah In, ayo makan mi.
Kamu datang.
Ya.
"Klinik DNA"
Pak Han Seong Joon dan Pak Lee Hyun Woo.
Silakan masuk.
Ini masih pagi,
tapi apakah kamu mau minum?
Hasilnya
akan keluar besok.
Aku tahu.
Kamu baru akan percaya setelah melihat hasilnya.
Tapi ada sesuatu
yang ingin kutanyakan kepadamu.
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa adikmu meninggal?
Baju Sang Woo.
Aku ingat betul baju yang dia pakai
saat dia hilang dari panti asuhan.
Baju itu dibelikan ayahku untuk dia
dengan gaji pertama yang dia dapat dari mengemudikan van.
Dia adalah sosok ayah seperti itu.
Sebagian orang mengira
dia ayah yang tidak kompeten.
Dia tidak bisa menafkahi kedua anaknya dengan gajinya.
Dia bilang akan membelikanku
seragam SMP.
Tapi aku ingin membelikan baju baru untuk adikku.
Aku masih kecil juga saat itu,
tapi aku gembira melihat adikku senang.
Atau mungkin aku ingin membeli baju baru juga, tapi...
Begitulah,
jauh di dalam lubuk hatiku, aku masih mengingat baju itu.
Dan
dia memakainya saat aku terakhir melihat dia.
Saat baju itu kembali dengan bersimbah darah,
aku kehilangan akal sehatku.
Jika ternyata aku adalah adikmu,
apa yang akan kamu lakukan?
Jika ternyata aku adalah kakakmu,
Entahlah.
Aku tidak akan pernah berpisah darimu.
Aku akan meminta maaf
karena sangat lama menemukanmu.
karena membuatnya kesepian selama 23 tahun.
Dan aku akan beri tahu dia bagaimana warga desa ini
dan Han Hyung Seop
membunuh ayah kami.
Setelah semua itu,
kami akan meninggalkan tempat ini bersama-sama.
Ya ampun.
Sulit sekali bagi semua orang untuk hidup bersama.
Keadaannya tidak pernah tenang. Tidak pernah.
Kita pindah ke sana sudah cukup, dan bahkan Jeong Hwa juga pindah.
- Astaga. / - Ya ampun.
Apa?
Tidak bisakah kamu pergi lebih dahulu, menerima bahan-bahannya,
bersih-bersih, dan mengatur tempat itu sebelum aku datang?
Itulah yang dilakukan karyawan sebenarnya.
Kenapa karyawan datang bekerja di waktu sama seperti pemiliknya?
Mari kita perjelas.
Belakangan ini, aku yang lebih seperti pemiliknya. Kakak tahu itu?
Kakak tidak pernah ada di sana.
Entah apa yang Kakak rencanakan,
tapi Kakak seketika menghilang setelah kita membuka restoran
dan kembali saat kita tutup dan hanya mengambil uangnya.
Kamu harus jadi pemiliknya jika tidak senang.
Apa?
Kakak selalu bilang itu jika tidak tahu harus bilang apa. Kak!
Lalu apa yang akan Kakak lakukan soal Seong Joon dan Jeong Hwa?
Karena itu kita harus mengadakan pertemuan keluarga hari ini.
Pertama, Seong Joon adalah masalahnya.
Seong Joon!
Aku akan membunuhmu!
Jangan pukul adikmu.
- Kak Seong Sik. / - Hei.
Lepaskan aku. Lepaskan.
Apa yang kamu makan hingga tumbuh sangat tinggi? Lepaskan.
Lepaskan! Ya ampun.
- Ya ampun. / - Pak Lee.
Bagaimana kamu bisa bertemu Seong Joon?
Halo.
Halo, Pak Lee. Lama tidak bertemu.
Berkat kamu,
aku masih punya harapan.
Terima kasih banyak.
Bodoh. Kamu tidak tahu kamu sangat memalukan?
Kenapa memukulku?
- Kemarilah. Kemari. / - Ada apa?
Kamu juga kemari.
Ini adalah harinya.
Aku akan memukulmu, paham?
- Sampai bertemu nanti, Pak Lee. / - Baiklah.
- Astaga. / - Ayo.
- Ayo pergi. / - Pak Lee.
Aku sudah menandatangani kontrak
untuk bisnis yang kamu rekomendasikan untukku.
Begitu, ya.
Jika aku sukses, aku akan mentraktirmu.
- Tentu. / - Aku pergi dahulu.
Hei! Jangan pukul dia.
- Kakak memukulku juga. / - Kapan?
Orang yang pendiam yang selalu menimbulkan masalah lebih dahulu.
- Jangan pukul dia. / - Kakak memukulku lagi.
- Kakak memukulku lagi. / - Kapan?
- Benar, bukan? / - Kakak memukulku lagi.
Pukullah dia.
- Untuk apa? / - Ayo pergi.
Ini dia.
Ada dua roti isi.
Paman tidak ada di sini.
Ini bukan untuk pamanmu.
Itu untuk adikmu.
Nenekku pernah berkata kepadaku.
Di masa silam, para ibu biasanya menyiapkan semangkuk nasi ekstra
setiap waktu makan untuk anak-anak yang berada jauh dari rumah.
Mereka yakin anak itu akan segera pulang.
Juga, mereka berharap agar anak mereka
tidak akan kelaparan, di mana pun mereka berada.
Kuharap kamu akan segera menemukan adikmu.
Ayah sungguh tidak perlu membelikanku baju.
Tidak. Ayah harus membelikanmu baju.
Wanita tidak seharusnya berpakaian seperti itu.
Bahkan separuh penampilanmu tidak sebagus ibumu.
Ayah.
- Ayah. / - Ya?
Apa Ayah kemari untuk membelikan baju untuk Ibu
atau bajuku?
Ayah kemari untuk membelikan baju ibumu.
Ayah berencana untuk membelikanmu juga.
Hanya saja susunannya jadi berantakan.
Ayah.
Cobalah ini, Jeong Eun.
Bagaimana penampilanku?
Apa aku secantik Ibu?
Kamu sangat cantik.
Ya ampun.
Kalian sedang apa?
Ini berat sekali.
Selamat sore.
Ae Ri. Selamat sore.
Kamu tidak ada kursus hari ini. Kenapa kamu kemari?
- Ayah. Buat yang enak. / - Tentu.
Apa maksudmu?
Kamu mau ke mana? Kenapa kamu masuk ke dapurku?
- Kembalilah. / - Ibu.
- Ibu. / - Apa?
- Kemarilah. / - Ada apa denganmu?
Lepaskan ibu.
Aku harus memasukkan penne.
Ibu tidak percaya dia.
Dia sudah keterlaluan.
Tetaplah di sini. Ibu akan mengusirnya.
- Ibu. / - Lepaskan ibu.
Siapa yang menyuruhmu pergi bersama ayahmu tanpa izin ibu?
Ibu.
Ibu. Usiaku sudah 33 tahun.
- Memang kenapa? / - Aku ingin makan bersama
kedua orang tuaku untuk kali pertama di usia 33 tahun.
Ibu beruntung aku berubah menjadi orang yang baik.
Ibu tidak merasa bahwa Ibu sangat kejam kepadaku?
Kalian bukannya saling dendam.
Beginilah cinta pertama itu.
Karena dia sudah kembali,
mari kita menjadi keluarga menyenangkan
walau hanya satu kali. Kumohon?
Apa katamu? Astaga.
Nona-nona.
Silakan masuk.
Kenapa kamu mendorong ibu?
- Pergi sana. / - Ibu.
Ya ampun. Ayah.
Aku merasa sedang makan di restoran Italia.
Benarkah? Terima kasih.
Apa semua ini?
Kurasa beginilah caramu memikat wanita lain.
Ibu kira wanita lain seperti Ibu?
Mereka tidak memberikan hati mereka karena makanan.
Apa?
Jangan bertengkar. Duduklah.
Silakan duduk, Ae Ri.
- Silakan duduk. / - Lepaskan. Aku akan duduk.
Baiklah.
Sekarang...
Ini sangat lezat.
Ibu. Cepatlah coba ini.
Ya ampun.
- Cobalah. / - Makanlah.
Andai kita tidak berpisah, kamu pasti sudah merasakan ini
di studio di Italia.
Berhentilah membahas studiomu di Italia.
Ibu.
Ini bisa dimakan.
Kurasa kamu belajar memasak
daripada bernyanyi di Italia.
- Ayah. / - Ya?
Dia baru saja mengakui kemampuan memasak Ayah.
Mengakui apanya?
Ibu. Bukankah ini lezat? Lezat, bukan?
Ini tidak lezat.
Kenapa Ibu banyak makan?
Semua akan jadi lemak dalam perut Ibu.
Hei. Ibu sedang makan. Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya ingin Ibu menikmati makanannya.
Ibu.
Chang Soo.
Jangan gugup. Tenanglah sambil menunggu.
Sebentar.
Aku mau lihat. Tolong minggir sedikit.
Coba kulihat.
Ya ampun.
Ya ampun. Chang Soo!
Kamu juara satu.
Lihat. "Juara satu, Han Chang Soo".
Benarkah?
Kamu melakukan kerja bagus, Sayang.
Tentu saja. Sudah kuduga aku benar.
Kapan kamu pulang? Kita harus merayakannya.
Baiklah. Aku akan pulang cepat hari ini. Sampai jumpa.
Apa Chang Soo benar-benar menjadi juara satu?
Ya, ternyata dia berhasil.
Selamat, Kak.
Terima kasih.
Chang Soo sungguh luar biasa.
Memang. Dia adalah putraku.
- Apa katamu? / - Kenapa? Itu benar.
Kedua putra kita tertukar.
Chang Soo adalah putraku, bukan putra Kakak.
Baiklah. Itu bagus untukmu.
Aku senang putra kita tertukar.
Berhentilah tertawa.
Astaga, kamu memang suka pamer.
Omong-omong, apa yang akan kamu lakukan?
Benar. Apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa kamu harus mengencani Dong Hui?
Jangan kasar.
Maksudku...
Apa yang akan kamu lakukan dengan Dong Hui?
Maafkan aku.
Kamu hanya bisa meminta maaf?
Tapi
aku tidak main-main dengannya.
Kak Seong Hoon, aku sungguh mencintai Dong Hui.
Itu bukan sesaat.
Aku serius dengannya.
Kuharap kalian bisa memahamiku.
Astaga.
Dia benar-benar jatuh cinta kepadanya.
Kak, bagaimana ini?
Apa maksudmu? Kita hanya bisa minum-minum.
Cepat minum.
Baiklah. Ini.
Hei, kenapa kamu tidak mengangkat gelasmu?
Bersulang.
Astaga.
Hei.
Seong Joon.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus
masalahmu dan Dong Hui.
Kakak tidak mampu mengurus mereka.
Mengurus mereka apa? Urus saja istri Kakak.
Kurasa
Hye Joo hendak menghajar Jeong Hwa.
Seong Joon. Aku
akan menyingkap sebuah rahasia hanya untukmu.
Aku mencoba memulai bisnis baru.
Kenapa Kakak memulai bisnis lagi?
Aku sudah membahas ini dengan Ayah.
Jika aku mendapatkan uang dengan bisnis itu,
aku akan memberimu uang yang cukup banyak.
Dengan uang itu, kamu bisa menjalani hidupmu sendirian.
Jalanilah hidupmu dan hiduplah sesuai keinginanmu.
Entah itu mengencani Dong Hui
atau menikahinya.
Bisakah Kakak menolongku juga?
Seong Joon kami yang malang.
Kamu terpaksa mewaspadai perkataan orang saat tumbuh dewasa.
Kakak.
Kenapa Kakak membahas itu?
Usiamu baru tujuh tahun saat datang ke rumah bersama Ayah.
Kakak menyebalkan.
Aku akan mendukungmu agar kamu bisa sukses.
Aku akan mendukungmu agar kamu mendapatkan kehidupan yang baik.
Siapa yang akan menolongmu?
Kakak sulungmu.
"Masa mudaku"
- "Satu-satunya" / - "Satu-satunya"
- "Milikku" / - "Milikku"
- "Jangan" / - "Jangan"
- "Berkecil hati" / - "Berkecil hati"
- "Tapi" / - "Tapi"
- "Yakinlah" / - "Yakinlah"
- "Matahari akan terbit" / - "Matahari akan terbit"
- "Besok" / - "Besok"
- "Walau ini hari yang suram" / - "Walau ini hari yang suram"
- "Saat berakhir" / - "Saat berakhir"
- "Matahari akan terbit" / - "Matahari akan terbit"
- "Terbit kembali" / - "Terbit kembali"
Lepaskan. Pergi sana.
- Aku... / - Diamlah.
- "Masa mudaku" / - Kamu bukan penyanyi.
- "Satu-satunya yang kumiliki" / - Maafkan aku.
Hei, buka sepatumu.
Moong Chi.
Kamu tahu ke mana Dong Hui pergi?
Kamu juga merindukan dia,
bukan?
Apa ibu membesarkan kalian seperti ini?
Apa ibu mengabdikan hidup untuk kalian hanya demi ini?
Seong Hoon,
kamu bisa belajar setahun lagi untuk masuk kampus lebih bagus,
dan akhirnya kamu bekerja di perusahaan surat kabar.
Tapi kamu dipecat dan kehilangan semua milikmu
termasuk rumah karena bisnismu bangkrut.
Seong Sik lulus dari kampus terkenal dan jadi pengacara
setelah lolos dari ujian hukum.
Ibu kira kamu akan mampu menjalani hidup yang layak.
Tapi kamu justru dipermalukan di depan banyak orang
karena melakukan banyak hal yang tidak baik.
Apa maksud Ibu aku telah melakukan banyak hal tidak baik?
- Bukan itu persisnya... / - Diam!
Dan...
Ibu sangat mengasihimu saat membesarkanmu.
Lalu kamu bertemu pria celaka dan memutuskan cepat menikah.
Kami pun menghabiskan uang untuk pernikahanmu.
Dan hanya setelah tujuh tahun,
kamu tiba-tiba kembali, berkata bahwa kamu ingin bercerai.
Aku bisa menerimanya.
Kenapa Ibu menganggap serius hal sepele seperti itu?
Apa maksudmu?
Kini seluruh negeri mengetahui perceraianmu.
Dengar, Bu.
Ibu sudah membesarkan kami dengan sangat baik
dan itu sebabnya kami jadi terkenal.
Hentikan itu.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu yang memulainya. Teruskan saja.
- synced and ripped by anyHOW -
Kalian tahu hati ibu hancur berkeping-keping.
Teganya kalian minum semalaman saat keluarga sedang kacau
karena kalian.
Kalian bahkan bernyanyi keras-keras di lingkungan kita.
Kenapa
kalian tega melakukan itu?
- Kenapa? / - Ibu!
Kamu putra sulung. Ibu tidak percaya kamu keluar
dengan adik-adikmu dan mabuk dalam situasi ini.
Maafkan aku, Bu.
Seong Joon.
Ya.
Kamu harus
berhenti keluar bersama mereka. Kamu jadi meniru hal buruk.
Apa maksud Ibu?
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Kamu dewasa dan berpikiran bijaksana sebelumnya.
Apa kamu benar-benar harus mengencani Dong Hui?
Ibu, aku sudah pertimbangkan sebelum memutuskan.
Dan aku menyadari bahwa Dong Hui lebih baik daripada Hye Joo.
Coba ulangi lagi.
Ibu, masalah ini tidak akan bisa terselesaikan
hanya dengan memarahinya.
- Kita harus serius... / - Diam.
Jika ada yang membela Seong Joon dalam masalah ini,
ibu akan menggunduli kalian dan mengusir kalian telanjang.
Mengerti?
Seong Joon.
Setidaknya,
hidupmu harus lebih baik daripada kakak-kakakmu.
Ibu mohon kepadamu.
Ibu ingin kamu
menikahi orang yang baik dan hidup bahagia.
Dan jangan kembali
ke rumah kami seperti mereka.
Jalanilah hidup yang layak.
- Ibu. / - Ibu.
Ibu.
Karena anak-anak ibu yang memalukan,
ibu tidak percaya diri di lingkungan ini.
Ibu tidak layak menerima ini.
Seharusnya ibu tidak punya banyak anak.
Ya ampun.
Kakiku sakit sekali.
Astaga.
Aku tidak bisa lagi
duduk bersila seperti ini karena usiaku 40 tahun lebih.
Lutut atasku
terasa sangat nyeri.
Kita tidak bisa melakukan ini lagi.
Jangan cengeng. Kamu turun saja.
Kenapa aku harus menderita karena kalian?
Sebaiknya kamu diam.
Omong-omong, ada apa dengan Ayah?
Kenapa dia sama sekali tidak membela kita?
Sebelumnya dia selalu mendukung kita.
Astaga.
Seong Joon, apa kakimu baik-baik saja?
Jawablah.
Seong Joon.
Ada apa?
Ayah tahu kamu gusar.
Tapi ayah ingin minta tolong.
Jangan pergi dari rumah ini.
Ayah mohon tinggallah di sini.
Kemudian
pergilah dari rumah ini saat kamu menikah.
Ayah tidak peduli jika kamu menikahi Dong Hui
atau orang lain.
Ayah pastikan
akan membelikan rumah dengan cara apa pun.
Jadi, tinggallah di rumah ini sampai waktu itu tiba.
Kamu boleh menganggap ayah bukan lagi ayahmu,
tapi nenekmu, ibu, dan kakak-kakakmu
masih tetap keluargamu.
Di sinilah kamu dibesarkan selama ini.
Jadi, jangan tinggalkan keluarga.
Ayah mohon kepadamu untuk kali terakhir.
Hye Joo,
aku turut prihatin atas hal yang menimpa
adikmu.
Tetap saja,
kamu seharusnya tidak mengatakan itu kepada Jeong Hwa,
semarah apa pun kamu.
Kenapa kamu berkata kasar kepadanya?
Kenapa? Memang seperti itulah dia.
Pikirkanlah. Dia mungkin mengadukanmu kepada Ibu.
Lalu tentu saja, Ibu akan membelanya.
Lalu kamu ingin aku bilang apa kepadanya?
Kamu tahu Chang Soo meraih juara satu di kontes itu, bukan?
Kamu sudah memberitahuku ratusan kali.
Jadi, mari kita hidup dengan damai
tanpa membuat masalah apa pun.
Bagaimana jika Ibu mengusir kita
karena masalah antara kamu dan Jeong Hwa?
Kamu tahu Jeong Hwa sangat sombong.
Bagaimana jika dia menyuruh orang tuanya
untuk memberikannya lantai satu?
Maka kita harus keluar. Apa salahnya dengan itu?
Hye Joo, Chang Soo memenangkan kontes itu.
Ya ampun. Memang kenapa?
Dia punya banyak kontes untuk dimenangkan.
Bagaimana kami bisa pindah dengan piano ini?
Kita harus tinggal di rumah ini sampai dia kuliah.
Hei, dengar.
Aku tidak ingin menjalani hidup menyedihkan seperti itu.
Jika kamu ingin tinggal di sini walau sangat menyedihkan, silakan.
- Hye Joo. / - Hentikan.
Hye Joo!
Ji Hoon, syukurlah kamu pulang. Duduklah di sini.
Ada apa?
Apa kamu tahu bahwa Chang Soo
meraih juara satu di kontes musik vokal.
Aku tahu. Memang kenapa?
Apa katamu? Tadi kamu bilang memang kenapa?
Kamu mengingatkan bibi akan momen itu.
Saat kami tahu bahwa anak-anak kami tertukar,
Chang Soo bilang ingin hidup bersama mantan orang tuanya.
Tapi kamu bilang ingin hidup bersama orang tua kandungmu
dan pindah ke bawah.
Memang kenapa?
Jadi,
itu menghancurkan perasaan bibi.
Dan
walau tidak sering, bibi sesekali merenungkannya.
Apa bibi terlalu memaksanya belajar keras?
Apa bibi sering memarahinya
dan menyulitkan hidupnya?
Akhirnya bibi menyadarinya.
Dengarkan bibi.
Kamu tahu Chang Soo meraih
juara satu di kontes itu, bukan?
Sudah kubilang aku tahu. Berhentilah bertanya hal yang sama.
Dan
bibi kini jadi yakin setelah dia memenangkan kontes itu.
Sistem didikan orang tua bibi benar.
Bibi adalah ibu yang berbakat.
Dari semua ibu,
bibi yang paling hebat membuat anak-anak bibi meraih juara satu.
Karena Chang Soo meraih juara satu kali ini,
menurutmu siapa yang harus begitu selanjutnya?
Bibi rasa itu harus anak lelaki yang dahulu jadi murid unggulan,
tapi telah bermalas-malasan selama enam bulan
bermimpi jadi seorang pesulap setelah ibunya berganti.
Itu adalah kamu, Ji Hoon.
Bibi akan menjadikanmu
murid unggulan lagi.
Nantikanlah itu. Kamu akan lihat nanti.
Orang yang Anda hubungi tidak tersedia.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Silakan meninggalkan pesan...
Dong Hui. Nenek. Kalian di mana?
Aku sedih sekali.
Apa kamu sudah menemukan Dong Hui?
Aku sudah mengutus seseorang ke kampung halaman Ibu Oh.
Mohon tunggu sebentar lagi.
Itu sebabnya kalian harus cerdik. Sudah kubilang mereka mungkin
mengetahuinya dan kabur.
Aku memerintahkan kalian bertindak diam-diam dan mengawasi dari jauh.
- Maaf, Pak. / - Aku harus mengendalikan mereka
jika kita temukan kali ini.
Ibu akan
bersikeras mengatakan bahwa dia tidak akan mengubah wasiatnya.
Menurut Anda kondisinya masih sehat?
Bagaimana aku bisa tahu itu?
"Sanatorium Hearty"
Dasar wanita tua licik.
Dia orang yang mengerikan.
Silakan lewat sini.
- Apa ini sudah tiga tahun? / - Ya, Pak.
Ibu.
Ini aku, Gwang Jin.
Apa kabar?
"Klinik DNA"
"Hasil Tes DNA Saudara Kandung"
"Hasil Tes"
Halo?
Kamu sedang apa, Pak Lee?
Aku baru bertanya. Kamu seharusnya menjawabku.
Entah kenapa kamu tidak sopan.
Kembalikan adikku.
Apa?
Kembalikan adikku yang kamu bawa 23 tahun lalu.
Apa katamu?
Kembalikan adikku yang kamu bawa 23 tahun lalu, Bedebah!