Sedang apa kamu di sini, Pak Lee?
Aku barusan bertanya. Seharusnya kamu menjawab.
Entah kenapa kamu tidak sopan.
Kembalikan adikku.
Apa?
Kembalikan adikku yang kamu bawa 23 tahun lalu.
Apa katamu?
Kembalikan adikku yang kamu bawa 23 tahun lalu,
Bedebah!
Kembalikan adikku Sang Woo!
Kamu jahat dan tidak tahu malu.
Kamu membuat ayah kami bunuh diri,
dan mengambil adikku, lalu membesarkannya?
Kenapa kamu merebutnya dariku dan membesarkannya sebagai putramu?
Kenapa kamu menahannya selama 23 tahun ini?
Tolong hentikan. Lepaskanlah dia dahulu.
Kamu tahu perbuatanmu.
Lihatlah bagaimana nasib kami karena kamu!
Kumohon tenanglah. Ini di depan rumah kami.
Siapa kamu?
Kubilang hentikan!
Kak Hyun Woo!
Sedang apa dia di sini?
Bukankah dia Pak Lee?
Sayang! Pak Lee, apa yang kamu lakukan kepadanya?
Bibi!
- Bibi! / - Sebentar.
Kamu datang dari mana? Lepaskan bibi.
Bibi, kumohon tunggu. Tenanglah.
Lepaskan!
Sayang! Menjauhlah darinya!
Apa yang kamu lakukan?
Apa pun yang terjadi, tidak boleh begini kepada orang tua.
Seong Joon, katakanlah ada apa.
Sayang.
Seong Joon, bantu ayahmu pulang.
- Sekarang. / - Baik.
Sayang.
Ada apa?
Pak Lee, kita akan bicara nanti.
Astaga.
Hyun Woo.
Ini tidak bisa dipercaya.
Apa yang terjadi? Dia kenapa?
Ibu, tolong ambilkan segelas air untuknya.
- Baik. / - Sebelah sini.
Sayang, duduklah di sini.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Katakanlah apa yang terjadi.
Kenapa dia mencengkeram kerahmu?
Apa yang kalian bicarakan?
Siapa mencengkeram kerah siapa?
Ibu, dalam perjalananku pulang dari pasar swalayan,
aku melihat Pak Lee, tetangga kita, mencengkeram kerahnya.
Apa?
Maksudmu pria tampan yang tinggal di seberang rumah kita?
Tolong jangan sebut dia pria tampan lagi.
Ternyata dia berengsek.
Kenapa dia melakukan itu kepada orang tua?
Itulah maksudku.
Seong Joon, beri tahu ibu.
Apa yang terjadi antara ayahmu dan Pak Lee?
Kamu tahu yang terjadi?
Katakanlah sekarang.
Kamu pasti melihat kejadiannya.
- Begini... / - Masuk ke kamarmu, Seong Joon.
Pergilah ke kamarmu.
Sayang.
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Hyun Woo, kamu harus tenang dahulu.
Kamu kira kamu siapa?
Siapa kamu berani menghentikanku dan mencampuri urusanku?
Enyahlah!
Berhentilah ikut campur.
Maaf.
Karena kamu tampaknya melupakan sesuatu,
biar kuingatkan kembali.
Aku adalah keluarga mereka.
Musuhmu adalah pamanku,
dan adikmu adalah sepupuku.
Keluar. Aku bisa gila.
Tetap saja, kamu harus mendengarku selama kamu punya telinga.
Jangan menimbulkan masalah lagi dalam keluarganya.
- Apa? / - Jangan menyusahkan Seong Joon.
Aku tidak tahan melihat
Sang Woo tinggal di rumah Hyung Seop.
Aku sangat benci melihat Sang Woo memanggilnya ayah
dan akrab dengannya sambil tersenyum ceria.
Aku akan mendapatkan adikku kembali secepatnya.
Dengar, Hyun Woo.
Kurasa hasratmu untuk membalas dendam telah menghentikanmu
dari tumbuh dewasa secara layak.
Kamu kira hanya kamu yang menderita saat ini?
- Kenapa kamu egois sekali? / - Ini kulakukan demi Sang Woo!
Kita sudah tahu faktanya,
jadi, aku harus membawa dia keluar dari rumah itu secepatnya.
Jangan konyol!
Bagi Seong Joon,
keluarganya adalah yang paling penting dalam hidupnya.
Pernahkah kamu memikirkan perasaannya
saat tahu bahwa keluarganya adalah musuhnya?
Rasa frustrasi dan keputusasaannya.
Dia pasti merasa
seolah-olah hidupnya tidak bermakna dan sia-sia.
Pernahkah kamu memikirkan itu?
Kamu bahkan memperburuk situasi karena kecerobohanmu.
Kenapa kamu tidak menyusup saja dan membunuh semua keluarga itu?
Cukup, Jeong Eun.
Aku tahu kamu tidak bisa menahan amarah.
Kamu pasti kehilangan akalmu karena situasi mengerikan ini.
Tapi kamu sudah mencari adikmu seumur hidupmu.
Dan akhirnya kamu menemukannya,
dan dia tumbuh besar menjadi pemuda yang baik.
Sebagai kakaknya,
kamu harus memberinya waktu.
Setelah menemukan dia, kamu tidak sabar untuk mengambilnya.
Kamu membuat kehebohan.
Selain itu,
bayangkanlah semua tahu hal ini karena kehebohan yang kamu buat.
Bayangkan jika mereka tahu
bahwa kakak Seong Joon
yang telah mengacaukan hidup anak-anak mereka.
Bagaimana mereka akan memperlakukan Seong Joon?
Dia bisa datang kepadaku!
Aku akan melakukan apa pun demi dia, aku akan mengubah hidupnya.
Aku tidak percaya ini.
Kamu memang bodoh, sangat kekanak-kanakan!
Kamu kira Seong Joon seperti kamu?
Orang berkata bahwa sang kakak selalu lebih baik,
tapi lihatlah dirimu! Sama sekali tidak lebih baik!
Aku tidak percaya pernah mencintai orang sepertimu.
Aku juga tidak lebih baik dari orang bodoh.
Tunggulah sampai Seong Joon menghubungimu.
Sebaiknya jauhi dia sebelum dia menghubungi!
Astaga.
- Bagaimana keadaan Hyung Seop? / - Dia hanya duduk.
Dia tidak bilang apa-apa?
Dia tidak mau bicara, Bu.
Ibu tahu begitu dia memutuskan diam, dia akan selalu begitu.
Tetap saja. Dia harus menjelaskan
kenapa ini terjadi dan bagaimana bisa.
Dia jauh lebih muda daripada Hyung Seop.
Itu Pak Lee yang tinggal di seberang rumah kita.
Seharusnya ada alasan kenapa Pak Lee mencengkeram kerahnya.
Walau dia orang paling buruk di dunia ini,
tidakkah seharusnya
dia menjelek-jelekkan Pak Lee
saat menjelaskan kenapa ini terjadi?
Itulah maksudku, Bu.
Makin ibu pikirkan, ibu makin tidak percaya dia melakukan ini.
Ibu, aku melihat kejadiannya.
Saat aku melihatnya,
dia bukanlah Pak Lee yang kita kenal.
- Bibi. / - Syukurlah kamu di sini.
- Nenek. / - Nenek dengar
Pak Lee
mencengkeram kerah Hyung Seop. Apa itu benar?
Begini...
- Aku tidak tahu. / - Apa?
Aku tidak melihat kejadiannya dari awal seperti Bibi.
Tapi kamu seharusnya lebih tahu.
Kamu pernah dekat dengan Pak Lee.
Walau demikian, aku tidak bisa tahu segalanya tentang dia.
Sebentar.
Aku akan
memberi pelajaran
kepada Pak Lee.
Beraninya dia melakukan itu kepada orang tua di wilayah ini.
Yang lebih buruk adalah Hyung Seop berusia 60 tahun lebih.
Nenek.
- Jangan lakukan ini. Tenanglah. / - Lepaskan nenek.
Nenek tidak tahan melihat putra nenek dianiaya.
Sebaiknya beri tahu kami jika kamu lebih tahu masalahnya.
Bibi. Aku hanya sedikit tahu dibandingkan Bibi.
Seong Joon sedang apa?
Seong Joon. Keluarlah kemari.
Nenek. Kumohon.
Syukurlah kamu keluar.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu berkelahi
dengan orang semuda dia?
Apa terjadi sesuatu dengan Pak Lee?
Tidak terjadi apa-apa.
Sayang, jika tidak terjadi sesuatu, kenapa dia sangat kasar kepadamu?
Dia membuatku marah. Apa kamu bahkan tidak marah?
Sudah kubilang tidak ada apa-apa.
Ini hanya kesalahpahaman kecil antara kami berdua.
Jadi, tidak usah dipikirkan.
- Sayang. / - Dengar.
Ibu. Aku mau istirahat.
Astaga. Ada apa dengannya?
Pasti terjadi sesuatu kepadanya.
Nenek.
Berapa kali nenek harus bilang?
Kamu tidak memahami nenek?
Nenek. Haruskah nenek melakukan ini?
Tidak bisakah kita kembali ke Seoul?
Jika kita kembali...
Jika kita kembali ke Seoul, kamu mau melakukan apa?
Kita pindah dari rumah besan. Itu yang paling penting.
Aku harus bekerja dan menyerahkan naskah untuk episode berikutnya.
Aku harus mencari uang untuk melunasi utang Cheol Min.
Dong Hui.
Lupakanlah semuanya dan jalani hidup baru.
Jika kamu kembali, kamu tidak akan mampu berpisah dari Seong Joon.
Kita harus memikirkan Hye Joo.
Kini Hye Joo adalah milik keluarga suaminya.
Jika kamu terus memacari Seong Joon...
Tidak, walau kalian tidak serumah,
cobalah bayangkan kalian berdua tinggal di Seoul.
Hye Joo tidak akan mampu tinggal di rumah itu.
Orang tua Seong Joon bahkan mungkin ingin menyingkirkan dia.
Tapi...
Andai situasinya berjalan sesuai kehendakmu,
kamu dan Seong Joon menjadi pasangan.
Apakah kesulitanmu akan berakhir di situ?
Apa kamu dan Hye Joo
akan hidup di rumah itu sebagai saudari ipar?
Omong kosong apa itu?
Kamu tidak berpikir bahwa itu akan menyusahkan kalian berdua?
Lalu bagaimana dengan tulisanku?
Bagaimana dengan naskah yang telah kumulai?
Kamu juga harus berhenti menulis.
Nenek.
Jangan melakukan hal yang membuatmu dihargai seorang diri.
Ada
banyak hal yang bisa kamu lakukan di dunia ini.
Kenapa kamu tidak
hidup saja bersama nenek dan menjalani hidup yang tenang?
Nenek.
Aku menulis bukan untuk mendapat penghargaan.
Aku hanya suka menulis, Nek.
Benar sekali.
Kamu bisa menulis sesukamu di sini!
Tapi jangan keluar!
Nenek!
Nenek akan berangkat kerja.
Nenek dapat pekerjaan di restoran di dekat sini.
Nenek akan kembali saat makan malam.
Dengarkan nenek
dan tetaplah di rumah.
Nenek.
Ibu. Ini aku, Gwang Jin.
Apa kabar?
Ibu. Putra Ibu di sini.
Tidakkah Ibu harus melihat putra Ibu?
Ibu masih bisa menyimak, Bu.
Astaga, Bu.
Ibu masih hidup dan sehat.
Keluar.
Aku tidak punya
putra yang membunuh saudara kandungnya sendiri.
Astaga. Ibu mulai lagi.
Aku tidak membunuh Kak Gwang Ho.
Ibu.
Kapal Kak Gwang Ho dan istrinya terbalik.
Kenapa itu menjadi salahku?
Ibu sangat kejam.
Sejahat apa pun aku,
apakah aku akan membuat lubang
- di kapal yang mereka naiki? / - Kembalilah!
Aku tidak akan mengubah wasiatku
selama aku hidup.
Haruskah aku kembali
meski aku telah menemukan Hyun Jeong?
Bu Pimpinan.
Sejak Ibu di sini,
kurasa Ibu sudah melihat begitu banyak drama.
Hyun Jeong sudah meninggal.
Meninggal?
Oh Gui Boon telah membesarkannya menjadi wanita yang baik.
Tapi tetap saja. Kenapa Ibu menjadikannya
koki untuk mengurus
cucu Grup Hwashin?
Apa maksudmu?
Koki?
Oh Gui Boon?
Dia seorang penulis
seperti ibunya.
Dia cerdas.
Saat aku kembali lain waktu,
aku pasti akan membawa Hyun Jeong.
Bersiaplah untuk mengubah wasiat Ibu.
Kamu mengerikan.
Sungguh anak yang tidak tahu berterima kasih.
Seharusnya Ibu tidak pilih kasih dengan Kak Gwang Ho!
Kenapa Ibu menyerahkan perusahaan dan kekayaan kepadanya?
Apa aku bukan putra Ibu karena aku anak bungsu?
Sungguh anak yang mengerikan.
Itu tidak mengubah fakta bahwa aku adalah anak Ibu.
Seharusnya Ibu tidak membedakan.
Jadi,
jika Ibu ingin keluar dari sini,
ubahlah wasiat Ibu.
Tidak akan.
Aku tidak akan melakukannya meski aku mati.
Maka
Ibu bisa tinggal di sini selamanya.
- synced and ripped by anyHOW -
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Aku permisi, Bu Pimpinan. Jagalah kesehatan Anda.
Itu...
Kenapa dia sangat keras kepala? Ini sudah 20 tahun.
Sampai jumpa.
- Terima kasih. / - Sampai jumpa.
Kalau begitu,
jika nenekku datang,
tolong hubungi aku.
Baiklah.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Hei. Panas. Panas! Ini panas sekali.
Ini panas.
Hei, hati-hati.
Astaga.
Kamu sedang apa?
Menurutmu aku sedang apa?
Kudengar Ayah sakit, jadi, aku memasakkan bubur abalone.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Tidak apa-apa. Aku tahu kamu sibuk mengurus Chang Soo.
Kakak,
dia tidak pernah sakit. Apa yang terjadi?
Itulah yang ingin kakak ketahui.
Berhentilah mengobrol dan bawa itu.
- Ayo kita temui dia. / - Baik.
Sebentar. Biar kuambilkan nampan.
Tidak usah.
Hye Joo.
Kamu dari mana?
Aku dari motel. Memang kenapa?
Hye Joo.
Seharusnya kamu tidak mengatakannya dengan lantang.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa kamu sudah menemukan Nenek dan Dong Hui?
Kukira kamu tidak akan bertanya.
Aku tidak bisa menemukan mereka.
Kurasa entah mereka
pergi ke langit atau ke bawah tanah
karena tidak ada jejak mereka sama sekali.
Tunggu. Hye Joo.
Apa?
Saat ini Ayah sedang sakit.
Lalu?
Kami semua akan ke atas
membawa bubur ini.
Kami berusaha jadi putra dan putri yang baik.
Aku ingin kamu ikut karena kamu menantu perempuan tertua.
Lupakan saja. Lepaskan aku.
Hye Joo.
Hee Sook. Naiklah dan beri tahu Ibu
bahwa dia kehilangan seorang menantu perempuan
dan dia bisa mencari penggantinya.
Apa maksudmu?
Aku bukan lagi menantu perempuannya!
Suruhlah dia mencari pengganti!
Hye Joo.
Aku tidak akan menemui kalian lagi.
Sayang.
Astaga.
Kamu, naiklah lebih dahulu.
- Sayang. / - Kak Seong Hoon.
Sayang.
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Naiklah. Sebentar. Kamu butuh nampan.
Tidak usah. Ayo kita naik.
Dia berteriak ke arahku.
Katakanlah. Apa yang terjadi?
Sudah kubilang tidak ada apa-apa.
Lalu kenapa dia mencengkeram kerahmu?
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Kita memperlakukan Pak Lee dengan baik.
Kamu memperlakukan Pak Lee dengan baik.
Apa kamu
meminjam uang darinya dan tidak melunasinya?
Dengarlah ucapanmu itu.
Kamu tidak meminjam uangnya dan memberinya ke anak-anak, bukan?
Aku tidak melakukan itu.
Lalu kenapa kamu diam saja
saat dia menganiayamu seperti ini?
Aku tidak bisa membiarkan hal ini.
Entah aku akan mendatanginya
- atau memberi tahu Seong Hoon... / - Sudah kubilang hentikan.
Astaga. Kenapa kamu membentakku?
Sudah kubilang aku akan mengatasinya.
Kenapa kamu membuat keributan?
Sayang.
Kenapa kamu mempermasalahkan ini?
Jangan ikut campur, aku akan menanganinya.
Astaga.
Apa?
Ayah.
Ayah. Apa Ayah baik-baik saja?
Kudengar Ayah sakit. Jadi, aku memasakkan bubur abalone.
Tidak perlu melakukan itu.
Ayah baik-baik saja. Bawa saja itu.
Ayah.
- Ayah. / - Ayah.
Ibu.
Ayah tidak sakit.
Hei, ada apa denganmu?
Jeong Hwa.
Hei.
Ibu. Pasti terjadi sesuatu.
Kamu harus turun.
Ibu. Bagaimana dengan ini?
Kamu bisa menaruhnya di dapur.
Kenapa...
Kenapa dia melampiaskan amarahnya kepadaku?
Diamlah.
Ada apa lagi denganmu?
Kali ini ada apa?
Ada apa? Kenapa?
Ibu.
James bilang aku bertanggung jawab atas perceraian seperti dia.
Dia bilang dia selingkuh
sebagaimana aku juga selingkuh.
Dia ingin tanggung jawab setara dalam perceraian ini,
tapi dia ingin mengasuh Ye Bin
karena aku tidak punya uang untuk membiayainya.
Ibu, apa yang harus kulakukan?
Apa yang ibu katakan kepadamu?
Ibu sudah menyuruhmu agar mengendalikan diri.
Ibu sudah melarangmu bertindak gegabah, bukan?
Aku tidak bertindak gegabah.
Aku tidak bersalah.
Siapa yang akan memercayaimu?
Apa para tetangga kita akan memercayaimu?
Apa semua warga Korea akan memercayaimu?
Ibu semakin menyulitkan situasiku.
Bukankah Ibu setidaknya harus membelaku?
Ibu sudah sedih karena ayahmu.
Jangan lakukan ini hari ini.
Tolong jangan menimbulkan masalah hari ini.
Kenapa kamu tidak memikirkan perasaan orang tuamu?
Halo.
Ini aku, kakakmu.
Keluarlah dan temui kakak.
Maaf atas kejadian yang menimpa Kakak hari ini.
Sang Woo.
Maafkan kakak.
Kakak sungguh menyesal.
Kakak terlambat menemukanmu.
Ayah.
Sang Woo di sini.
Putra bungsu Ayah datang untuk berkunjung.
Akhirnya aku
menyadari
keinginan terakhir Ayah.
Butuh waktu 23 tahun.
Maaf karena aku butuh waktu begitu lama.
Tapi aku pasti akan melindungi Sang Woo
mulai sekarang.
Meskipun Ayah tidak lagi mendampingi kami,
aku tidak akan berpisah
dari adikku satu-satunya.
Jadi, Ayah,
bebaskanlah rasa benci Ayah
dan beristirahatlah dalam damai.
"Mendiang Lee Jae Cheol"
Kamu ingat sesuatu tentang Ayah?
Tidak.
Benar. Kamu masih terlalu kecil waktu itu.
Seong Joon,
ini sulit, bukan?
Ya.
Tapi kakak yakin
kita akan bisa saling akrab.
Dan kita harus.
Aku akan berusaha keras.
Kamu akan berusaha?
Kita harus
menghadapi kenyataan.
Kamu bukan Han Seong Joon,
tapi Lee Sang Woo.
Dan aku kakakmu.
Jadi...
Baiklah.
Mari kita berusaha semampu kita.
Kamu mau ke mana?
Ke kantorku.
Apa kakak bicara terlalu santai hingga kamu tidak nyaman?
Tidak apa-apa.
Kamu harus segera berhenti dari perusahaan itu.
Seperti yang kamu tahu, Presdir Bang sangat ingin
memecatmu.
Tim Konten
berada dalam situasi yang kacau karena aku.
Aku akan mengatasinya dahulu
sebelum mengundurkan diri.
Begitu rupanya.
Ayo pindah ke New York begitu kamu menyelesaikannya.
Kamu bisa melakukan apa pun di sana.
Kakak berjanji
akan membiarkanmu melakukan
apa pun yang kamu inginkan.
Sampai bertemu nanti.
Bagaimana rasanya?
Pak.
Aku menunggu situasinya
agar lebih baik.
Apa maksud Anda?
Aku menunggu Sang Woo dan aku
berada dalam situasi yang lebih baik.
Tentu saja.
Tapi Anda mungkin harus menunggu lama.
Ini sudah 23 tahun.
Ya.
Tetap saja,
aku sudah menemukan adikku.
Itulah yang kunantikan selama 23 tahun,
dan akhirnya terwujud.
Ayah akan bangga kepadaku.
Dan aku sangat gembira.
Han Hyung Seop pasti sangat terkejut.
Dia tidak akan menyangka pemuda
dari 23 tahun lalu akan kembali.
Dia hanya menuai apa yang dia tabur.
Tidak ada yang bisa lolos
dari akibat perbuatan mereka.
Jadi, mulai sekarang, aku akan mengawasi
tindakan yang akan dilakukan pak tua itu.
Ya. Ini dengan Seong Joon.
Baik. Aku mengerti.
Penulis Choi mengirim naskahnya.
Dia seorang profesional.
Omong-omong, apa yang sebenarnya terjadi dengan Dong Hui?
Kita tidak bisa menghubunginya. Apa dia akan menulis atau tidak?
Tapi itu bukan urusanku.
Dia pasti sudah menyerah.
Bukankah sudah jelas?
Apa naskahnya sudah sampai?
Ya, Direktur Bang. Naskah Penulis Choi sudah tiba.
Benarkah? Cetaklah itu dan bawakan kepadaku.
Direktur Bang, kita belum mendapatkan naskah Dong Hui.
Nona Hong, kamu masih berharap kepada Dong Hui?
Bukan begitu.
Dengar, Semuanya.
Hanya Penulis Choi yang akan menjadi penulis untuk drama ini.
Semoga kalian mengingatnya dan bekerjalah.
Baik.
Apa Direktur Han belum sampai?
Dia baru menelepon dan berkata sedang dalam perjalanan.
Baiklah. Tolong bawakan naskahnya.
Astaga. Sepertinya Dong Hui benar-benar disingkirkan.
Diamlah.
Dia pernah menjadi bagian dari kita.
Kenapa kamu gembira Dong Hui disingkirkan?
Kenapa kamu selalu menyalahkanku?
Kamu menyebalkan.
Aku tidak salah bicara.
Saat ini,
kamu pasti ingin mengatakan sesuatu.
Maafkan aku.
Aku akan bertanggung jawab.
Kamu akan bertanggung jawab?
Bagaimana caranya?
Apa kamu akan dipenjara demi perusahaan kita?
Atau kamu akan membiayainya sendiri?
Kenapa kamu menatapku begitu?
Dasar pemuda kurang ajar.
Pertama, kami akan melanjutkan produksi ini.
Tidak, hentikan itu.
Aku ingin menjaga sopan santun bagi orang-orang
yang memercayaiku dan perusahaan ini.
Juga, aku akan membuat drama ini dengan baik
dan menyukseskannya.
Setelah itu,
aku akan bertanggung jawab entah itu secara hukum
atau finansial.
Dan aku akan mengundurkan diri juga.
Kamu masih saja membual, ya?
Dari mana kamu mendapatkan rasa percaya dirimu?
Proyek ini brilian.
Aku ingin berusaha semampuku untuk menyelamatkan drama ini.
Apa?
Aku akan bertanggung jawab.
Biarkan aku menyelesaikannya.
Aku mohon.
Apa alasan
kamu sangat berkomitmen dalam pekerjaan ini?
- Anda sudah di sini. / - Anda sudah di sini.
Halo, Semuanya.
Direktur Han, naskah Penulis Choi sudah sampai.
Tapi Dong Hui...
Baiklah.
Direktur Bang
sedang membacanya.
Kamu di sini.
Naskah Penulis Choi bagus.
Kita tidak akan perlu merevisi.
Aku akan segera menyerahkannya kepada tim produksi.
Tapi masih ada sehari lagi sampai batas waktu.
Seong Joon,
kamu bahkan tidak tahu Dong Hui pergi ke mana.
Kamu kira dia bisa mengirim naskah itu besok?
Selain itu, aku memecatnya.
Mi Joo.
Dia absen tanpa pemberitahuan dan tidak menyerahkan naskah.
Cukup banyak alasan untuk memecatnya.
Dia harus berterima kasih
bahwa aku tidak menuntut denda atas pelanggaran kontrak.
Tadi kamu menemui ayahku, bukan?
Aku berencana mendatanginya
dan memohon agar membiarkanku melanjutkan proyek ini.
Tim Konten sedang di ambang kehancuran.
Jangan membiarkan perasaan pribadimu memengaruhi pekerjaan lagi.
Direktur Han,
semoga kamu sehat.
Aku juga sehat.
Maaf aku pergi tanpa pemberitahuan.
Tapi aku memikirkanmu setiap hari.
Aku merindukanmu setiap hari.
Entah apa yang terjadi denganmu dan Pak Han.
Apa semuanya berjalan lancar?
Apa kamu melewatinya dengan baik?
Setiap hari, aku hanya memandangi laut
dan merasa khawatir.
Aku khawatir kita mungkin
akan saling melupakan setelah terpisah satu sama lain.
Aku mencemaskan itu setiap hari.
Aku merindukanmu, Direktur Han.
Dan aku juga merindukan atap kita.
Boleh kupakai komputernya?
Kamu bisa menulis namamu
dan menggunakan komputer itu.
"Oh Dong Hui"
"Gangneung-si"
Kurasa memang benar bahwa ekonomi sedang lesu.
Jika aku menjalankan toko seperti ini sebagai sampingan,
aku tidak akan perlu mencemaskan uang beberapa tahun mendatang.
Walau tidak jadi pengacara sukses, jika aku punya pendapatan lain,
aku bisa mengerjakan kasus.
Itu bagus.
Permisi.
Berapa pendapatan bulananmu?
Apa?
Toko ini cukup besar.
Berapa biaya sewanya?
Tolong beri tahu aku.
Bantulah aku, ya?
Chang Soo bernyanyi dengan sangat baik hari ini.
Terima kasih.
Juga, selamat
telah memenangkan kompetisi itu.
Terima kasih.
Itu bisa terwujud karena Guru mengajariku dengan baik.
Hebat.
Kerja bagus.
Kamu benar-benar luar biasa.
Kamu memenangkan kompetisi setelah mempelajarinya beberapa bulan.
Chang Soo meniruku.
Saat aku baru masuk SMA,
aku bersaing melawan para senior,
dan memenangi kompetisi nasional.
Entah kenapa kamu tidak membahas itu. Astaga.
Chang Soo, mari menyanyikan lagu baru
di pelajaran berikutnya.
- Baik. / - Baik.
Kenapa ibumu tidak datang bersamamu hari ini?
Dia sangat sibuk hari ini.
Benarkah?
- Aku pergi dahulu. / - Baik.
- Baiklah. Sampai jumpa. / - Hati-hati, Chang Soo.
- Sampai jumpa. / - Sampai bertemu di lain waktu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Terima kasih atas hari ini.
Astaga. Kenapa kamu berdiri di sini?
Aku hanya mengantarkan Chang Soo.
Pelajarannya sudah selesai. Kamu juga harus pergi.
Aku masih punya waktu 10 menit.
- Apa? / - Aku masih punya 10 menit.
Aku meminjam pianomu selama satu jam.
Kami sudah belajar selama 50 menit,
dan kami masih punya 10 menit.
Lakukanlah sesukamu.
Aku tidak akan mencegahmu memberi alasan apa pun.
Aku akan masuk ke kamarku. Kamu boleh berada di sini
selama 10 menit lagi atau pergi.
Aku tidak peduli.
Astaga, dasar pria konyol.
Apa? "Aku masih punya 10 menit"?
Dia selalu jago membuat alasan.
Apa yang kudengar ini?
Kenapa dia tiba-tiba bernyanyi?
Astaga.
Astaga. Tidak.
Tidak. Ini tidak boleh terjadi.
Ini tidak boleh terjadi.
Jangan mendengarkan lagunya.
Aku tidak bisa mendengarkan lagunya.
Aku akan menyukainya jika mendengarkan itu.
Tidak. Jangan dengarkan.
Tidak. Ini tidak boleh terjadi.
Tidak.
Astaga.
"Akademi"
Di mana kita?
Kamu tahu tempat ini. Bukankah ini mengingatkanmu akan masa lalu?
Jangan melakukan ini kepadaku. Ini tidak adil.
Aku akan memberi tahu ibuku.
Kamu tahu?
Ibumu sangat sibuk saat ini.
Dia sibuk dengan urusan keluarganya. Dia tidak bisa mengurusmu.
Itu sebabnya bibi
menjemputmu ke sekolah.
Kini bibi mengantarkanmu ke tempat les.
Kamu akan masuk ke sana sekarang juga
dan belajar sampai pukul 1.00.
Kamu mengerti?
Kamu tahu Chang Soo memenangi kompetisi itu, bukan?
Tidak. Aku tidak ingin melakukan itu.
Aku muak dengan masa-masa aku belajar
- seharian setiap hari. / - Cukup.
Apa kamu akan terus begini?
Ibu. Tolong aku.
Ibu. Kumohon datanglah dan selamatkan aku dari ini.
Kenapa kamu hanya meminta tolong kepadanya? Keluarlah.
Lepaskan aku.
Dengar. Bibi akan menunggu di sini
sampai kamu selesai, jadi, jangan coba-coba melarikan diri.
Terima saja ini.
Ini takdirmu.
Aku akan selalu menjadi ibumu.
- synced and ripped by anyHOW -
Itu tidak akan berubah.
Masuklah. Sekarang. Cepat.
Kendalikan dirimu dan belajarlah yang keras.
Chang Soo memenangi kompetisi itu, paham?
- Hye Joo. / - Lepaskan aku.
- Ah In. / - Ayah, maafkan aku.
Ah In. Kamu sudah mengemas semua buku pelajaran
- untuk TK? / - Ya, sudah.
Astaga. Apa kalian sungguh akan melakukan ini?
Setelah kami pergi,
pindahlah ke atas bersama Ji Hoon dan tinggallah di sana. Paham?
Hye Joo.
Ibumu juga pasti akan sangat senang.
Katakan kepadanya kuharap dia senang tinggal dengan putra dan cucunya.
Ah In dan aku, yang dia anggap sangat menyusahkan,
akan pergi dari rumah ini. Katakanlah itu kepadanya.
Hye Joo!
Ah In.
Pastikan kamu mengemas semua yang kamu butuhkan.
Benar. Ah In.
Apa kamu akan merindukan Ayah?
Tidak. Aku bisa mengatasinya.
Ah In!
Astaga.
Pak Lee. Ini aku.
Keluarlah. Aku harus bicara denganmu.
Pak Lee. Kenapa kamu melakukan ini kepada kami?
Pak Lee. Keluarlah. Aku ingin bicara denganmu.
Apa kamu di dalam atau tidak?
Keluarlah dan bicara denganku.
Kenapa kamu melakukan ini kepada kami?
Aku tidak menyangka ini.
Pak Lee! Hei!
Astaga. Jeong Ae.
Hyung Seop sangat sakit.
Aku tahu.
- Astaga. / - Hyung Seop. Bangunlah.
Apa kamu baik-baik saja?
Ayo kita temui dokter. Ayo.
Dia terlihat lelah tadi pagi,
tapi tidak sakit seperti ini.
Kondisinya seperti sejak dia kembali dari pendakian.
Kenapa dia mendaki padahal lututnya sudah lemah?
Itulah maksudku.
Aku sangat kesal.
Tunggu.
Mungkin Pak Lee sangat membuatnya terkejut.
Kamu tahu dia memiliki harga diri yang kuat.
Mungkin dia sakit karena kesal telah dipermalukan
oleh seorang pemuda.
Karena itu tadi aku pergi
ke rumahnya untuk memarahinya.
Kamu melakukan itu? Apa yang dia katakan?
Entah dia di rumah atau tidak. Dia tidak membukakan pintu.
Apa?
Ibu sudah memperlakukannya dengan baik.
Dasar pemuda pucat tidak tahu berterima kasih.
Si berandal itu.
Aku akan memberinya pelajaran hari ini.
Tes mikrofon.
Dengar, Pak Lee yang di seberang jalan.
Pak Berwajah Tampan.
Tidak. Dengarkan aku, Pak Lee.
Kamu masih belum dewasa.
Beraninya kamu mencengkeram
pria paruh baya di siang bolong?
Kami tidak memperlakukanmu seperti itu.
Di Hari Tahun Baru, kami mengundang kamu dan menyajikanmu makanan.
Setiap kami membuat masakan lezat,
- kami selalu memberinya kepadamu. / - Apa yang kudengar ini?
Kenapa kamu melakukan ini kepada kami?
- Kamu harus memiliki - Nenek!
- rasa hormat dan syukur. / - Astaga.
Kamu keluar.
Aku senang kamu keluar, Anak tidak tahu berterima kasih!
Apa pun alasannya, kamu tidak boleh mencengkeram kerah orang tua.
Jika kamu ingin melakukan ini,
muntahkan makanan pemberian kami di Hari Tahun Baru.
Aku sudah begitu baik kepadamu.
- Hei. Suara apa ini? / - Kenapa kamu melakukan ini
- kepada keluarga kami? / - Entahlah.
Dengar, Pak Lee.
Dasar pemuda pucat yang tidak tahu berterima kasih.
Sebaiknya kamu kemari, berlutut,
- dan minta maaf kepada putraku! / - Nenek!
- Nenek! / - Hei.
- Astaga. / - Kembalikan itu!
Ayo turun, Nek. Orang akan memanggil polisi.
- Kumohon. / - Jangan cegah nenek.
Nenek akan memberinya pelajaran hari ini.
- Kumohon hentikan, Nek. / - Lepaskan nenek!
- Apa yang kamu lakukan? / - Ayo turun.
- Ayo. / - Astaga.
- Berhenti mendorong nenek! / - Nenek.
Aku hanya ingin Nenek bergegas.
Apa... Keributan apa ini?
Bibi. Nenek membuatku sangat malu.
Ibu sangat marah karena Pak Lee.
Ibu. Apa Ibu naik ke loteng dan memaki dia?
Ya.
Ibu sudah merasa lebih baik sekarang.
Astaga, Nenek.
- Ibu. Apa yang terjadi? / - Apa...
Apa tadi itu latihan pertahanan sipil?
Bukan latihan pertahanan sipil. Nenek baru mengebom.
Apa? Ke mana?
Keributan apa ini? Aku sedang bertelepon dengan pengacaraku.
Diamlah, Semuanya.
Jika kamu seorang istri, kembalilah ke rumahmu.
Astaga, Nenek.
Ayah!
Ini sungguh mengesalkan. Astaga!
- Ayah! / - Ada apa denganmu?
- Apa yang kamu lakukan? / - Ayah!
Di mana Ayah?
Ayah!
Benarkah itu?
Ayah.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa Ayah sungguh-sungguh
memakai rumah ini sebagai jaminan
untuk mendapatkan pinjaman bagi Kak Seong Hoon?
Hei, dari mana kamu tahu itu?
Apa? Dia memakai rumah ini sebagai jaminan
dan melakukan apa?
Ibu, Kak Seong Hoon
memakai rumah Ibu sebagai jaminan
dan mendapatkan pinjaman.
- Dan itu... / - Hentikan!
- Dia pingsan. / - Ibu.
- Ibu. / - Bibi.
Yang benar saja.
Ayah,
kenapa Ayah melakukan ini kepadaku?
Serius.
Kenapa Ayah melakukan ini kepada Kak Seong Hoon?
Ayah.
Kenapa Ayah membedakan kami seperti ini?
Apa hanya dia anak Ayah?
Kenapa Ayah membantu Kakak mendapatkan pinjaman
dengan memakai rumah ini?
Benarkah itu?
Apa Seong Sik berkata benar?
Kamu mau ke mana?
- Ayah. / - Lepaskan ayah.
Hyung Seop.
Ayah!
Katakanlah sesuatu sebelum Ayah pergi.
Lepaskan.
Astaga.
Ayah!
Kenapa Ayah membantu Kakak mendapatkan pinjaman?
Kenapa Ayah tidak mau menolongku?
Ayah!
Aku juga anak Ayah.
- Lepaskan aku. / - Dasar pencuri.
Kalian pencuri.
Kalian hanyalah pencuri.
Dasar anak nakal.
Dia menimbulkan masalah.
Dasar bodoh.
Hanya rumah ini yang kami miliki, dan kamu bilang apa?
Kenapa kamu pakai ini sebagai jaminan untuk mendapatkan pinjaman?
Kalian lebih seperti pencuri
daripada anak-anak ibu. Dasar pencuri.
Hyun Woo!
Berhenti!
Bedebah.
Aku sudah sering memohon kepadamu. Haruskah kamu melakukan ini?
Haruskah kamu menghancurkan keluargaku?
Kamu tidak bisa dikendalikan, ya?
Memang apa yang telah kulakukan?
Apa yang kamu perbuat kepada Seong Hoon?
Kamu menyuruhnya apa dengan pinjaman yang dia dapat
dengan memakai rumah itu sebagai jaminan?
Kamu sudah menemukan Seong Joon.
Kamu menemukan adikmu Sang Woo.
Bukankah itu sudah cukup? Kamu harus berhenti sekarang.
Ini tidak bisa dipercaya.
Aku akan mati lebih cepat
jika tinggal bersama mereka.
Ke mana Hyung Seop pergi?
Suara apa ini?
Apa ada yang menangis?
Hyung Seop.
Kenapa kamu menangis di sini?
Ibu bilang apa kepadamu?
Sudah ibu bilang jangan berikan semua milikmu kepada anak-anak.
Lagi pula, itu untuk apa?
Jika kamu berikan tangan dan kakimu kepada mereka,
mereka akan meminta matamu.
Jika kamu berikan matamu, mereka akan meminta jantungmu.
Ibu benar.
Kurasa aku menjalani hidup dengan salah.
Tidak, ini bukan salahmu.
Mereka memang belum dewasa dan kurang ajar.
Seperti kata Ibu,
kurasa caraku salah dalam membesarkan anak-anak.
Ibu tahu kamu sedih.
Tapi kamu bisa apa?
Anak-anak adalah penguasa orang tua
dan orang tua adalah pendosa.
Ibu mengerti.
Seong Hoon adalah anak sulung, tapi dia sudah menyusahkanmu.
Seong Sik dan Jeong Hwa sama saja.
Ibu mengerti bahwa kamu sedih.
Ibu mengerti kenapa kamu ingin menangis.
Hanya Seong Joon anak yang santun.
Ibu.
Seong Joon
bukanlah anak kandungku.
Apa maksudmu?
Dia bukan anakku dari wanita lain.
Apa?
Dia anak siapa jika bukan anakmu?
"Father, I'll Take Care of You"
Apa kamu mengasihani pria brutal itu?
Berilah aku waktu.
Aku butuh waktu untuk membenci Ayah.
Kamu membawanya ke sini dan berkata dia anakmu.
Anak siapa yang kamu besarkan selama 20 tahun?
Sudah kubilang jangan lakukan bisnis lain, bukan?
Beraninya kamu melakukan bisnis lain.
Seharusnya kamu tinggal seperti putri di rumah yang bagus.
Aku merindukanmu. Aku merindukanmu, Dong Hui.