Apa yang kamu perbuat kepada Kak Seong Hoon?
Kenapa kamu membuat mereka harus menggadaikan rumah?
Kamu sudah menemukan Seong Joon.
Kamu menemukan adikmu, Sang Woo.
Apa belum cukup? Kamu harus berhenti sekarang.
Apa kamu tidak lihat aku sudah berhenti?
Apa?
Kamu bilang
aku harus memberi waktu kepada Sang Woo.
Apa kamu tidak lihat aku sedang menunggu?
Apa menurutmu yang akan terjadi jika aku tidak menunggu?
Aku mencari adikku selama 23 tahun dan akhirnya menemukan dia.
Dengan lancang, dia membunuh ayahku
dan membesarkan adikku.
Entah dia melakukannya atas rasa bersalah atau trik kotor.
Dia yang memisahkan aku dan adikku.
Dia bahkan tidak minta maaf atau minta ampunanku.
Pamanku
bukan orang jahat.
- Semua orang pernah khilaf. / - Kesalahannya bukan
mencoret dinding orang lain
atau berkelahi setelah dia mabuk.
Seorang ayah meninggal. Dua saudara terpisah.
Seluruh keluarga hancur.
Tapi aku masih menunggu. Kenapa?
Seperti katamu,
Sang Woo masih bersama keluarga itu.
Pikirmu aku ingin hidup di tempat kotor ini?
Pikirmu aku di sini karena ingin menatap rumah itu?
Aku
ingin meninggalkan tempat ini bersama Sang Woo secepatnya,
tapi aku menahan diri
hingga Sang Woo
bisa mengatasi sendiri perkaranya.
Jadi, tidak bisakah keluargamu tidak mengganggu aku?
Terutama kamu.
Jangan memancing amarahku.
Bisakah kamu tidak mengganggu aku?
Mana bisa aku membiarkanmu?
Pria jahat sepertimu akan menghancurkan keluargaku.
Bagaimana bisa kamu menyuruh aku tidak mengganggumu?
Lantas apa yang akan kamu perbuat dengan Kak Seong Hoon?
Hei!
Sial.
Apa maksudmu? Sudah 20 tahun berlalu.
Bukankah kamu membawanya kemari karena dia anakmu?
Kini kamu bilang dia bukan anakmu. Apa ucapanmu masuk akal?
Apa Seong Joon mengetahui hal ini?
Apa dia tahu bahwa kamu bukan ayahnya?
Hyung Seop! Jika membahas hal sepenting ini, bicaralah.
Kenapa kamu diam saja?
Lantas kenapa kamu bawa dia kemari?
Kamu waspada, maka kamu membawanya karena sesuatu.
Pasti ada alasannya.
Astaga.
Kamu membuat ibu menderita.
Kenapa?
Karena anak-anak membebani,
maka kamu muak dengan mereka?
Apa kamu berharap mereka bukan darah dagingmu?
Astaga.
Ada apa denganmu?
Aku sudah memeriksa jadwalnya.
Jadwal perjalanan bisnis ke luar negeri perlu penyesuaian.
Baiklah. Kita lakukan itu.
Produser Kim. Tolong serahkan anggaran produksi.
Aku segera membawanya.
Pelan-pelan makannya, nanti kamu salah cerna.
Kita bekerja untuk mencari makan.
Sudah pukul 23.00, tapi tidak bisa makan malam.
Entah apa yang aku lakukan.
Tapi sejak dia kembali, semua berjalan lancar.
Aku bersyukur untuk ini.
- Apa ini? / - Apa? Apa itu?
Direktur Han, aku baru menerima naskahnya Dong Hui.
- Lihat. / - Kamu serius?
Dia selama ini menulis?
- Apa kamu yakin? / - Ini alamat surel Dong Hui.
Kenapa dia bersembunyi seperti ini?
Haruskah kita melacak alamat IP-nya dan mencari dia?
Di mana...
Apa yang terjadi? Ada apa dengan dia?
Aku pergi sekarang.
- Anda mau ke mana? / - Direktur Han!
Nenek, aku akan berjalan-jalan.
Jangan pergi terlalu jauh.
Ya.
Dong Hui!
Mustahil.
Biar aku lihat wajahmu.
Kamu tambah jelek.
Serius?
Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu, Dong Hui.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Berkat kamu
yang tidak lupa tugasmu sebagai penulis.
Aku menemukanmu karena kamu mengirim naskah episode 5 dan 6.
Maafkan aku.
Seharusnya aku menemanimu.
Nenekmu marah, bukan?
Ya.
Dia melarangku pergi dari rumah atau menulis naskah.
Bagaimana keadaan di rumahmu?
Sangat berantakan.
Kurasa kita membuat masalah besar.
Tentu, ini masalah serius.
Masalahnya aku mencintai Penulis Oh Dong Hui yang jelek.
Hei.
Wajahmu memerah karena kamu
malu atau marah?
Karena aku marah.
Kenapa kamu terus mengatakan aku jelek?
Becerminlah. Setampan apa kamu?
Kamu keterlaluan.
Kita sudah lama tidak bertemu.
Baiklah.
Jika aku terus mengatakan kamu cantik,
aku bisa berakhir tinggal di sini denganmu.
Saat kita bertemu tadi,
sosok yang mungil berlari ke arahku.
Menurutku dia cantik.
Itu sebabnya aku terus mengatakan kamu jelek.
Jika tidak,
aku akan sulit menahan diri darimu.
Aku sempat ingin berlibur denganmu.
Lihatlah. Kita bersama di pantai.
Bagaimana perusahaan?
Jangan mencemaskan itu. Fokuslah saja menulis.
Kirimkan saja naskah tepat waktu seperti tadi malam.
Kenapa saat itu kamu tidak bisa kuhubungi?
Apa masalah dengan ayahmu sudah selesai?
Sebenarnya,
aku menemukan kakakku.
Sungguh?
Bagaimana? Kamu sudah menemuinya?
Sudah.
Ini berita bagus. Aku turut bahagia.
Selamat.
Aku tidak yakin
apakah ini berita bagus atau buruk.
Aku belum tahu.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Dia tetap kakakmu.
Dia keluargamu.
Direktur.
Bangun. Aku frustrasi. Mari berlomba.
Apa?
Yang pertama sampai sana boleh mengatakan apa pun,
dan yang kalah harus mendengarkan.
Kamu hendak memberitahuku apa?
Entahlah.
Bersiap.
Mulai.
Tunggu!
Jangan mulai lebih dahulu.
Larimu cepat.
Sampai mana kita akan berlari?
Sampai sebelah sana.
Ayo.
Kenapa Direktur Han belum kembali?
Dia pergi ke mana?
Apa dia sungguh mengejar Dong Hui?
Dong Hui sangat gigih, bukan?
- synced and ripped by anyHOW -
Aku setuju.
Kenapa dia enggan membuka diri kepada publik?
Benar. Dia tidak cantik atau seksi.
Mungkin bekerja sebagai penulis anonim lebih baik untuknya.
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Siapa menaruh naskahnya Dong Hui di mejaku?
Aku yang menaruhnya.
Dong Hui mengirimkan naskahnya lewat surel.
Apa?
Apa Direktur Han juga tahu ini?
Ya. Dia di sini saat surel datang.
Dia di mana sekarang?
Dia begitu licik.
Apa yang diam-diam dia lakukan?
Beraninya dia...
Apa yang kamu lakukan?
Oh Gui Boon sudah beberapa hari menghilang.
Apa kamu menganggap ini main-main?
Maafkan aku, Pak.
Kurasa dia di tempat yang sangat tersembunyi.
Dia sapi tua yang menjengkelkan.
Kapan kamu datang kemari?
Kamu memegang apa?
Ini skenario Penulis Choi.
Dia bekerja dengan baik, bukan?
Tentu saja.
Apa yang membuat Ayah begitu kesal?
Tidak penting.
Mereka sangat tidak disiplin belakangan ini.
Ayah.
Kamu di mana?
Maafkan aku, Kak.
Katakan kamu di mana!
Apa Nenek tidak apa-apa?
Apa dia sehat?
Ya. Dia sehat.
Kenapa kamu tidak jawab telepon kakak?
Nenek sangat marah,
jadi, dia membuang ponselku.
Astaga. Sudah kakak duga.
Jadi,
kamu di mana sekarang?
Kak.
Direktur Han datang mencariku, jadi, dia tahu lokasiku.
Bisakah Kakak pura-pura tidak tahu apa pun?
Mana mungkin kakak begitu? Menurutmu itu masuk akal?
Jika Kakak mengunjungi kami,
Nenek akan ingin pindah ke tempat lain.
Dia sibuk apa belakangan ini?
Dia bekerja di restoran.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Sambungkan kakak dengan Seong Joon.
Ini aku, Hye Joo.
Bagaimana kamu bisa mengunjunginya?
Kamu sudah hilang akal?
Kedua keluarga sedang bentrok,
adikku harus meninggalkan rumah.
Bagaimana kamu bisa langsung menemuinya?
Apa kalian berdua sudah hilang akal?
Kalau begitu, tinggal saja dengannya di sana.
Maafkan aku, Kak.
Kulihat Dong Hui dan Nenek baik-baik saja di sini.
Jadi, jangan mencemaskan mereka.
Ya ampun.
Kak.
Sampai jumpa.
Astaga.
Jangan minum terlalu cepat.
Kakak bercanda? Mana mungkin aku minum perlahan di situasi ini?
Astaga.
Masih terlalu pagi untuk minum-minum.
Kamu juga salah. Diam saja.
Kenapa? Aku bukan kakakmu.
Memang aku yang menggadaikan rumah ini?
Aku sudah menyuruhmu
untuk mengawasi dia.
Kamu terlalu fokus mendidik anak-anak
dan tidak memperhatikan dia. Itu salahmu.
Kak Seong Hoon.
Teganya kamu melakukan ini kepada kami.
Bagaimana kamu bisa dapat pinjaman
dengan rumah ini tanpa memberi tahu kami?
Hee Sook, itu...
Jika terjadi kesalahan,
bagaimana kamu akan mendidik anak-anak?
Dari mana kamu akan dapat uang untuk biaya kuliah?
Kamu pindah kemari untuk mengurus Ayah,
maka lakukanlah tugasmu.
Bagaimana kamu bisa menggadaikan rumah ini?
Teganya kamu melakukan itu kepada adikmu.
Dia sama sekali tidak mengurus Ayah.
Terlebih lagi, hidupku berantakan sejak kita pindah kemari.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu lakukan untuk orang tua kita?
Jawab.
Kamu dipermalukan di televisi,
kehilangan pekerjaan,
dan bahkan berselingkuh.
Tahukah kamu betapa menderita Ibu dan Ayah karena kamu?
Kakak.
Biar aku katakan faktanya.
Aku memang membuat orang tua kita sedih,
tapi tidak membuat mereka kehilangan harta.
- Apa? / - Apa aku
menghabiskan uang pensiun mereka?
Atau apakah aku menggadaikan rumah ini?
Aku membuka kantorku dan membayar denda
dengan uang sendiri.
Aku tidak pernah minta bantuan uang dari Ibu dan Ayah.
Apa aku melakukan itu demi diri sendiri?
Apa aku berutang hanya demi menghidupi keluarga?
Setelah kamu dipermalukan,
kamu menjadi mantan pengacara
dan kamu melayani di restoranku.
Jeong Hwa juga bercerai dan kembali kemari.
Seong Joon juga harus segera menikah.
Tapi uang orang tua kita habis.
Semua orang di rumah ini depresi. Mana bisa aku diam saja?
Maksudku rasa tanggung jawab Kakak yang sia-sia
menghancurkan keluarga kita.
Apa katamu?
Sia-sia, katamu?
Ya.
Aku mengatakannya. Lantas apa? Kakak akan berbuat apa?
- Beraninya kamu menghinaku. / - Hentikan.
Sepertinya aku harus menghajarmu.
Bagus. Bunuh saja aku.
- Bunuh aku! Bunuhlah sekarang! / - Hentikan.
- Beraninya kamu. / - Tolong hentikan, Kak.
Tolong hentikan.
- Lepaskan! / - Kubilang hentikan! Hye Joo!
- Hye Joo! / - Jadi,
masalah dengan Dong Hui dan Nenek
terpecahkan untuk sementara.
Masalah berikutnya...
- Tolong hentikan. / - Beraninya kamu...
- Cukup. / - Ikut aku.
Kakak hendak ke mana? Kita perlu bicara.
Lupakan. Aku tidak mau bicara denganmu.
Teganya Kakak melakukan ini kepadaku.
- Astaga. / - Ada apa?
Sayang.
Sayang!
- Sayang. / - Hye Joo.
Hye Joo.
Aku sudah melarangmu melakukan bisnis lain.
Aku sudah melarangmu membahas bisnis.
Kamu akan mati jika berani menjalankan bisnis lain.
Sayang, itu...
Beraninya kamu memulai bisnis lagi.
Dan kamu menggadaikan rumah orang tuamu
untuk mendapat pinjaman?
Ini satu-satunya harta orang tuamu selama ini.
Bagaimana kamu bisa kehilangannya?
Tunggu, rumah ini masih ada.
Teganya kamu berkata sekasar itu.
Kamu anak terburuk di dunia!
Astaga. Seong Hoon, kamu tidak apa-apa?
- Aduh, dia berdarah. / - Apa?
- Dia berdarah. / - Berdarah?
Hye Joo, kamu apakan dia?
Bangunlah. Ayo kita naik.
Ke mana?
Kamu sungguh tidak tahu?
Ibu, Ayah.
Aku minta maaf.
Seharusnya aku
mengurus suamiku dengan lebih baik.
Itulah sebabnya semua ini terjadi.
Aku sungguh minta maaf.
Aku sungguh menyesal.
Sudah sepantasnya.
Aku akan menemui mereka hari ini
- dan mengambil kembali deposito. / - Sayang.
Jangan mengambilnya.
Aku akan mengembalikan uang pinjamannya
dan membatalkan hipotek.
Segera lakukan itu.
Mustahil.
Uang tidak bisa kembali setelah kontrak disetujui.
Tolong tetap diam.
Seong Hoon sudah menelitinya dengan cermat.
Kapan dia berpaling dari kehendaknya?
Pasti dia mencari tahu tentang bisnis penguin
dengan seksama.
Tapi apa yang terjadi?
Tidak hanya rumah dia yang hilang, tapi juga rumah mertuanya.
Bu, rencana bisnis ini sungguh solid.
Jika Ibu bersedia memercayaiku lagi...
Diam kamu.
Kamu tidak pantas berbicara.
Ibu.
Jangan berani panggil aku "Ibu".
Mana mungkin kamu anak ibu?
Mana bisa kamu mengaku anak ibu?
Pada usia 40 tahun,
seharusnya kamu membalas budi kepada kami.
Tapi kamu membawa semua keluargamu dan menetap di rumah kami,
mengambil uang pensiun kami,
dan seolah-olah itu belum cukup,
kamu bahkan menggadaikan rumah kami.
Apa kamu tahu arti rumah ini bagi kami?
- Itu sebabnya aku akan sukses... / - Tutup mulutmu.
Pergi dan ambil lagi depositonya.
Jika tahu ini akan terjadi, ibu tidak akan melahirkanmu.
Walau terlahir, ibu tidak akan membesarkanmu.
Bisakah kamu berhenti?
Kamu sudah kelewatan.
Orang tua mana yang tega mengatakan itu kepada anaknya?
- Ayah. / - Ayah.
Apa maksudmu tidak akan membesarkannya?
Apa maksudmu membuang dia ke panti asuhan?
Bukan itu maksudku.
Aku tidak tahu dia akan begitu menyakitiku.
Tetap saja, jangan berkata begitu kasar
kepada anakmu yang berusia lebih dari 40 tahun.
Dia pernah
diakui oleh masyarakat.
Dan dia memiliki dua anak.
Lihatlah perbuatannya kini!
Apa yang bisa kita perbuat?
Apa kamu akan membuangnya karena dia kesulitan?
Apa kamu akan mengabaikannya karena mencemaskan
masa tuamu ketika anakmu hampir menggelandang?
Begitukah orang tua?
Kenapa kita harus menunaikan tugas sebagai orang tua?
Kenapa mereka tidak bisa menunaikan tugas sebagai anak?
Hidup sudah sulit bagi kami.
Menjadi tua saja sudah cukup sulit.
Setiap hari, ibu semakin sakit.
Ibu membanting tulang seumur hidup membesarkanmu.
Apa ibu minta bantuan?
Apa ibu minta uang?
Tidak bisakah kamu biarkan kami hidup tenang?
Anak mana yang mengambil semua milik orang tuanya?
Sampai kapan
kita harus mengurus mereka?
Ini terlalu sulit bagiku. Anak-anak.
Sebagai ibumu dan ibu mertua kalian,
ibu sungguh berjuang.
Bisakah kalian berhenti bergantung pada kami
dan jalani hidup kalian sendiri?
Maafkan aku.
Tetap saja, jangan batalkan kontrakmu.
- Ayah. / - Ayah.
Sayang.
Kamu bisa hidup sesuai kehendakmu.
Aku akan hidup demi anak-anak sampai mati.
Baiklah.
Mari kita lakukan itu.
Aku ingin cerai.
- Ibu. / - Ibu.
Aku enggan hidup bersamamu lagi.
Tinggalkan aku dan tinggallah dengan anak-anakmu.
Aku ingin cerai.
Itu rumahku.
Aku bisa lihat laut dari rumah.
Mercusuar merah yang cantik juga terlihat.
Seperti rumah Matthew dalam "Anne of Green Gables".
Aku berencana menetap di sini hingga Nenek merasa lebih baik.
Kamu harus melakukannya. Aku bisa datang kemari.
Tetaplah di sini dan menulislah dengan baik.
Aku akan kembali akhir pekan ini.
Tidak, jangan terlalu sering datang.
Kita perlu menyukseskan drama kita.
Jangan khawatir. Naskahmu luar biasa.
Tetap saja,
aku akan sering datang untuk menemuimu.
Makan yang banyak,
menulis dengan baik, dan tetaplah kuat. Ya?
Hampir lupa.
Mungkin aku harus beli ponsel baru.
Tidak, akan gawat jika Nenek menemukannya.
Sebagai gantinya, tiap hari aku akan kirimkan surel.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan mengantarmu
- karena kamu adalah tamu. / - Baiklah.
Kemarilah.
Jaga diri. Aku akan datang lagi.
Kamu seperti akan segera berangkat ke kantor.
Ya. Aku akan berangkat ke kantor.
Aku akan memperoleh banyak uang.
Ya. Kembalilah sebagai pria yang kaya raya lain kali.
Hati-hati mengemudi.
Pergilah sekarang.
Sampai jumpa.
Jika kamu mengantuk di jalan, beristirahatlah di perhentian.
Jangan mengebut.
Jangan melamun.
Kamu harus tiba dengan selamat.
Aku akan mengirimkan surel. Segera balas surelku.
Mengerti, Seong Joon?
Aku memanggilnya Seong Joon.
Aku ingin memanggil namanya selama ini.
Cek mikrofon.
Dengarlah, Pak Lee.
Aku begitu mengagumimu.
Teganya kamu melakukan ini kepada kami.
Datanglah dan minta maaf!
Akan kukatakan lagi.
Dengarlah, Pak Lee.
- Nenek. / - Aku...
Apa yang Nenek lakukan?
Ibu dan Ayah sudah cekcok.
Nenek jangan berulah juga.
Lepaskan.
Nenek.
Ayo masuk.
Dia menarik kerah Ayah?
Ya.
- Pak Lee melakukannya? / - Benar!
Dia tidak mungkin begitu.
Mungkin Nenek keliru.
Dasar anak bodoh.
Seseorang menarik kerah ayahmu,
kamu harus mendatangi dia dan menghabisinya.
Itu sudah sepantasnya.
Tapi apa katamu? Kamu bilang nenek mungkin keliru?
Ayolah, Nek.
Itu sangat aneh.
Ibu,
aku akan menceraikan anak Ibu.
Jeong Ae.
Bu, tolong jangan lakukan ini.
Diam. Tinggallah dengan ayahmu, pendukung terbesarmu.
Tinggallah dengan ayahmu yang telah memberi
segalanya kepada anak-anak seumur hidupnya.
Aku akan pakai kamar tidur utama, Bu.
Kamar tidur utama?
Baguslah Ibu Oh tidak di sana.
Jeong Ae.
Ada apa?
- Ada apa denganmu? / - Astaga.
Dia sudah masuk.
Sepertinya dia akan begitu untuk sementara.
Apa rencanamu?
Dia wanita yang manis dan baik.
- Biarkan saja dia. / - Pak.
Tidak ada cara lain.
Aku akan menelepon lebih dahulu.
"Adikku Sang Woo"
- Ya? / - Ini kakak.
Ya.
Kamu sedang menyetir?
Ayo makan malam bersama.
Datanglah ke rumah kakak. Kakak akan masak yang enak.
Baiklah.
Ini Sang Woo. Kami akan makan malam bersama.
Aku tidak bisa diam saja.
Kak Seong Hoon dapat semuanya, dan tidak ada yang tersisa untukku.
Aku harus bangkit.
Aku akan benar-benar
gagal kalau begini.
Astaga.
Berjuang!
Pak, Seong Sik datang.
Aku sudah memikirkan dengan cermat,
dan kupikir aku ditakdirkan menjadi tokoh televisi.
Aku hanya bersemangat ketika di depan kamera
dan tersorot lampu.
Hanya pada saat itu, aku menjadi bersemangat.
Jadi?
Jadi, kupikir...
Pak Lee,
bisakah kamu membantuku kembali
ke industri pertelevisian?
Kamu sudah pernah dapat masalah.
Kamu belum ingin menyerah?
Bukannya aku tidak ingin menyerah.
Itu...
Tahukah kamu?
Orang yang menyebabkan kegemparan
biasanya kembali
paling lama hanya setelah enam bulan.
Aku tidak melakukan hal ilegal. Masalahnya adalah
aku mengagumi
Jang Yoo Ra diam-diam. Itu saja.
Bukankah menurutmu jatuh cinta tidak dosa?
Apa aku salah?
Entahlah.
Aku mengenal orang-orang dari Channel T,
tapi aku butuh alasan bagus untuk mengenalkan orang
dan meneruskan rencana bisnis.
Itulah kualitas dasar pebisnis.
Begitu.
Itu sebabnya aku di sini
meminta tolong kepadamu.
Aku tidak punya alasan
untuk mengenalkanmu kepada Channel T
sebagai penyiar,
politisi, atau bahkan pengacara.
Apa?
Kurasa orang yang terburuk adalah
pengusul ide untuk orang lain selama masa menahan diri.
Maksudmu aku terlalu lancang?
Pak Han Seong Sik. Gunakanlah waktu lebih lama untuk menahan diri.
Walau kamu membanggakan dirimu saat ini,
tidak akan ada yang mau merangkulmu.
Apa katamu?
Kamu mempermalukan keluargamu
karena kamu melakukan tindakan gegabah seperti ini.
Orang tuamu mencemaskanmu seolah kamu anak kecil di dekat air.
Bukankah begitu?
Pak Lee.
Apa katamu?
Aku seorang pengusaha dan investor.
Aku bukan pekerja relawan.
Aku ingin kamu pergi sekarang.
Pernahkah kamu melihat Hyun Woo belakangan ini?
Tidak.
Kamu tidak mengantarkan kopi untuk dia?
Aku baru bertemu pengacaraku.
Dia bilang
bukan James yang menyebarkan foto-foto itu.
Lalu siapa pelakunya?
Dari mana aku tahu?
Aku memohon kepada Biro Dunia Maya agar menyelidiki.
Jadi, aku ingin meminta bantuannya,
tapi aku tidak bisa menghubungi dia.
Kenapa dia tega melakukan ini kepadaku?
Jangan lampiaskan kepadaku.
Kamu bilang aku harus mewaspadai dia.
Menurutku dia sangat mencurigakan.
Kenapa?
Setelah aku pikir-pikir,
dia mungkin sengaja mendekatiku.
Kamu tahu sesuatu.
Kamu pasti tahu sesuatu tentang dia.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kenapa? Kamu bilang aku harus mewaspadai dia.
Kenapa kamu berkata begitu?
Kubilang aku tidak tahu.
Sudah jelas Kakak harus hati-hati di dekat pria
yang kaya dan berkulit cerah.
Dia pasti punya banyak pacar.
Bukan itu.
Ada sesuatu tentang dia.
Ada yang mencurigakan tentang dia.
Dia sedang apa?
Kenapa dia masuk ke sana?
Aneh.
Apa kamu bergembira bersama Dong Hui?
Ya.
Kamu tidak lelah? Pasti perjalanannya panjang.
Aku baik-baik saja.
Kamu pasti lapar. Ayo makan.
Duduklah.
Dahulu, Ayah biasa memasakkan ini untuk kita. Apa kamu ingat?
Tidak terlalu.
Kamu terlalu muda untuk mengingat itu.
Maafkan aku.
Apa kamu ingat sesuatu?
Apa kenanganmu yang paling awal?
Aku menangis di pinggir sungai.
Aku tidak ingat apa-apa sebelum itu.
Maafkan aku.
Anak-anak seusia itu tidak mengingat banyak hal.
Tapi kakak agak kecewa.
Kita bisa menciptakan kenangan baru bersama.
Kakak sudah sangat puas kamu menjadi seperti ini.
Mari makan.
Makanlah ini.
Dahulu, kamu menyukainya.
Terima kasih.
Dahulu, kamu menaruh makanan di wajahmu,
dan kamu sangat kikuk memakai sumpit.
Ibuku selalu menyuruhku makan dengan lebih bersih
agar disukai orang lain.
Kak Seong Sik dan aku bahkan harus
mengambil kacang polong dengan sumpit.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Kakak tidak senang mendengar tentang mereka,
tapi kakak penasaran tentang masa kecilmu.
- Makanlah. / - Baik.
Kakak ingin pergi ke New York sedikit lebih cepat.
Kapan kamu menyelesaikan urusanmu?
Seperti yang Kakak ketahui, dramanya akan tayang bulan Mei.
Baiklah. Kakak akan menunggu sampai saat itu.
Omong-omong,
sampai kapan kamu akan tinggal di sana?
Jika kamu tidak nyaman, tinggallah di sini.
Atau kakak bisa membelikan apartemen di dekat kantormu.
Tidak usah, aku akan tinggal dengan mereka untuk saat ini.
Kenapa?
Aku
belum mengatakan apa pun kepada keluargaku.
Apa maksudmu?
Itu rahasia
antara aku dan Ayah.
Apa itu penting?
Kamu ingin kakak memberi tahu mereka?
Tidak. Tolong jangan beri tahu mereka apa pun dahulu.
Sang Woo.
Kakak akan kecewa mendengar ini,
tapi mereka masih tetap keluargaku.
Aku bahkan tidak tahu harus berbuat apa.
Keluargamu?
Kamu masih menganggap mereka keluarga?
Aku butuh waktu
sebelum memberi tahu mereka agar itu tidak menyakiti siapa pun.
Tolong beri aku sedikit waktu lagi.
Baiklah.
Tapi jangan lupakan ini.
Dialah yang membuat ayah kita meninggal,
dan mereka adalah keluarganya.
Karena kamu sudah tahu semuanya,
jangan membiarkannya.
Baiklah. Aku tahu itu.
Sungguh memalukan
dan menyedihkan
bahwa kamu masih bersama mereka.
Kakak tahu kamu telah hidup bersama mereka sebagai keluarga,
tapi kini,
hanya ada kamu dan kakak.
Jangan lupakan itu.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang.
Ya.
Bagaimana kesehatan Ayah?
Ayah baik-baik saja.
Jangan mencemaskan ayah.
Di mana Ibu?
Dia ada di rumah nenekmu.
Begitu, ya.
Seong Joon.
Apa kamu menemui kakakmu?
Ya.
Apa kamu
baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Baiklah. Ayah mengerti.
Nenek.
Kamu sudah pulang.
Ya.
Di mana ayahmu?
Dia ada di kamarnya.
Begitu, ya. Istirahatlah.
Hei, Hyung Seop.
Apa kamu baik-baik saja?
Ya. Jangan mencemaskan aku.
Begini...
Ini tentang Seong Hoon dan obrolan kita sebelumnya.
Ibu terus memikirkan perkataanmu.
Ibu merasa ada maksud tersirat dari perkataanmu.
Ibu.
Aku
ingin sendirian.
Hei, Hyung Seop.
Tolong tinggalkan aku sendirian.
Ya ampun. Kamu sedang apa?
Ibu tidak lihat? Aku sedang makan.
Kenapa kamu memeluk mangkuknya seperti itu?
Karena aku sangat lapar.
Hei, jangan lakukan itu di sini dan pergilah turun.
Kamu tidak mencemaskan suamimu?
Untuk apa aku mencemaskan dia?
Hei.
Jangan konyol dan turunlah. Hyung Seop sedang kesusahan.
Kembalilah.
Ibu yang harus bertanggung jawab.
Kenapa?
Ibu membesarkan anak Ibu menjadi orang yang lemah.
Jika tentang anak-anaknya, dia tidak berpikir.
Dia memberikan mereka semuanya.
Dia menjadi ayah yang dibutakan oleh cinta untuk anak.
Seharusnya aku hidup sendiri seperti Ae Ri.
Kenapa kamu iri kepadanya?
Hidup sebagai ibu tunggal tidak patut dibanggakan.
Dia tidak akan kehabisan uang.
Hei.
Seperti yang Ae Ri katakan,
kami mungkin akan masuk program kesejahteraan pemerintah.
Ibu tidak tahu apa-apa.
Berhentilah bicara omong kosong dan temui suamimu.
Aku tidak mau, Bu.
Aku tidak akan tinggal bersama dia.
Kenapa kamu berkata begitu di depan ibu mertuamu?
Siapa suruh kamu melahirkan banyak anak?
Memiliki tiga anak bahkan belum cukup.
Anak Ibu membawa anak hasil hubungan dengan wanita lain.
Hei, Jeong Ae.
"Kini datanglah"
"Wanita musim semi"
"Dia memiliki gaun baru"
"Yang terbuat dari rumput segar"
"Memakai awan putih"
"Sebagai kerudungnya"
"Dia memakai sepatu"
"Yang terbuat dari embun"
"Dia mendekap"
"Sebuah buket"
Chang Soo. Bagian itu.
"Dia mendekap sebuah buket."
Nyanyikanlah dengan tenggorokan lebih santai.
Satu, dua.
- "Dia mendekap" / - "Dia mendekap"
- "Sebuah buket" / - "Sebuah buket"
- "Siapa yang" / - "Siapa yang"
- "Kamu kunjungi?" / - "Kamu kunjungi?"
Kamu selalu bernyanyi dengan bagus, Chang Soo.
Itu lagu baru.
Kamu melampauinya.
- Terima kasih. / - Ayo duduk.
Hye Joo.
Kamu kenapa?
Bukan apa-apa.
Senang bertemu denganmu.
Aku mantan ibu Chang Soo.
Apa?
Jangan tanya. Ceritanya panjang.
- synced and ripped by anyHOW -
Pak Guru, sebenarnya
aku sudah membesarkan Chang Soo selama 15 tahun.
Saat aku membesarkan dia,
aku tidak tahu bahwa dia pandai bernyanyi.
Bibi.
Pak Guru, Chang Soo
tidak pernah meraih peringkat satu selama hidupnya.
Dia tidak jago dalam hal apa pun.
Dia jago soal makan dan tidur.
- Hanya itu. / - Bibi.
Omong-omong,
terima kasih banyak
sudah menjadikannya penyanyi yang riang.
- Aku sungguh menghargainya. / - Baiklah.
Hei, Chang Soo.
Lupakan saja. Aku tidak mau bicara dengan Bibi.
Hei.
Teganya Bibi
menjelekkan aku di depan guruku.
Apa?
Itu karena ibu sangat terharu.
Aku memenangkan kompetisi beberapa waktu lalu.
Bibi tidak bilang apa-apa saat itu.
Tiba-tiba saja, Bibi datang denganku ke pelajaranku dan hanya menangis,
"Spring-Maiden" bukan lagu sedih.
Astaga. Kamu tidak sopan.
Aku bukan Han Chang Soo yang pernah Bibi kenal.
Entah kamu Han Chang Soo yang sama atau tidak,
turunlah bersama bibi.
- Kenapa? / - Ikutlah dengan bibi.
Apa ini?
Itu...
Pakailah ini di kompetisimu berikutnya.
- Bibi. / - Memang sudah terlambat,
tapi selamat sudah memenangkan kompetisi itu.
Belakangan ini,
karena
Dong Hui dan Nenek,
pikiran bibi teralihkan.
Karena mantan ayahmu
bibi tidak bersikap seperti biasa.
Ada apa dengan Paman?
Kamu tidak perlu tahu itu.
Kamu hanya perlu
berkonsentrasi dalam bernyanyi, ya?
Baiklah. Terima kasih.
Chang Soo.
Orang tua bibi sudah meninggal
saat bibi
masih kecil.
Ibu dibesarkan oleh Nenek.
Kami menjalani kehidupan yang sulit.
Itu sebabnya
bibi tidak selembut
ibu kandungmu, Hee Sook.
Bibi tidak sehebat dia.
Bibi tidak bisa memfokuskan semua energi padamu.
Astaga.
Maaf bibi tidak bisa mengurusmu dengan baik.
Dan
kamu memenangkan kompetisi itu
membuat bibi sangat bangga.
Bibi sungguh ingin mengatakan itu kepadamu.
Ibu.
Chang Soo. Anakku.
Anakku, Chang Soo-ku.
Sejujurnya,
aku tidak pernah melupakan Ibu.
Ibu.
Ibu tahu. Ibu tahu semuanya.
Ibu tahu.
Anakku. Ibu sangat bangga padamu.
Kamu membuat ibu bangga.
Han Ji Hoon. Berhenti di situ.
Kenapa kamu memelototi bibi?
Seharusnya Bibi
tidak datang ke akademi sulapku dan membuat kehebohan.
Karena Bibi, kelasku menjadi kacau.
Maksudmu
bibi harus melihatmu
mengambil kelinci atau merpati
dari topi ini selama satu jam?
Jika enggan melihatnya, kenapa bibi datang?
Bibi ke sana karena kamu tidak masuk ke akademi yang sepatutnya.
Sial.
Apa?
Apa katamu?
"Sial"?
Apa kamu bahkan tahu yang terjadi pada keluargamu?
Pada masa seperti ini,
kamu harus mengendalikan diri.
Kamu harus bernyanyi dan belajar keras.
Kamu harus memikirkan cara untuk memimpin keluarga ini.
Apa gunanya jika kamu hanya tahu cara mengambil
kelinci atau merpati dari topi ini?
Hee Sook.
Tolong jangan campuri kehidupanku.
Aku bisa lebih bahagia walau menjadi seorang pesulap.
Kamu tidak bisa.
Latar belakang pendidikanmu masih yang terpenting di Korea.
Dari sudut pandang bibi,
ini tidak akan berubah selama 1.000 tahun.
Han Ji Hoon. Berhenti membodohi dirimu dengan sulap payah ini.
Pergilah belajar. Belajar! Belajar!
Siapa ibu kandungku?
Ji Hoon...
Katakan siapa ibu kandungku.
Apakah Ibu?
Atau dia?
Apa?
"Dia"?
Tolong biarkan aku bebas.
Tolong buat dia
menjauhi hidupku.
Baiklah. Maafkan ibu.
Kenapa kamu minta maaf kepadanya?
Hye Joo, kamu tahu
- Chang Soo memenangkan kompetisi. / - Jangan pernah
mengomeliku lagi.
Jika Bibi lakukan lagi,
aku akan bunuh diri.
Ji Hoon.
Aku sudah selesai bicara.
Ji Hoon!
Apa maksudmu kamu akan bunuh diri?
Ibu.
Aku sudah lama tidak melihatnya tersenyum seperti itu.
Aku juga.
Apa dia mendapatkan surat cinta?
Apa yang dia lihat dengan tersenyum seperti itu?
Mungkinkah itu surel dari investor baru?
Semoga begitu.
Hal itu akan sangat menggembirakan.
Tidak mungkin dari investor.
Lihatlah dia. Dia aneh.
Dia tersenyum simpul
dan tersenyum seperti anak kecil.
Itu pasti surat cinta.
"Balai Kota"
Tadi aku pergi ke balai kota dengan hati gembira.
Perjalanan ke balai kota dan kembali pulang dengan sepedaku
adalah waktu paling menyenangkan dalam kehidupan harianku.
Sejak kamu pergi,
aku menulis naskah dengan lebih mudah.
Bagaimana dua episode yang kukirimkan kepadamu?
Kapan aku bisa mendapatkan hasilnya?
Kenapa kamu senang sekali?
Bukan apa-apa, Nek.
Nenek akan berangkat kerja.
Baiklah. Hati-hati.
Omong-omong,
kenapa kamu sering berjalan-jalan?
Bagaimana jika ada yang merenggutmu dari nenek?
Apa maksudmu Nenek? Siapa yang akan melakukan itu?
Aku hanya ingin menghirup udara segar.
Jangan terlalu sering keluar.
Baiklah.
Sampai nanti.
Berhati-hatilah.
Pulanglah lebih cepat.
Aku akan mengirim surel dua kali sehari kepadamu.
Selama jalan-jalan di pagi hari dan sore hari.
Aku tidak bisa keluar malam hari.
Matahari terbenam sangat cepat di desa ini,
jadi, sangat menyeramkan di malam hari.
Sampai jumpa di siang hari, Direktur.
Apa kamu melarikan diri untuk bersembunyi di sini?
Apa maksudmu aku melarikan diri dan sembunyi di sini?
Kamu tidak tahu Nenek Gui Boon kabur dari ayahku?
Rupanya dia sembunyi di sini.
Itu sungguh disesalkan.
Cucunya yang tidak dewasa mengirim naskahnya lewat surel
karena tanggung jawab yang aneh.
Jadi, aku sangat mudah menemukan tempat tinggalmu.
Apa kamu sedang mengarang novel?
Bukankah kamu yang menulis
kisah romansa yang sedih dan gila?
Jika kamu bilang akan menghilang, seharusnya sungguh hilang.
Apa maksudmu menghilang?
- Kami pindah kemari... / - Aku tahu yang terjadi.
Kamu pasti diusir dari rumah karena kehebohan itu.
Dan Nenek Gui Boon memanfaatkan kesempatan itu
untuk sembunyi dari semua orang.
Lalu cucunya yang menyedihkan dan kekanak-kanakan
mengungkap keberadaannya kepada Direktur Han dengan mengirim naskah.
Aku tidak paham maksudmu.
Apa kamu ini naif atau bodoh?
Direktur Bang.
Nenek Gui Boon memiliki hubungan kuat
dengan mantan pimpinan, yaitu nenekku.
Dan ayahku mencarinya
karena nenekku yang menghilang dan wasiatnya.
Maksudku sebaiknya kamu jangan membuat upaya nenekmu
untuk menemukan persembunyian di area terpencil ini
menjadi sia-sia karena cintamu yang kekanak-kanakan.
Kamu tidak perlu lagi mengirimkan naskahmu.
Lalu bagaimana aku harus mengirim...
Tidak. Kami tidak butuh naskahmu.
Ini pekerjaanku.
Jika kamu keras kepala seperti ini,
nenekmu akan mendapat masalah.
Jika kamu tidak masalah dengan itu, silakan lakukan keinginanmu.
Kenapa kamu kemari?
Aku kemari untuk memperingatkanmu.
Aku khawatir kecerobohanmu
mungkin membuat nenekmu yang tua
jadi buronan yang melarikan diri seumur hidupnya.
Apa dia sedang tidak di rumah?
Kak!
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Sedang apa kamu di sana?
Aku datang untuk menemui Pak Lee, tapi dia tidak ada.
Nenek bilang hal buruk terjadi
antara Ayah dan Pak Lee.
Jadi, aku ingin bicara dengannya.
Astaga.
Bagaimana denganmu? Apa untuk bertemu Pak Lee juga?
Tidak.
Sebenarnya,
aku kemari untuk menemui Kakak.
Aku?
Jadi, apa Kakak memberinya uang deposito itu?
Astaga. Kenapa kamu menanyaiku?
Katakanlah apa Kakak memberinya uang deposito.
Tentu saja. Jika tidak, aku tidak akan duduk di sini.
Kak, kenapa Kakak melakukan itu?
Ada apa denganmu?
Semua orang di keluarga sudah memarahiku karena itu.
Haruskah kamu memarahiku juga?
Katakanlah kepada Pak Lee Kakak tidak bisa memulai bisnis ini
dan suruh dia mengembalikan uang itu.
Apa maksudmu? Ini tidak berkaitan dengan dia.
Dia hanya mengenalkan pria itu kepadaku.
Karena itu Kakak harus bicara padanya!
Jeong Eun, kenapa kamu kemari?
Kak, suruhlah dia mencabut rencana untuk menjalankan bisnis.
Kamu sudah membatalkan kontraknya?
Nona-nona, cukup.
Kalian meremehkan bisnis.
Aku tidak bisa membatalkan kontrak itu.
Aku akan kehilangan uang yang telah kubayarkan.
Sayang!
Kak!
Kenapa kalian mendesakku?
Tolong percayalah kepadaku.
Kenapa kamu tidak memercayai suamimu
dan sepupumu?
- Selamat datang, Paman. / - Selamat datang, Paman.
Apa hari kalian menyenangkan?
- Ya. / - Ya.
Kamu sudah pulang.
Ya, Kak.
Apa kamu dekat dengan Pak Lee yang di seberang jalan?
Apa?
Jangan paksa kakak mengulanginya.
Apa hubunganmu dengan pria di seberang jalan itu?
Kakak melihatmu masuk ke rumahnya tempo hari.
Apa kamu mendatangi rumahnya?
Dia agak aneh.
Teganya dia mempermainkanku
karena dia punya uang dan kuasa?
Kenapa kamu pergi ke rumahnya
larut malam tempo hari?
Itu...
Apa?
Seong Joon bukan
anak kandungnya?
Ya.
- Ibu yakin? / - Ya.
Saat keluarga kita menghadapi kekalutan
karena hipotek rumah ini,
dia datang ke kamar ini dan memberi tahu ibu tentang itu.
Apa maksud Ibu?
Ibu sungguh syok dan tidak bisa memercayainya.
Jadi, ibu memikirkannya dahulu sebelum memberitahumu.
Suamimu bersikap aneh belakangan ini.
Ibu yakin terjadi sesuatu padanya.
Jadi, tundalah berpikir soal perceraian.
Pergilah turun dan lihat apa dia baik-baik saja.
Ini konyol. Apa yang sedang terjadi?
Dia bilang dia selingkuh dengan wanita lain.
Ibu tahu. Jadi, kamu mengkritik dia habis-habisan.
Tapi ucapannya tempo hari sangat berbeda. Ibu juga bingung.
Jeong Ae, tanyakanlah kepadanya.
Ini membuat ibu gila.
Jeong Ae, jangan tanya saat ada anak-anak. Tanyalah nanti.
Jeong Ae.
Kenapa kamu diam saja?
Wajahmu pucat pasi. Kenapa kamu hanya diam saja?
Ada apa? Apa hubunganmu dengan Pak Lee?
Kamu tidak biasanya akrab dengan orang lain.
Walau kamu jago
berpura-pura menjadi keluarga kami.
Kamu sosok yang pemalu.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu lucu.
Pergilah ke kamarmu.
Ayah.
Berhentilah menyusahkan Seong Joon dan pergilah ke kamarmu.
Ayah hendak pergi?
- Apa pedulimu? / - Ayah.
Ayah bahkan belum makan malam. Ayah mau ke mana?
Kamu juga harus masuk.
Ke mana ayah kalian pergi?
Tenanglah.
Entahlah. Dia baru saja pergi.
Di mana Seong Joon?
Seong Joon juga mengikuti Ayah.
Apa?
Kenapa kamu kemari?
Maaf aku datang selarut ini.
Kumohon pergilah.
Apa yang kamu lakukan?
Ini salahku.
Semua ini salahku.
Saat itu,
aku khilaf.
Aku hanya bisa melihat anak-anakku yang terluka.
Itu sebabnya...
Itu sebabnya aku mengakibatkan ayahmu meninggal.
Aku sudah hidup dalam penyesalan selama hidupku.
Untuk membayar perbuatanku,
aku menjalani hidupku dengan bertobat.
Aku ingin...
Aku ingin membesarkan Seong Joon dengan baik
dan meminta maaf kepada ayahmu.
Karena itu aku membesarkan dia dengan cinta.
Itu salahku.
Maafkan aku. Aku sungguh menyesal.
"Father, I'll Take Care of You"
Apa? Balas dendam?
Ya ampun.
Hentikan, Kak Hyun Woo. Kakak harus mengakhirinya.
Apa kamu Dong Hui?
Siapa kalian?
Haruskah kamu datang kemari?
Ayah Hyun Woo
tidak mabuk saat dia menyetir.
Tuduhan Paman keliru.
Kak.