"Episode 40"
Nona Oh Dong Hui?
Kalian siapa?
Kita mendapatkannya.
Kenapa kalian melakukan ini? Apa yang kalian lakukan?
Tidak! Hentikan!
Kenapa dia belum kembali?
Apa dia menanam taoge dan membuat tahu?
Nek. Apa Nenek ada di dalam?
Ya.
Nenek.
Apa cucu Nenek
pergi ke suatu tempat?
Ya, aku menyuruhnya melakukan sesuatu untukku.
Dia pergi menggunakan sepeda.
Astaga.
Kalau begitu, itu benar dia.
Apa maksudmu?
Belum lama tadi,
di jalan dekat pemecah gelombang,
aku melihat segerombolan pria besar menarik seorang gadis
masuk ke dalam van dan pergi.
Jarakku jauh.
Jadi, aku tidak yakin itu Dong Hui.
Nenek, kurasa itu cucu Nenek.
Apa?
Tidak. Dong Hui!
Dong Hui!
Astaga, Dong Hui!
Astaga.
Dong Hui.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Ini aku. Oh Gui Boon.
Hal buruk terjadi pada Dong Hui.
Dong Hui diculik oleh Pimpinan Bang.
Aku harus bagaimana?
Aku
kehilangan cucuku Dong Hui.
Apa harus bagaimana sekarang?
Tolong angkat teleponnya.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Astaga.
Kamu menelepon siapa semalam ini?
Aku harus ke suatu tempat hari ini.
Kamu mau ke mana lagi?
Kamu tahu kamu baru pulang setelah tiga hari?
Kamu harus ke lantai dua.
Ayah ke rumah sakit semalam.
Benarkah?
Ya, aku bahkan tidak sempat menjenguknya.
Aku harus pergi untuk melakukan inspeksi
ke suatu provinsi bersama dua puluh investor lainnya.
- Provinsi? / - Ya, kami akan mengunjunginya
sebelum konstruksi dimulai dan meneken kontrak bersama.
Astaga.
Kamu tahu mantan kolegaku, Pak Kang, bukan?
Dia akan pergi bersamaku hari ini.
Untuk apa?
Aku mengajak dia bergabung dalam bisnis ini.
Setelah kunjungan hari ini,
dia mungkin akan memutuskan.
Bagus.
Kenapa kamu melibatkan Pak Kang?
Kenapa aku melibatkannya?
Aku memperkenalkannya kepada bisnis ini
karena dia juga sedang kesulitan.
Pria adalah masalahnya.
Kenapa mereka semua ingin menjalankan bisnis?
- Nomor yang Anda tuju... / - Tapi kenapa
tidak ada yang bisa kutelepon?
Mereka bilang bus akan menunggu di Stasiun Yangjae.
Aku tidak tahu bertemu kapan dan di mana.
Apa maksudmu?
Paman juga ditipu.
Yang jahat adalah Geum Ja dan Mal Ja.
Demi keuntungan mereka, mereka memanfaatkan Paman
dan menyerang ayah kandungmu.
Paman, ayah yang penyayang,
tertipu oleh mereka.
Sebenarnya,
kakakmu berkata itu tidak mengubah apa pun, tapi aku tidak setuju.
Kurasa tidak adil jika Paman yang harus menanggung semua.
Jika aku jadi dia, aku tidak akan sanggup.
Bagaimana dia bisa menyimpan rahasia
selama 23 tahun?
Aku telah memikirkannya,
dan menurutku
Paman berusaha melindungi kamu dan keluargamu.
Itu satu-satunya cara untuk membesarkanmu
dan tidak melukai keluarganya.
Jika mereka tahu kamu anak sopir itu,
kamu pikir keluarga akan menerimamu?
Kurasa
Paman khawatir mereka tidak akan menerimamu.
Semua orang di keluarga kita berkata tidak bisa memaafkan Hyun Woo.
Tapi sejujurnya, aku memahami Hyun Woo.
23 tahun yang dia lewati sangatlah buruk.
Ayahnya meninggal, dan dia kehilangan adiknya.
Dia pun besar di negeri orang sebagai anak adopsi.
Itu Hyun Woo.
Tapi
aku juga memahami Paman.
Kurasa karena itu ini sangat sulit bagi kita, Seong Joon.
Aku akan menunggu di sini. Kamu pergilah.
Kamu harus bekerja.
Sebentar lagi.
Sebentar lagi saja.
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
Silakan memeriksa...
Ada apa?
- Mereka tidak mengangkat lagi? / - Nomor yang Anda tuju
- tidak terdaftar. / - Ya, tidak bisa ditelepon.
Kenapa semua nomor tidak terdaftar?
Apa maksudmu?
Bersabarlah. Ini akan baik-baik saja.
Tunggu.
Aku bisa menelepon Pak Kang.
Aku hanya perlu menelepon pemiliknya.
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
Silakan memeriksa nomor tersebut dan coba kembali.
Apa yang terjadi?
Ada apa, Sayang?
- Apa lagi sekarang? / - Tunggu dulu.
Aku akan...
Pak Kim...
Ya, Pak Kang.
Pak Han, kita dalam masalah besar.
Masalah besar? Apa maksudmu?
Bisnis taman tematik itu...
Kurasa itu tipuan.
Apa?
Saat aku menyelidikinya, ternyata perusahaan itu tidak ada.
Pria bernama Kim Byung Jin
pernah ditahan lima kali karena penipuan.
Apa kamu bisa meneleponnya sekarang?
Apa? Tidak.
Apa... Aku...
Sayang.
- Sayang. / - Tunggu dulu.
Tunggu.
Sayang.
Ada apa, Kak?
Seong Joon, kami dalam masalah.
Ada apa?
Aku harus ke mana?
Ke arah mana?
Kak. Kakak! Ada apa?
Seong Joon.
Aku harus bagaimana? Kita dalam masalah.
Bisnisku
adalah bisnis palsu.
Apa?
Aku...
Aku harus pergi. Aku harus menangkap mereka.
Sayang.
Mobilku. Di mana mobilku?
Di mana aku memarkir mobilku? Di mana mobilku?
- Mobilku! / - Kakak!
Aku akan ikut dengan Kakak.
Kak, aku akan membawanya ke sana. Kakak tenanglah dan tunggu di rumah.
Seong Joon, bagaimana jika kita benar-benar ditipu?
Kami harus bagaimana?
Aku akan mencari tahu. Jangan khawatir.
Kak, ayo cepat.
Baiklah, ayo.
Apa yang akan terjadi?
Apa kami sungguh ditipu?
Tidak mungkin. Itu bukan tipuan.
Aku sudah berulang kali melarang dia memulai bisnis.
Aku sudah berusaha menghentikannya. Dia tidak pernah mau mendengar.
Aku bisa gila.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku harus bagaimana?
Tunggu. Bagaimana ini?
Apa? Benarkah?
Itu benar.
Pembalasan dendam yang hanya kamu lihat di film
terjadi di seberang jalan kita. Sungguh menyeramkan.
Itu tidak masuk akal.
Itu masuk akal.
Sekarang semuanya masuk akal.
Jadi, maksudmu kamu dipecat dari acara itu,
menjadi politisi,
dan diinterogasi jaksa penuntut karena hal itu?
Maksudku kamu dan Jeong Hwa berpikir
ini semua karena Pak Lee?
Berapa kali harus kukatakan?
Maksudku...
Aku korban tidak bersalah dalam pembalasan dendam ini.
Kamu tahu bagaimana
orang yang tidak bersalah tewas lebih dahulu di film horor?
Itu aku.
Hei, kamu harus membuat alasan yang lebih masuk akal.
Ini semua karena kamu serakah
dan memulai hal yang tidak perlu.
Kamu berusaha merasionalisasikan kesalahanmu, bukan?
Apa? Kamu tidak mempercayai suamimu sendiri?
Lupakan saja.
Baik, katakan saja Pak Lee
kemari untuk membalas dendam.
Maka kamu seharusnya tidak terlibat dalam persoalannya.
Apa?
Kamu membiarkan dirimu dimanfaatkan olehnya.
Jadi, Pak Lee memancing
dan kamu menangkap umpannya.
Apa? Apa katamu?
Sebenarnya kamu istri siapa? Istrinya?
Apa kamu
menyukainya karena dia tampan?
Hei.
Jika kamu mau menangkap tikus, di mana kamu menaruh racun tikus?
Di makanan yang disukai atau yang dibenci tikus?
Katakan saja, tikus itu mengobrak-abrik tempat sampah.
Suatu hari, ada makanan yang dia sukai di atas piring.
Menurutmu tikus itu harus mencurigai makanan itu
atau langsung memakannya
dan berpikir bahwa akhirnya nasib baik memihaknya?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Bedebah itu sangat baik padaku.
Dia memperlakukanku dengan baik.
Jika dia ingin menipumu,
dia akan membaikimu, bukan menjahatimu.
Apa?
Maksudku,
jauh di lubuk hatimu,
ada kecenderungan kamu melakukan yang telah kamu lakukan.
Jadi, kamu harus mengambil hikmah atas kesalahanmu dahulu.
Aku khawatir karena kamu menyalahkan orang lain.
Apa yang kamu khawatirkan?
Itu mungkin saja bukan Pak Lee yang di seberang.
Siapa tahu? Orang lain mungkin akan menipumu lagi.
Apa katamu?
Suamimu ini dijebak.
Kenapa kamu menyalahkan aku?
Aku benar, bukan?
Ayo bercerai.
Baik.
Kamu sungguh ingin bercerai?
Perlukah aku menggungat cerai kamu
atas perselingkuhanmu dengan Pewarta Jang?
Aku memaafkan perselingkuhanmu demi anak kita.
Tadinya aku ingin membahas ini setelah mereka masuk kuliah.
Apa maumu? Perlukah kudiskusikan sekarang?
Jadi, berhentilah bicara
omong kosong soal Pak Lee.
Kamu harus mencari nafkah.
Hari ini, aku harus membayar biaya les piano Chang Soo.
- Tunggu. / - Cari uang!
- Jangan memukulku. / - Carikan uang untukku!
- Aku akan mencari uang. / - Pergi! Pergi sekarang juga.
- Aku akan mencari uang. / - Carilah uang. Keluar!
- Keluar. / - Tunggu.
- Pergi sekarang juga! / - Ya, aku akan mencari uang.
Astaga.
Bagaimana bisa...
Bagaimana istriku bisa memihak bedebah itu?
Aku tidak percaya ini.
Jadi, hikmah perdebatan ini
bahwa penampilan itu yang terpenting atau apa?
Kakak.
Kita perlu bicara.
Kak, apa yang Kakak lakukan?
Rumah kita sedang kacau.
Paman.
Halo.
Hai, Ah In.
Hei, di mana ayah dan ibu kalian?
Aku tidak tahu.
Mereka sudah tidak ada saat aku bangun.
Apa?
Mereka pergi ke mana?
- Kakak. / - Baiklah, kamu bisa terlambat.
Kakak akan mengantarmu ke TK hari ini.
Kami harus berangkat.
Apa?
Baiklah.
Semoga hari kalian menyenangkan.
- Sampai jumpa. / - Ayo.
Halo.
Hai, kamu mau berangkat sekolah?
Ya.
Kamu mau ke sekolah, bukan?
Ayo pergi bersama. Bibi akan mengantar kalian.
Tidak mau.
Bu, aku sudah siap.
Kamu sudah belajar bahasa Italia?
Ya, aku sudah belajar satu jam setelah bangun.
Selamat pagi, Bu.
Sempurna. Kamu sangat hebat.
Bisakah kamu menunggu ibu di mobil bersama Ah In?
Ya.
Kamu harus ikut dengan kami juga.
Tidak mau. Aku akan naik bus saja.
Bibi mau ke sekolahmu hari ini.
Bibi akan menurunkanmu di jalan.
Kenapa Bibi ke sekolahku?
Apa maksudmu kenapa?
Bibi ke sana karena ada kelas demo
dan pertemuan guru dan orang tua untuk tahun ajaran baru.
Tapi Bibi bukan ibuku.
Bibi memutuskan untuk tetap ke sana.
- Apa? / - Ibumu
sedang ada pertemuan penting.
Jadi, dia meminta bibi
untuk ke sana dan menemui gurumu
mewakili dia.
Bibi akan bertemu gurunya Chang Soo
dan gurumu.
Apa yang dilakukan ibuku?
Bibi sudah bilang, ibumu sibuk.
Kamu tahu betapa sibuknya
kehidupan sebagai karyawan? Selain itu,
kamu pikir
mudah meminta izin dari kantor?
Kamu salah. Itu tidak mudah.
Terlebih lagi, ibumu sangat kompeten.
- synced and ripped by anyHOW -
Belum lama, dia dipromosikan sebagai direktur.
Bibi rasa ini waktunya
dia akan dipromosikan sebagai direktur utama.
Ibuku akan dipromosikan?
Ya, bukankah itu sesuatu yang seharusnya kita rayakan?
Saat dia dipromosikan,
dia harus berangkat kerja pukul enam pagi
dan pulang pukul dua dini hari.
Jadi, bibi meminta ibumu agar tidak khawatir.
Bibi berkata padanya
akan mengantarmu ke sekolahmu.
- Astaga. / - Itu harus.
Kenapa? Itu karena ibumu baru saja mengetahuinya.
Dahulu, dia tidak tertarik dengan pendidikan anak-anaknya.
Dia hanya ingin kalian sehat dan bahagia.
Setelah Chang Soo juara satu,
dia merasakan kebahagiaan menjadi juara satu.
Dia merasakan betapa bangganya
dan senangnya saat anak juara satu
dan betapa puasnya walau tidak makan apa pun.
Jadi?
Apa maksudmu?
Ibumu telah berubah.
Ibumu, Seo Hye Joo, telah benar-benar berubah.
Jadi, jangan coba-coba lari dari bibi.
Cepat keluar dan masuk ke mobil.
Ayo, cepat.
Keluar.
Mereka berdua pergi ke mana pagi-pagi?
Mereka bahkan tidak membuat sarapan untuk anak-anak.
Bukankah Hye Joo harus bekerja?
Apa itu?
Apa ini?
Korporasi
Penguin?
Astaga. Ibu!
Ibu!
Ibu akan ikut denganmu ke rumah sakit.
Ibu di sini saja. Ini bukan hal yang harus dirayakan.
Ibu hanya ingin melihatnya. Ibu tidak nyaman menunggu di rumah.
Aku mengerti.
Melihat rumah di seberang itu saja
sudah membuatku sangat kesal.
Di mana Seong Hoon? Kamu sudah bicara padanya?
Dia anak sulungmu.
Bukankah dia seharusnya menemui Pak Lee
mewakili kita? Hyung Seop sedang sakit.
Aku tidak tahu apakah dia berencana untuk menemuinya.
- Aku ragu dia kembali. / - Dia belum pulang?
Kenapa dia sangat sibuk?
Dia ingin memulai bisnis baru.
Benar.
- Apa semalam dia pulang? / - Ibu!
Ibu!
- Ibu! / - Astaga.
Kamu kenapa? Berhenti membuat keributan.
Apa lagi kali ini?
Ibu, ini sangat gawat.
Lagi? Ada apa?
Pelankan suaramu.
Kami sudah panik.
Ibu, ini penguin.
Lihat, di sini tertulis penguin!
Apa ini?
Bisnis yang akan dijalankan Kakak
terkait penguin lagi!
Apa?
Penguin? Seperti yang dulu?
- Astaga. / - Benar, Nek.
Aku menemukan ini di kamarnya.
"Bisnis Taman Tematik Kehidupan Laut"
sebenarnya taman bermain penguin.
Mungkin di sana hanya ada penguin dan tidak ada hewan lain.
Apa katamu?
Jadi, ini sama seperti bisnis yang membuat dia bangkrut waktu itu?
Jenis penguinnya memang berbeda.
Nama perusahaannya Korporasi Penguin.
Astaga, apa yang merasukinya?
Apa yang ingin dia lakukan?
Telepon kakakmu sekarang.
Ibu, aku sudah meneleponnya.
Tapi tidak diangkat.
Lalu, di mana Hye Joo?
Hye Joo pergi pagi-pagi sekali.
Apa?
Kemari, Jeong Hwa.
Kamu harus membaca ini.
"Taman Tematik Kehidupan Laut"?
Apa yang terlintas di pikiranmu?
Ada taman laut terkenal di Hong Kong.
Ini kelas dunia.
Ada apa?
Apa dia akan baik-baik saja?
Seong Sik, jangan diam saja. Telepon kakakmu.
Ibu, sudah kubilang dia tidak mengangkat teleponku!
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
Sial!
Permisi, boleh bertanya sesuatu?
Kami perlu menemui manajer perusahaan konstruksi taman tematik.
Taman tematik apa?
Bukankah seharusnya Taman Tematik Kehidupan Laut dibangun di sini?
Ini akan menjadi lokasi komplek apartemen Seongil.
Konstruksinya akan dimulai akhir pekan ini.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Apa? Ini tidak masuk akal.
Taman Tematik Kehidupan Laut akan didirikan di lahan ini.
- Apa aku salah? / - Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan.
Di sini akan dibangun komplek apartemen.
- Kak, lepaskan dia. / - Jangan ikut campur!
Lalu, bagaimana dengan uangku?
Di mana uangmu?
Kubilang, lepaskan!
Mana aku tahu soal uangmu?
Apa kamu sudah gila?
Ayo.
Hei, tunggu!
Kumohon.
Lalu, bagaimana nasibku sekarang?
- Kak. / - Apa aku akan bangkrut?
- Astaga. / - Jeong Ae.
Jangan beri tahu Hyung Seop soal bisnis Seong Hoon.
Dia akan terguncang lagi.
Baik, Bu.
Aku akan bicara dengan Seong Hoon
saat dia pulang malam ini.
Bibi. Nenek.
- Kenapa kamu kemari? / - Bagaimana dengan pamanmu?
Paman belum sampai?
Belum.
Paman menghilang saat aku ke toilet.
Jadi, aku kemari untuk melihat apakah dia pulang.
Apa?
Lalu, ke mana perginya?
"Mendiang Lee Jae Cheol"
Akhirnya, aku sadar
betapa mengerikannya dosa-dosaku.
Hatimu pasti hancur berkeping-keping.
Kamu pasti sangat frustrasi.
Aku menuduh orang tidak bersalah.
Meski aku merasakan ribuan kali rasa sakitmu,
dosa-dosaku tidak akan dimaafkan.
Aku juga menyadari itu.
Aku harus merasakan akibatnya.
Aku harus rela putramu memukuliku hingga dia merasa lebih baik.
Aku
tetap egois karena hanya memedulikan anak-anakku.
Sedih rasanya melihat anak-anakku menderita karena aku.
Kumohon,
hentikan anak sulungmu untukku.
Aku akan menderita
selama yang kamu inginkan.
Jadi, buatlah putramu agar tidak lagi mengusik
Seng Hoon, Seong Sik,
Jeong Hwa,
dan Seong Joon.
Tolong selamatkan anak-anakku.
Aku yakin kamu memahamiku
karena dahulu kamu juga ayah bagi anak-anakmu.
Kak.
Pak Lee.
Pak Lee, ini Han Seong Hoon.
Kak, cukup.
Minggir. Dia pasti ada di dalam. Aku harus menemuinya.
Aku yakin Pak Lee akan mencari solusi.
Dia yang memperkenalkan kami, dia pasti bisa menghubunginya.
Pak Lee!
Kak, sebaiknya kita pulang saja.
Aku yang akan menemuinya.
Pulang dan istirahat. Kakak juga harus menenangkan Kak Hye Joo.
Kubilang, lepaskan!
Pak Lee!
Tolong buka pintunya.
Kak, bangunlah.
Tinggalkan aku sendiri.
Seong Joon.
Aku harus bagaimana sekarang?
Apa yang harus aku lakukan?
Sesuai perintahmu,
paman sudah membuat semua investor menarik investasinya
dari bisnis tempat Seong Hoon berinvestasi.
Sesuai dugaan,
para penipu itu tahu
bahwa kita tahu itu tipuan. Mereka kabur membawa sisa uang itu.
Paman rasa mereka berencana melarikan diri ke Tiongkok.
Terima kasih.
Tapi Pak,
apa kamu akan baik-baik saja?
Apa maksud Paman?
Apa Sang Woo tidak keberatan dengan ini?
Aku sudah cukup lama menunggunya.
Jika dia masih belum bisa meninggalkan keluarganya,
ini saatnya bagiku untuk menariknya dari rumah itu.
Atau mungkin, mereka yang akan mengusir Sang Woo.
Paman khawatir
dia akan melawanmu karena ini.
Awalnya, dia akan marah.
Tapi dia akan memahamiku dan menerimanya.
Tidak seperti mereka yang pura-pura menjadi keluarganya.
Aku kakak kandung Sang Woo.
Tapi tetap saja...
Lagi pula,
mereka menghabiskan uang mereka karena aku.
Jika mereka tahu Sang Woo adikku,
mereka tidak akan berjuang untuk itu.
Mereka akan menyalahkan Sang Woo atas segalanya dan mengusirnya.
Aku akan menunggunya di depan pintu.
Begitu dia diusir,
aku akan menjemputnya
dan pergi ke New York.
Sang Woo mungkin akan terluka,
tapi itu akan jadi cara yang bagus
untuk mengakhiri hubungan dia dengan mereka.
Ada kemungkinan
mereka menerima Sang Woo.
Entahlah.
Aku meragukan itu.
Anda tidak bisa seperti ini.
Penulis Choi.
Astaga.
Tidak ada yang berjalan lancar.
Penulis Choi sungguh menyerah?
Dia benar-benar berhenti?
Apa itu artinya Dong Hui akan
menjadi penulis satu-satunya?
Akhirnya, dia berhasil.
Apa untungnya? Dia tidak bisa dihubungi.
Dia juga tidak memeriksa emailnya.
Kita bahkan tidak tahu dia di mana.
Ada apa?
Ada masalah, Direktur Han.
Penulis Choi berhenti
dan Dong Hui tidak bisa dihubungi.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa?
Penulis Choi berhenti?
Ya.
Aku akan mencari penulis lain. Jangan khawatir.
Apa? Penulis lain?
Kita tidak punya pilihan.
Kita tidak kontrak dengan penulis asli,
dan Penulis Choi berhenti,
karena dia sangat malu.
Jadi, kita harus mencari penulis lain.
Kurasa Dong Hui bisa.
Tidakkah kamu mengerti betapa pentingnya ini?
Direktur Bang, bisa bicara sebentar?
Menurutku
sekarang kamu harus mengakui bakat Dong Hui.
Lalu?
Kamu bisa menghubunginya sekarang?
Apa dia ingin lanjut menulis?
Aku bisa menghubunginya.
Dia mungkin sedang menulis saat ini. Jangan khawatir.
Bagaimana kamu tahu?
Apa? Kamu bertemu dia?
Sedang apa kamu, Nona Na?
Direktur Han mempunyai
sambungan khusus ke Dong Hui.
- Apa? / - Apa?
Baiklah. Cari dia
dan buat dia menulis episode tujuh dan delapan.
Aku ragu dia mau.
Jika dia tidak menyelesaikannya tepat waktu,
dia juga akan dipecat.
Direktur Han, Anda mau ke mana?
Aku akan ke luar kota.
Direktur Han.
Apa Dong Hui ada di pedesaan?
Kurasa begitu.
Benar. Mereka berpacaran.
Apa?
Mungkin itu benar.
Ternyata aku tidak peka.
Benar, bukan? Sudah kubilang.
Bagaimana dengan Direktur Bang?
Apa dia ditinggalkan?
Hanya karena Dong Hui?
Astaga, itu buruk. Apa yang harus kita lakukan?
Ada apa? Astaga.
Permisi.
Dong Hui, apa kamu di dalam?
Dong Hui, ini aku.
Kamu siapa?
Aku kemari untuk bertemu orang yang tinggal di sini.
Mereka sudah pindah.
Apa?
Nenek itu sudah pindah.
Apa? Kapan?
Beberapa hari yang lalu.
Lepaskan aku. Lepaskan.
Kenapa kalian lakukan ini padaku?
Astaga.
Lihatlah siapa yang datang. Dia keponakanku.
Ini dia.
"Hasil Tes DNA"
Baiklah.
Sudah kuduga.
Kerja bagus.
Duduklah.
Kenapa Anda melakukan ini padaku?
Untuk apa aku kemari?
Jika Anda punya masalah dengan nenekku,
Anda harus bicara dengannya.
Ini tidak tepat.
Aku harus pergi.
Kenapa kalian melakukan ini padaku?
Pak Pimpinan, tolong biarkan aku pergi.
Nenekku pasti mengkhawatirkanku.
Aku akan menelepon polisi begitu keluar dari sini.
Kamu persis ibumu.
Jangan khawatirkan nenekmu.
Apa?
Kamu akan segera bertemu
nenekmu.
Dia tidak tahu aku di sini.
Anda tidak boleh melakukan ini padaku.
Apa maksudmu?
Dia tinggal di dekat rumahku sejak kemarin.
Apa?
Ayah, aku pulang.
Baiklah.
Ayah, sedang apa dia di sini?
Apa maksudmu?
Dia cucu Gui Boon. Dia keponakan ayah.
Ayah sudah bilang beberapa kali.
Ayah.
Permisi. Apa ada orang di sana?
Buka pintunya. Buka!
Begitu aku keluar dari sini,
aku akan melaporkan kalian ke polisi.
Aku pasti akan melakukannya.
Aku harus menemui nenekku.
Buka pintunya!
Sebaiknya kamu diam.
Begini...
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kapan aku akan bertemu nenekku?
Kamu akan bermalam di sini.
Kamu akan segera menemuinya.
Kamu tahu dia di mana?
Tolong biarkan aku bertelepon dengannya.
Santailah saja dan tunggu.
Anggaplah ini rumahmu sendiri.
Ada apa ini?
Sedang apa Dong Hui di sini?
Tenanglah.
Apa yang membuatmu kesal?
Oh Gui Boon dan Oh Dong Hui
sudah seperti keluarga ayah.
Hentikan.
Ayah ingin aku memercayai itu?
- Mi Joo. / - Tidak ada kaitan
antara Gui Boon dan Bu Pimpinan Park.
Kenapa Ayah
sangat terobsesi padanya?
Apa ada hal lain selain wasiatnya?
Bukan begitu.
Aku hanya tidak memahami yang Ayah lakukan.
Kamu tidak usah ikut campur.
Yang perlu kamu lakukan adalah
berusaha akur dengan Dong Hui.
Apa Ayah sudah gila?
Untuk apa aku akur dengan dia
di rumahku?
Ayah mengatakan semua ini demi kamu.
Aku tidak mau.
Aku sangat membenci Dong Hui.
Mi Joo.
Tolong beri tahu aku.
Kenapa Ayah membawa dia ke rumah kita?
Katakanlah alasannya.
Apa yang Ayah rencanakan?
Ini aku.
Halo, Hye Joo.
Masuklah.
Begini... Hee Sook.
Bisakah kamu menjaga anak-anakku?
Tentu saja. Aku akan melakukannya.
Sudah kubilang aku akan mengurus mereka.
Masaklah makan malam untuk Ji Hoon dan Ah In.
Uruslah mereka.
Dan
seandainya
terjadi sesuatu padaku...
Bagaimana, ya?
Pastikanlah
kamu menikahkan Ah In dengan pria yang baik.
Dan
semoga kamu bisa membantu Ji Hoon untuk masuk universitas yang bagus.
Tentu saja.
Jangan khawatir, Hye Joo.
Itu keahlianku.
Aku akan memastikan Ah In menikahi pria terhormat.
Aku juga akan memastikan Ji Hoon kuliah di Universitas Seoul.
Sebelum aku melakukan itu,
aku akan memasakkan mereka makan malam.
Aku akan memastikan mereka menyelesaikan PR mereka.
Aku juga akan memastikan mereka belajar keras.
Omong-omong, kamu sudah diangkat menjadi direktur utama?
Direktur utama apa? Aku bahkan tidak bekerja.
Hei. Omong-omong,
tolong urus anak-anakku, Hee Sook.
Maaf kalau
aku membencimu.
Jalanilah hidup yang baik.
- Ibu. Ibu! / - Jangan ikut campur.
Hye Joo. Jangan khawatir.
Kamu boleh pulang selarut yang kamu mau.
Kamu dengar dia, bukan?
Ibumu meminta bibi untuk mengurusmu.
Kamu masih berpikir kalau bibi bohong?
Turunlah dan ganti bajumu.
Naiklah dengan membawa buku bahasa Inggris dan matematikamu.
- Ini tidak mungkin terjadi. / - Inilah yang terjadi!
Chang Soo. Ibumu sudah pulang.
Bawa bukumu kemari. Ayo belajar.
Ya, Bu.
Ya, Bibi.
Kamu sedang apa?
Bibi sudah menyuruhmu mengambil bukumu dari bawah.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Ke mana dia pergi?
Kenapa tidak bisa dihubungi?
Setidaknya dia harus meneleponku jika pergi tadi pagi.
Dia tidak berniat melakukan hal bodoh, bukan?
"Keadaan mungkin memusingkan dan membuat putus asa"
"Kamu mungkin kesepian dan lelah"
"Jika kamu merasa putus asa,"
"mohon tunggu!"
"Saluran darurat"
"Ibuku Tersayang"
Ya, Bu.
Kamu di mana? Ibu tidak bisa menghubungimu seharian.
Apa Ibu menelepon?
Di mana Seong Hoon?
Di mana dia? Ibu juga tidak bisa menghubungi dia.
Begini...
Apakah benar dia akan menjalankan bisnis penguin lagi?
Begini... Itu...
Sebaiknya kamu kemari.
Ya, Bu.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa yang akan kukatakan padanya?
Ini membuatku gila.
Ini sungguh membuat frustrasi.
Kamu bisa bicara dengannya besok.
Ini sudah larut.
Kamu tidak perlu ikut campur.
Kamu masuk IGD semalam karena pingsan.
Dari mana saja kamu seharian?
Kami hendak pergi ke IGD dengan membawa bubur.
Kami terkejut saat mengetahui bahwa kamu menghilang.
Aku pergi mendaki karena frustrasi.
Kenapa kamu mendaki? Kamu pingsan semalam.
Ada apa denganmu?
Kak Hye Joo.
Syukurlah kamu di sini.
- Duduklah kemari. / - Ya, Bu.
- Ada apa? Apa kamu menangis? / - Kamu baru menangis?
Itu...
Nenek.
Ayah. Ibu.
Masalahnya...
Kak Hye Joo. Apa terjadi sesuatu?
Di mana Seong Hoon?
Aku tidak tahu.
Telah terjadi sesuatu.
- Hye Joo. / - Hye Joo.
Ayah.
Hei. Ada apa? Kamu kenapa?
Apa yang terjadi?
Apa ini berkaitan dengan Seong Hoon?
Ibu.
Ibu. Apa yang akan kita lakukan dengan Seong Hoon?
Ada apa? Kamu harus jelaskan agar kami tahu.
Hyung Seop. Ada apa dengannya?
Hye Joo. Berhentilah menangis dan katakan pada kami.
Kak Hye Joo.
Apa terjadi
kesalahan dengan bisnis penguinnya?
Ibu.
Ayah.
Kurasa
itulah yang terjadi.
Apa?
Apa katamu?
Ya, ampun.
Astaga. Apa yang terjadi?
Apa kamu yakin?
Ya.
Jadi, maksudmu
Kak Seong Hoon ditipu lagi?
Hye Joo.
Seong Hoon. Di mana dia?
Ayah, aku juga tidak tahu.
Tadi dia keluar bersama Seong Joon
untuk menangkap si penipu itu.
Aku tidak bisa menghubungi dia seharian, Ayah.
Di mana Seong Joon?
Kita harus menelepon Seong Joon.
- Aku tidak sanggup lagi. / - Ibu.
- Ibu! / - Sayang.
- Ibu! / - Ada apa lagi ini?
- Hei, ambilkan air dingin. / - Ibu!
Sial!
- Ibu, tegarkan diri Ibu. / - Ibu, maafkan aku.
Ibu, Ibu!
Ibu. Tegarkanlah diri Ibu.
Ibu. Ibu.
- Ya, Kak Hye Joo. / - Seong Joon.
Apa kamu sedang bersama Seong Hoon?
Tidak.
Ada apa?
Seong Joon, Seong Hoon hilang.
- Apa? / - Setelah dia keluar tadi pagi,
dia tidak pulang. Aku juga tidak bisa menghubunginya.
Apa yang harus kulakukan? Bagaimana jika dia bertindak konyol?
Apa yang harus kita lakukan, Seong Joon?
Kak Hye Joo. Aku segera ke sana.
Kalian harus bicara.
Aku sudah meminta Kakak menunggu sebentar lagi.
Apa kamu kemari karena Seong Hoon?
Kenapa Kakak melakukan ini?
Kamu kira itu kesalahanku
kalau bisnis Seong Hoon gagal?
Kakak seharusnya...
Kakak seharusnya tidak mengusik kakakku.
Dia yang paling menyedihkan. Dia sudah melewati banyak kesulitan.
Kenapa Kakak melakukan ini padanya?
Apa katamu?
Siapa kakakmu?
Kamu memang tidak bisa dipercaya.
Sudah kuduga kamu akan seperti ini.
Kak.
Dengar baik-baik.
Mereka semua bermasalah karena ketamakan mereka.
Aku sudah memperingatkan Seong Hoon,
tapi dia tidak peduli.
Karena kamu, aku juga terlibat di dalamnya.
Apa kamu tahu itu?
Aku bisa saja menjatuhkan dan menghancurkan semuanya.
Aku menunggu sampai saat ini karena kamu.
Dan apa perlakuanmu padaku?
Bagaimana sikapmu di depanku?
Tetap saja,
Kakak tidak bisa bilang kalau itu bukan niat Kakak.
Pada akhirnya, dendam Kakak membuat situasi jadi seburuk ini.
Bagi keluargaku,
rumah itu adalah...
Bagi mereka, itu adalah
satu-satunya harapan dan garis hidup mereka.
Apa pun alasannya,
mereka masuk dalam perangkap Kakak.
Kalau begitu, pilihlah.
Aku atau keluarga Hyung Seop?
Kak Hyun Woo!
Katanya anak bebek menganggap
apa pun yang mereka lihat pertama sebagai induk mereka.
Entah itu anjing atau manusia,
mereka menganggapnya sebagai induk dan mengikutinya.
Kamu seperti anak bebek itu.
Kamu kira
mereka akan menerimamu setelah tahu bahwa kamu adikku?
Jangan membodohi dirimu.
Begitu mereka tahu, semua akan tamat.
Kamu hanya akan menjadi
adik dari musuh mereka.
Kak.
Pergilah.
Aku tidak mau melihatmu hari ini.
Ibu. Aku sungguh merindukan Ibu.
Kamu...
Kamu jahat.
Teganya orang berbuat begini? Teganya kamu melakukan ini!
Astaga, Bu.
Jangan lakukan ini. Ibu tidak punya tenaga.
Di mana cucuku Dong Hui?
Di mana Dong Hui?
Astaga, Ibu sangat renta.
Kenapa Ibu terus berteriak?
- Ayo. Bangunlah. / - Di mana cucuku Dong Hui?
Duduklah di sini.
- Bawakan Dong Hui. / - Duduklah.
Bawakan cucuku Dong Hui.
Astaga.
Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin Dong Hui adalah Hyun Jeong?
Ibu.
"Hasil Tes DNA"
Semua sudah berakhir.
Aku sudah memeriksa semuanya.
Aku akan berterus terang.
Ibu hanya perlu
membawakanku wasiat Bu Pimpinan.
Kamu mengerikan.
Lalu aku akan mengembalikan Hyun Jeong kepada Ibu
seolah-olah
tidak terjadi apa-apa.
Paham?
Aku tidak percaya ini.
Ibu. Ayo kita ke rumah sakit.
Ayo kita ke sana dan membeli sesuatu untuk menenangkan Ibu.
Pergi sana, Bodoh!
Ibu!
Kak Seong Hoon yang ditipu, bukan aku!
Kalian semua sama. Keluar. Keluar dari sini sekarang juga.
Keluar! Keluar!
Kapan kamu datang?
Kamu tahu apa yang terjadi di rumah?
Bu, aku membawa handuk basah.
Ayo kita bicara.
Apa kakakmu juga yang melakukan ini?
Maafkan aku.
Kurasa dia yang melakukannya.
Ayah.
Besok,
sepertinya ayah harus menemuinya lagi.
Jangan ke sana.
Ayah hanya akan dipermalukan seperti sebelumnya.
Apa kamu
membenci ayah?
Entahlah.
Tapi yang aku tahu, keluarga kita tidak salah.
Itu benar, Ayah.
Terima kasih.
Tapi Seong Joon,
jangan pernah terlibat dalam hal ini.
Kenapa?
Ayah tidak ingin keluarga tahu
bahwa kamu adalah adik Pak Lee.
Itu akan mempersulit situasimu.
Ayah.
Tapi
pergilah bersama kakakmu
secara diam-diam.
Seperti saat kamu tinggal di Shanghai selama dua tahun,
beri tahu mereka kalau kamu diutus ke kantor luar negeri
dan pergilah bersama kakakmu.
Itu tindakan yang tepat.
Dan itu cara yang tepat. Lakukanlah itu.
Lalu
bagaimana dengan Ayah dan keluarga?
Kami akan mencari solusinya.
Ayah.
Ayah sudah banyak berbuat dosa dan ayah sangat menderita.
Ini sangat menyakitkan.
Ayah menyesal mereka harus melewati ini karena ayah.
Ayah.
Kenapa ibumu tidak datang bersamamu belakangan ini?
Setelah aku memenangkan kontes,
dia berhenti memerhatikanku untuk sementara.
Saat ini, dia memerhatikan remaja lain.
Siapa remaja lain itu?
Siapa lagi? Dia mantan putranya, Ji Hoon.
Ibumu memang tidak bisa dipercaya.
Tidak ada hal buruk terjadi di rumah belakangan ini, bukan?
Apa maksud Nenek?
Benar. Kamu bisa tahu apa?
Omong-omong, dia terlambat hari ini.
Aku tidak peduli. Mungkin dia mati di jalan.
Apa Nenek khawatir?
Untuk apa aku khawatir?
Kamu lucu.
Kamu anak yang lucu.
Karena aku menyanyikan lagu klasik, emosiku sangat peka.
Kamu sangat peka. Lalu kenapa?
Kurasa Nenek menunggu dia.
Apa?
"Hati wanita bagaikan alang-alang"
Jangan menggodaku.
Ya, ampun.
Maaf.
Ya, Pak.
Chang Soo.
Kurasa aku tidak bisa mengajarimu hari ini.
Apa? Kenapa?
Ada seseorang yang harus kuurus.
Siapa yang harus Anda urus?
Apa maksudnya?
Ada seseorang.
Aku tidak bisa memaafkan pria yang mempermainkan perasaan putriku.
Ketahuilah itu.
Apa?
Apa yang ingin dia lakukan?
Benar. Katakan pada nenekmu
kalau aku mencintai dia.
Dia bilang dia mencintai Nenek.
Apa?
Ini gawat.
Aku tahu dia di mana sekarang.
- Apa yang harus aku lakukan? / - Di mana?
Tunggulah di sini. Aku akan mengambil jaket.
Jadi, dia tinggal di sini. Tamatlah riwayatmu, Berengsek.
Hentikan!
Jangan! Hentikan.
- Kamu tidak boleh melakukan ini. / - Pak.
- Hentikan. / - Kamu tidak boleh melakukan ini.
- Apa? / - Kamu sedang apa?
Kamu tidak boleh melakukan ini di sini. Apa kamu sudah gila?
Lepaskan aku.
Aku tidak tahan melihatnya memperlakukan putriku seperti itu.
Tenanglah. Ayo kita ke rumahku dan membicarakan itu.
Lepaskan aku. Saat aku sudah membidik senjata,
aku harus membunuh seseorang.
Apa yang akan kamu lakukan
jika ketahuan melakukan ini?
Kamu kira ini di mana?
Kamu akan bertemu ibuku di sekitar sini.
Pak, turutilah dia.
Aku baru sekali ikut kontes.
Aku baru sekali memenangkan hadiah.
Kumohon. Aku mohon padamu.
Aku berdoa selama tiga jam berturut-turut.
Tempo hari,
aku bermimpi anak-anakku datang ke rumahku
dan rumah itu runtuh menjadi debu.
Siapa yang mengira kalau mimpi itu menjadi kenyataan?
Aku lelah sekali.
- Aku lelah. / - Kumohon hentikan.
Pak, tolong tenang.
Lepaskan aku. Aku sudah tidak tahan lagi.
Si berengsek yang gila itu.
Si cambang dan garis rahang yang jelek itu.
Aku akan menghajarnya.
- Lepaskan aku. / - Ya, ampun. Kumohon...
Hei, Berengsek!
Astaga. Ibu.
Ibu.
- Nenek Buyut. / - Dasar berengsek.
Bodoh.
Kamu si berengsek dengan suara berat itu.
Kamulah
yang membuat putriku jadi ibu tunggal.
Halo. Apa kabar, Bu?
Aku bukan ibumu. Sedang apa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan?
- Jangan. Ibu. / - Aku menangkapmu sekarang.
- Kumohon hentikan, Bu. / - Lepaskan ibu.
- Nenek! / - Ayah.
- Bibi Jeong Eun. / - Syukurlah kamu di sini.
Paham? Aku sudah menunggu ini selama 30 tahun.
- Ikut aku. / - Ibu.
Hentikan, Nenek.
- Lepaskan Ayah. / - Ayah?
Apa kalian semua menemui dia
tanpa sepengetahuanku?
Nenek, akan kujelaskan nanti.
- synced and ripped by anyHOW -
- Nenek harus pulang sekarang. / - Kenapa?
Kita punya masalah.
Kak Seong Hoon menghilang.
Apa?
Nenek harus pulang sekarang. Cepatlah.
- Kamu berengsek. / - Ya, Bu.
Kembalilah kemari besok.
Tunggul aku dengan berdiri seperti ini. Paham?
Ya, Bu.
- Ikut ibu. / - Ibu.
Astaga.
Ayah, jangan marah.
- Aku akan menelepon Ayah nanti. / - Baiklah.
Nenek.
- Pak. / - Ya?
- Anda pasti kesal. / - Aku baik-baik saja.
Tidak ada yang berubah. Dia juga begitu 30 tahun lalu.
- Apa? / - Aku pergi dulu.
Ini tongkat Anda.
- Simpan saja. / - Apa?
Kamu boleh menyimpannya.
Aku harus pergi.
Katakanlah.
Apa yang terjadi?
Kak Hye Joo.
Tenanglah dan beri tahu kami semuanya.
Siapa yang menyarankan bisnis itu pada Kak Seong Hoon?
Dia bilang
Pak Lee terlibat dalam bisnis ini,
jadi, tidak akan bangkrut.
Pak Lee mengenalkan para investor kepadanya.
Ya, ampun.
Kak Hye Joo, kenapa kamu tidak memberitahuku dari awal?
Astaga.
- Ibu. / - Jeong Ae, kamu baik-baik saja?
Aku tidak percaya ini.
- Aku akan menangkap dia. / - Kamu mau ke mana?
Aku harus melakukan sesuatu.
Lihatlah perbuatannya pada kita.
Aku tidak bisa diam saja dan menerima itu lagi.
- Sayang. / - Lepaskan aku.
Aku akan menghabisi dia.
Aku akan menghajarnya.
Sayang, tenanglah.
Sadarlah.
Jika kamu bertindak nekat padanya seperti ini,
kamu hanya akan mendapat masalah.
Tapi kita tidak bisa menerimanya begitu saja.
Kita tidak bisa diam saja. Dia sudah merugikan keluarga kita.
Seong Sik, aku akan ikut denganmu.
Aku sangat malu hingga berharap bisa membunuh dia.
Saat kehilangan semua hal,
tidak ada yang perlu kita takutkan.
Hentikan.
Ayah tahu ini sulit dipahami.
Tapi semua ini salah ayah.
Jadi, bisakah kalian
membiarkannya demi ayah?
Bagaimana mungkin kami membiarkan ini, Ayah?
Apa Ayah pengecut?
- Jeong Hwa. / - Kita tidak bisa membiarkan ini.
Bagaimana bisa kita melakukan itu?
Apa kesalahan kita?
Semua yang keluarga kita alami ternyata adalah kesalahannya.
Kenapa kita harus membiarkannya?
Aku ingin memberinya pelajaran.
Ayah akan bicara dengannya besok.
Ayah ingin berbuat apa padanya?
Apa dia akan menarik kerah Ayah lagi?
Apa kesalahan kita? Kenapa dia melakukan ini pada kita?
Kenapa Ayah sangat lemah?
Kakak.
Kamu diam saja.
Hei, kenapa kamu memukul putri bibi?
Jangan ikut campur. Bibi tidak tahu apa-apa.
Jeong Eun, apa terjadi sesuatu
antara kamu dan Hyun Woo?
Apa kamu mengencani dia?
Jika tidak,
kenapa kamu berusaha melindungi dia?
Kamu tahu yang dia pikirkan
dan yang terjadi pada keluarga kita.
Tapi kamu tidak memberi tahu kami.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Dia juga korban.
Dia telah memikat Jeong Eun.
- Ibu. / - Lepaskan ibu.
Jadi, kamu pernah mengencani dia.
Be...
Benarkah itu?
Aku tidak percaya ini.
Ada apa ini?
Itu tidak masuk akal.
Kita
akan kehilangan rumah ini.
Tapi Ayah berusaha membelanya.
Kamu.
Kamu jatuh cinta padanya atau apa?
Apa yang kamu lakukan? Hentikan.
Kamu sungguh tidak tahu berterima kasih.
Keluargaku telah membesarkan dan memberimu makan.
Kenapa kamu tega melakukan ini pada kami?
Hei, Jeong Hwa! Lepaskan dia sekarang juga.
Jeong Hwa, hentikan itu.
Jeong Hwa, tenanglah.
- Kumohon hentikan. / - Jeong Hwa!
Ini bukan kesalahan Ayah
atau kesalahan Jeong Eun.
- Seong Joon. / - Seong Joon.
Itu
juga bukan
kesalahan kakakku yang tinggal di seberang jalan.
Seong Joon, hentikan.
Seharusnya aku menghentikan dia.
Aku tidak bisa.
Aku...
Aku telah mengecewakan kakakku.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu dia kakakmu?
Ibu.
Itu tidak benar. Itu bukan apa-apa. Seong Joon hanya...
Lee Hyun Woo yang tinggal di seberang jalan itu
adalah kakak kandungku.
Apa? Astaga.
Aku
adalah putra sopir yang bunuh diri itu.
Aku Lee Sang Woo.
Maafkan aku.
"Father, I'll Take Care of You"
- Rumah ini akan disita. / - Apa?
Haruskah kamu melakukan ini?
Nenek?
Semua akan berakhir begitu kamu menyerahkan kunci brankas itu.
Maaf. Situasinya ternyata berubah jadi begini.
Inikah yang kamu inginkan?
Siapa korban dari balas dendam ini?
Jika Kakak sudah puas dengan tujuan Kakak di sini,
kumohon kembalilah ke tempat asal Kakak.
Itu tidak masalah.
Mari kita jual.
Apa?
Mari kita jual rumah ini.