"Episode 42"
Halo.
Pak Lee.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Presdir Lee.
Pak Lee.
Aku sudah mendengarnya dari Seong Hoon
bahwa kalian dalam masalah.
Pasti karena itu kalian jual rumah ini.
Lalu kamu mau apa?
Maksudmu, kamu mau beli rumah ini atau apa?
Aku berharap begitu.
Apa?
Seperti kalian tahu, selama bertahun-tahun,
aku membeli bangunan-bangunan di daerah ini.
Aku akan beli rumah ini dengan harga yang bagus.
Lagi pula, adikku telah tinggal di rumah ini.
Jadi, aku tidak bisa mengabaikan yang terjadi.
Aku akan membelinya lebih tinggi dari harga pasar.
Kuharap kalian akan memakainya untuk melunasi utang
dan menemukan kedamaian lagi.
Apa katamu?
Jeong Hwa.
Kamu harus hati-hati bawa orang kemari.
Kenapa kamu bawa sembarang orang yang mau beli rumah ini?
Ada apa?
Pak Lee, pergilah. Apa pun yang terjadi,
kami tidak akan jual rumah ini kepadamu. Jadi, pulanglah!
Kak, pergilah. Cepat.
Sayang sekali.
Padahal aku datang untuk membantu.
Apa katamu?
Datang untuk membantu, katamu?
Kamu pikir kamu bebas mengatakan apa saja?
Hentikan, Seong Sik.
Lepaskan!
Baiklah, aku akan pergi.
Tapi jika kalian berubah pikiran,
hubungi aku kapan saja.
Permisi.
Kak!
Pak Lee!
Lihat dia.
Dia mengikuti kakaknya.
Tidak mungkin.
Dia begitu lemah
dan selalu tahu cara membuatmu marah.
Apa yang harus kita lakukan?
Kenapa Pak Lee menawarkan diri untuk beli rumah ini?
Nenek tidak tahu kenapa?
Dia yang membuat kita kehilangan segalanya.
Dia berencana beli rumah ini dan usir kita dari sini.
Dia hanya akan bawa adiknya dan melarikan diri.
Apa?
Itu jelas sekali.
Nenek, Ibu.
Lupakan saja. Orang lain akan datang.
Apa pun yang terjadi,
jangan sampai Pak Lee beli rumah ini.
Agen real estat juga berkata begitu. Ini lokasi bagus,
jadi, semua orang menyukainya.
Benar.
Pokoknya, jangan pernah
menjualnya kepada pria itu.
Aku kesal sekali.
Tanpa mengetahui identitas dia yang sebenarnya,
kita memohon, menyanjungnya, dan berterima kasih kepadanya.
Kita
sangat bodoh.
Ayah, haruskah aku keluar?
Tidak.
Biarkan saja dia.
Apa yang Kakak lakukan?
Haruskah Kakak sekejam ini?
Apa maksudmu "sekejam ini"?
Kakak ke sana hanya untuk membantu mereka.
Apa itu membantu?
Adakah satu dari mereka yang bisa membantu keluarga itu?
Adakah yang bisa menghasilkan uang?
Lagi pula, hanya kamu yang bisa.
Jadi, kakak hendak membelinya demi kamu.
Mereka tidak akan berpikir begitu.
Kenapa Kakak hendak membeli rumah itu?
Kakak mau apakan rumah itu?
Kenapa Kakak sangat kejam?
Kejam?
- Kakak? / - Ya, benar.
Kakak tahu bahwa mereka menganggap Kakak menipu mereka.
Mereka tertipu, katamu?
Ya.
Itu masalah keluarga mereka.
Tertipu?
Siapa tertipu?
Siapa lebih tertipu?
Mereka sudah mengetahui semua dan kebenarannya,
bukankah setidaknya mereka harus minta maaf kepada kita? Tidak.
Bukankah setidaknya mereka harus mengungkapkan rasa menyesal?
Tapi apa yang mereka lakukan?
Mereka membenci dan perlakukan kakak seperti orang gila.
Mereka juga memperlakukanmu seperti pengkhianat.
Orang tua tewas, adik beradik terpisah.
Dengan alasan itu saja, mereka seharusnya minta maaf.
Tapi mereka memperlakukan korban seperti pembunuh.
Bahkan kamu sangat dekat dengan keluarga itu
sampai kamu menjauhi kakak.
Karena anak-anak bangkrut dan tidak berdaya itu,
suatu hari, mereka akan kehilangan rumah mereka.
Jadi, kakak hendak menyelamatkan mereka.
Melihat adikku yang tidak bisa meninggalkan mereka
karena terlalu dekat.
Kakak kasihan melihat dia diperlakukan tidak baik
dan menggunakan uangnya untuk membayar rumah itu.
Jadi, kakak hendak membeli rumah itu.
Tolong, Kak.
Tolong jangan egois.
Ini justru akan lebih menyakiti semuanya.
Kakak tidak bisa berbaikan dengan satu sama lain.
Berbaikan?
Tidak ada yang berbaikan di sini.
Lalu?
Ada orang yang harus memohon pengampunan
dan orang yang bisa memaafkan mereka.
Bagaimana kamu bisa menyamakan kematian Ayah
dengan kebangkrutan mereka?
Kak.
Kakak ingin menyelamatkan mereka karena mereka membesarkanmu.
Kakak ingin bantu mereka menjadi peminjam yang menunggak.
Kakak!
Aku tidak percaya ini.
Ini tidak boleh terjadi. Tidak boleh.
Apa begitu sulit?
Jika rumahnya dijual kepada kakak, mereka bisa mengatasi masalah ini.
Kamu bisa tinggal bersama kakak.
Atau
haruskah kakak memberi mereka sejumlah uang tunai?
Akankah itu menyelesaikan masalah ini?
Katakan kepada keluarga itu.
Suruh mereka menjual rumahnya kepada kakak.
Kakak akan membelinya demi kamu.
Suruh mereka menjualnya kepada kakak.
Hei!
Kamu! Keluar!
Tinggallah bersama kakakmu. Kenapa kamu datang kepada kami?
- Jeong Hwa. / - Lepaskan aku.
Suruh dia kembali ke kakaknya.
Katanya rumahnya yang paling mahal di daerah sini.
Tinggallah di sana.
Kenapa kamu kembali ke rumah kumuh ini?
Pergilah ke kakakmu yang kaya itu.
Pergilah ke kakakmu yang bisa beli rumah ini
tanpa harus meneteskan keringat.
Pergilah ke kakakmu yang berengsek itu!
Hei, Han Jeong Hwa. Tidak bisakah kamu diam?
Kakak yang harus diam. Kakak yang menyebabkan semua ini.
Ya, semuanya memang salah kakak.
Ini semua salah kakak.
Astaga.
- Kalian semua, hentikan. / - Ayah.
Khususnya kamu, diamlah.
- Ayah. / - Sebaiknya kamu ke bawah.
Seong Joon, mari kita bicara.
Duduklah.
Dengarkan baik-baik perkataan ayah ini.
Ayah ingin kamu pindah dalam beberapa hari.
Apa?
Ikuti perkataan ayah.
Ayah.
Semakin lama kamu di sini, semakin berat bagimu.
Ini berat bagi kita berdua.
Ini juga akan berat bagi keluarga.
Tapi...
Ayah harus menjaga rahasia ini selamanya.
Maaf ini harus terjadi,
tapi karena kini semua telah terungkap,
kamu tidak bisa hidup seperti ini.
Kamu mengerti maksud ayah, bukan?
Pak Lee
memintamu tinggal bersamanya, bukan?
Bagaimana tidak?
Kami akan jual rumah ini
dan bisa menyicil sebuah rumah.
Jika keadaan lebih memburuk,
mereka akan semakin membencimu.
- Ayah. / - Jadi,
sebaiknya kamu tinggal bersama kakakmu.
Ayah minta maaf
karena ayah tidak bisa melindungimu.
Ayah sungguh minta maaf.
Jadi, ayah ingin kamu segera pindah dari rumah ini, Seong Joon.
Aku tidak percaya ini. Bagaimana Oh Dong Hui bisa...
Diam.
Jika dia tahu,
tidak ada hal baik yang datang.
Maksud ayah, suatu hari nanti, dia pasti akan mengetahui ini.
Pertama, setelah wasiat nenekmu diubah,
tidak peduli jika dia dinyatakan sebagai cucu pemilik Grup Hwashin,
perusahaan yang bangkrut.
Karena pada saat itu, ini tidak terkait dengan kita.
Untuk sekarang, berpura-puralah kamu tidak tahu soal ini.
Jangan bertindak gegabah
agar Dong Hui tidak tahu soal ini.
Ini tidak mungkin.
Aku sungguh tidak bisa percaya ini.
Selama 20 tahun terakhir,
ada masalah yang lebih sulit daripada ini.
Ada saat di mana para pemegang saham berusaha mati-matian
menemukan nenekmu.
Saat mereka mencoba melengserkan ayah
karena ayah tidak mewarisi posisi itu,
ayah berhasil mempertahankan posisi ayah.
Ini hampir berakhir.
Dan kamu, Mi Joo.
Jika akhirnya kamu sadar
bagaimana selama ini ayah melindungimu,
diamlah.
Jangan sampai orang tahu.
Ayah.
Bu Oh!
Ayo naik.
Astaga.
Tidak ada orang di sana.
Apa?
"Hasil Tes DNA"
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
"Hasil Tes DNA"
Kenapa kamu tidak bisa dihubungi?
Keadaanku tidak memungkinkan.
Pimpinan Bang menculik Dong Hui.
Kita harus menyelamatkan dia sekarang.
Kita tidak bisa meninggalkannya begitu saja.
Aku telah menemukan Pimpinan Park.
Apa? Bagaimana bisa?
Kita akan ke sanatorium tempat dia berada.
Saat aku bertanya untuk konsultasi,
kamu harus berpura-pura berjalan
dan mencari Pimpinan Park.
- Apa? / - Itu satu-satunya cara
untuk menemui dia saat ini.
- Permisi. / - Ada yang bisa kubantu?
Aku berencana memasukkan ibuku ke sini.
Aku ingin konsultasi dahulu.
- Silakan lewat sini. / - Baik.
Bu.
Aku akan kembali setelah konsultasi.
Baiklah.
Jika Ibu merasa sumpek,
Ibu bisa keluar dan berjalan-jalan.
Baiklah, jangan mencemaskan ibu. Pergilah.
Musim semi telah tiba.
Ini hari yang indah.
Aku...
Dahulu aku
lama menjadi seorang koki seorang pemilik perusahaan,
dan aku berakhir di sini.
Astaga.
Kamu...
Bukankah kamu Gui Boon?
Pimpinan Park.
Astaga. Kamu...
Bagaimana kamu bisa kemari?
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi pada Anda? / - Gui Boon.
Sudah berapa lama?
Teganya seorang anak melakukan ini pada ibunya.
Teganya dia memaksa Anda ke pengasingan selama 20 tahun?
Aku tidak punya alasan.
Ini salahku
karena tidak becus membesarkannya.
Tapi Anda tidak pantas diperlakukan begini.
Apa pun yang terjadi, Anda harus keluar dari sini.
Sebaiknya kita jaga jarak karena ada yang mengawasiku.
Bagaimana dengan Hyun Jeong?
Bagaimana keadaannya?
Dia sudah besar. Dia cantik.
- Pimpinan Bang... / - Aku tahu.
Aku sudah mendengarnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak memiliki siapa-siapa untuk membantu Dong Hui.
Maksudku, bagaimana aku bisa menyelamatkan Hyun Jeong?
Kita harus mencari seseorang yang bisa kita andalkan.
Orang yang bisa diandalkan?
Kamu harus menghubungi
seseorang yang mengikuti dan memercayaiku di perusahaan.
Tapi bertahun-tahun sudah berlalu.
Tetap saja,
kamu akan menemukan seseorang
yang bersedia membantu kita.
Kamu harus
mencari mereka bersama Pak Yoon.
Tolong
tunggu sebentar lagi, Pimpinan Park.
Dia datang.
Kurasa jam istirahat sudah selesai.
Kurasa begitu.
Aku
bergembira hari ini.
Ayo masuk, Nyonya.
Baiklah.
Pimpinan Park.
Lepaskan aku. Lepaskan.
Lepaskan aku!
Dong Hui, diamlah selagi aku mengatakan ini dengan baik.
Kamu lebih baik seperti ini.
Seperti yang dikatakan Pimpinan Bang.
Bersembunyilah sampai nenekmu datang.
Itu yang sebaiknya kamu lakukan.
Untuk apa?
Berapa kali harus kukatakan?
Kamu lebih baik seperti ini.
Apa ini?
Jangan coba-coba menyentuhnya.
Ini skripku untuk episode 7 dan 8.
Skripnya sudah siap, tapi aku tidak bisa mengirimnya.
Aku akan mengirimnya.
Berikan kepadaku.
Kembalikan.
Bagaimana aku bisa yakin kamu akan memberikan skrip itu?
Bagaimana jika kamu ubah namanya menjadi nama penulis lain?
Bagaimana jika kamu buang skrip itu?
Kenapa? Kamu pikir aku tidak bisa?
Apa katamu?
Kamu adalah karyawanku selama aku membayarmu.
Sebagai pemilik, aku bisa berbuat sesukaku kepada karyawanku.
Kamu tidak boleh seperti itu.
Berikan. Kembalikan kepadaku.
Kalau begitu,
kembalikan ponselku.
Aku akan memberimu skrip itu setelah bicara kepada Nona Hong.
Aku hanya akan mengatakan bahwa Direktur Bang akan membawa skripku.
Jadi, tolong kembalikan ponselku.
Bawa dia ke atas.
- Baik, Nona. / - Baik, Nona.
Tidak. Itu skripku.
Lepaskan aku. Kembalikan kepadaku.
Lepaskan. Itu milikku!
Hari ini tenggat waktu, tapi Dong Hui belum kirim skripnya.
Kita dalam masalah.
Penulis Choi sudah berhenti, Dong Hui tidak kirim skripnya.
Apa yang akan kita lakukan dengan drama ini?
Astaga.
Tidak ada yang berjalan lancar.
Direktur Bang bilang akan mencari penulis lain. Tidak ingat?
Kamu sudah periksa surelmu?
Dong Hui belum kirim surel?
Aku berulang kali memeriksanya sejak pagi.
Padahal ini kesempatan bagus untuk Dong Hui.
Ini keinginannya sejak awal.
Dia baru saja membuang kesempatan bagus.
Dong Hui sudah kirim skripnya?
Belum.
Beri tahu aku begitu ada kabar darinya.
- Baik, Pak. / - Baik, Pak.
Apa itu? Apa dia kehilangan sambungan khususnya ke Dong Hui?
Hentikan.
"Kotak Masuk"
Halo?
Direktur Han Seong Joon?
Seong Joon, ada apa?
Kenapa kamu butuh uang sebanyak itu?
Apa yang terjadi?
Kamu mencari tahu soal aku?
Aku baru mendapat telepon dari bagian administrasi.
Kamu tahu setiap permintaan darimu harus diteken olehku.
Ini urusan pribadi. Bukan sesuatu yang bisa kamu bantu.
Bukan sesuatu yang bisa kubantu?
Aku tidak pernah berkata akan menyerah denganmu.
Aku tidak akan diam saja.
Apa yang menimpamu? Ada apa? Aku akan membantumu.
Cukup. Ini urusan pribadi.
Kamu butuh uang? Apa itu bisa menyelesaikan masalahmu?
Seong Joon, aku sungguh ingin membantumu.
Kamu tahu itu.
Katakan. Ada masalah dengan keluargamu?
Kuulangi sekali lagi. Ini bukan urusanmu.
Dan aku tidak mau menerima uang darimu.
Jadi, lupakan saja.
Pergilah, aku harus bekerja.
- Apa ini? / - Ini skrip dari Bu Choi.
Kukira dia sudah berhenti.
Mungkin dia berubah pikiran.
Dia seharusnya menjadi penulis utama.
Dong Hui belum mengirimkan skripnya.
Tidak ada gunanya menunggu skrip dia.
"Romansa Dipelajari melalui Buku"
"Karya Choi Jin Kyung"
Apa katamu?
Bagaimana mungkin?
Itu...
Aku sungguh tidak punya pilihan dalam hal ini.
Itu tidak masuk akal.
Maksudku,
Presdir Lee Hyun Woo telah membeli semua bangunan di pemukiman ini.
Dia klien terbesar kami.
Jika terjadi sesuatu, kami akan kehilangan klien terbaik.
Kami tidak bisa mengabaikan permintaannya itu.
Tapi tidak masuk akal
kami tidak bisa menjual rumah karena dia.
Dia bukan pemiliknya.
Maafkan aku, Bu.
Jika Anda harus menjualnya,
Anda harus mencari makelar lain.
Aku tidak mau ikut campur.
Bu!
Maafkan aku.
Ini istri Han Hyung Seop.
Suruh dia masuk.
Sebaiknya Anda tidak menemuinya.
Pasti banyak yang ingin dia katakan.
Biarkan dia masuk.
Ibu!
Apa?
Kenapa dia ke sana?
Kamu sudah memutuskan akan menjual rumahmu?
Presdir Lee.
Kamu tidak bisa seperti ini kepada kami.
Ini sudah 23 tahun.
Ini juga berat bagi kami.
Semua sudah berlalu.
Untuk apa kamu membalas dendam?
Aku tahu
selama ini kamu menderita.
Suamiku berkata
dia ingin membawamu dan Seong Joon dan membesarkan kalian.
Aku telah membesarkan Seong Joon
karena mengira dia anak kandung suamiku.
Sedih rasanya
harus membesarkan anak dia yang lahir dari wanita lain.
Tapi aku menerimanya
sebagai anakku dan berusaha yang terbaik untuk membesarkannya.
Tidakkah kamu berpikir
ini saatnya kamu membalas upayaku?
Tapi apa ini?
Membalas upayamu?
Ya.
Mungkin terdengar aneh, tapi itu benar.
Kamu sungguh berpikir
aku harus membalas upayamu?
Bukankah seharusnya kamu meminta maaf lebih dahulu?
Presdir Lee.
Izinkan aku membahas Sang Woo dahulu.
Kamu bilang telah membesarkannya seperti anakmu sendiri.
Tapi dia menjalani hidupnya tanpa mengetahui kamu musuhnya.
Lalu bagaimana kamu akan mengimbangi itu?
Dengarkan aku, Pak Lee.
Aku tidak akan berkata
bahwa aku mengerti betul betapa menderitanya masa kecilmu.
Tapi aku tahu itu pasti sangat berat.
Karena aku juga punya anak.
Tapi bisakah kamu membayangkan berada di posisiku?
Tolong pahami perasaanku saat ini.
Begini...
Karena aku kehilangan orang tuaku saat masih kecil,
sulit bagiku memahami perasaanmu.
Aku turut prihatin dengan anak-anakmu.
Aku hanya membantu mereka karena berniat baik,
tapi pada akhirnya,
keserakahan menghancurkan mereka.
Apa katamu?
Kamu yang menghancurkan hidup mereka.
Membantu mereka karena berniat baik, katamu?
- Tolong... / - Jangan ikut campur!
Teganya kamu bersikap sekonyol ini?
Sejak awal kamu memang berencana memperdaya mereka.
Mereka berhasil kamu tipu karena mereka terlalu baik.
Orang lain tidak akan tertipu olehmu seperti anak-anakku.
Kamu memang tidak berguna!
Aku membesarkan adikmu selama 23 tahun.
23 tahun!
Aku tidak berharap kamu berterima kasih padaku
dan membungkuk di hadapanku.
Tapi kamu tidak bisa melakukan ini kepadaku!
Karena itu, aku menawarkan diri untuk membeli rumahmu
demi kebaikan adikku.
Aku mengira kamu ingin aku membalas
jerih payahmu yang telah membesarkan adikku.
Apa katamu?
Jika kamu menginginkan lebih,
aku minta maaf.
Setelah urusan Sang Woo selesai, kami akan meninggalkan Korea.
Mungkin berat, tapi bersabarlah sampai saat itu tiba.
Aku pun telah merasakan penderitaan yang lebih lama.
Bu.
Pergilah.
Pak Lee.
Kamu sungguh ingin bertindak sejauh ini?
Kami tidak akan pernah menjual rumah kami
kepada kamu!
Tidak akan pernah!
- synced and ripped by anyHOW -
Lepaskan!
Lepaskan. Pak Lee, jangan seperti ini pada kami.
Ibu.
Terima kasih.
Ibu tidak apa-apa?
Apa yang terjadi? Kenapa Ibu menemuinya sendiri?
Ibu.
Apa yang dia katakan kepada Ibu?
Ini membuat ibu frustrasi.
Ibu tidak bisa menahan rasa benci ibu.
Bu, tenanglah.
Ibu, tolong tenanglah.
Ada apa dengannya?
Jeong Hwa.
Dia bilang akan menemui pengacaranya hari ini.
- Jeong Hwa! / - Bu, tenang dahulu.
Hati-hati.
Perhatikan langkah Ibu.
Pelan-pelan. Hati-hati.
Jeong Hwa.
Bagaimana?
Apa maksud Kakak? Aku bercerai.
Kamu bercerai?
Kalian benar-benar berpisah?
Kalian sudah tahu aku akan bercerai.
Jadi, aku diam-diam. Kenapa kini kalian heboh?
Ini tidak bisa dipercaya.
Kenapa hidup ibu sangat berat?
Ini hidupku.
Bu, aku tidak akan membuat Ibu menderita karena aku. Tenang saja.
Tidak ada yang berubah.
Hidupmu? Bagaimana itu bisa hidupmu saja?
Bu, tolonglah tenang.
Jeong Hwa, kamu akan
membesarkan Ye Bin, bukan?
Dia akan memberi tunjangan dalam jumlah besar?
Sudah kubilang, aku tidak butuh uang.
Aku hanya minta mereka untuk memberiku hak asuh anak.
Apa? Hei!
Kamu sudah gila? Kamu tahu merawat anak itu mahal.
Bagaimana kamu akan membesarkan dia sendiri
tanpa mendapatkan sepeser pun darinya?
Lalu, aku harus bagaimana?
Dia bisa saja merebut Ye Bin dariku.
Maksud Kakak, aku harus menyerahkan
putriku kepada bedebah itu hanya demi uang?
Aku tidak bisa!
Astaga.
Ibu, bicara soal uang,
ayo jual rumah ini
kepada orang di seberang itu.
Kita berikan rumah ini dan Seong Joon kepadanya.
Kamu tahu arti rumah ini bagi kita. Bisa-bisanya kamu berkata begitu?
Tapi kita tidak punya pilihan. Kita tidak bisa mati kelaparan.
Ibu mau perabotan kita dipasangi stiker "disita"?
Tolong jangan bodoh.
Rumah ini hanyalah rumah.
Kenapa Ibu sayang sekali dengan rumah kumuh dan tua ini?
Diam.
Ibu!
Ibumu akan kehilangan rumah di usia ini.
Apa sebagai anak
kamu tidak kasihan?
Astaga.
Teganya kalian mengatakan itu kepada ibu.
Meski ibu mau jual, sebagai anak, kalian seharusnya mencegah.
Bu.
Bisa-bisanya kalian tidak tahu malu dan kurang ajar?
Ini sungguh membuatku sedih.
Sayang.
Kamu sedang apa?
Aku akan jual ini semua. Lagi pula, sudah tidak kamu pakai.
Aku akan jual ini untuk membayar biaya les Chang Soo,
dan ini untuk tutor Ji Hoon.
- Kenapa? / - Sayang.
Kamu tidak bisa jual ini.
Ini semua edisi terbatas.
Sayang.
Jangan dijual. Jangan.
- Jangan yang ini dan ini. / - Benarkah?
Jadi, aku harus menjual mereka lebih mahal.
Bukan itu maksudku.
Baju-baju ini
dibuat khusus untukku.
Baju ini diciptakan untuk dipakai olehku.
Jadi, tidak akan ada yang cocok memakai ini
selain aku.
Tidak. Kamu tidak boleh jual semua ini.
Kubilang tidak. Kamu tidak akan bisa melakukan itu.
- Kamu tidak boleh menjualnya. / - Ayo turun.
- Letakkan semuanya sekarang! / - Sayang,
aku tidak akan pernah membiarkanmu menjual ini.
Dan aku yakin tidak ada yang ingin membelinya.
Sebuah kelab malam di Ulsan akan membeli semua ini.
Apa?
Bagaimana...
Bagaimana bisa kamu menemukan seorang pembeli di Ulsan?
Aku mengunggah foto-foto bajumu ke akun SNS-ku.
"Baju-baju mendiang suamiku yang menghabiskan hidupnya
dalam industri hiburan dijual."
Apa?
Mendiang suamimu?
Aku tulis, "Aku tidak bisa memiliki bajunya lagi sebab membuatku sedih."
"Kirimlah pesan padaku." Lalu mereka segera menghubungiku.
"Bu, aku akan membeli semuanya."
Apa?
Di mana ada kemauan, pasti ada jalan.
Kamu tahu kemampuanku.
Aku bahkan mampu membuat jalan tol
di atas Samudra Pasifik demi pendidikan anak-anakku.
- Jadi, berikan aku bajumu. / - Sayang.
Sebenarnya,
hanya Pak Lee
yang ingin membeli
rumah kita.
Apa? Lalu apakah Pak Lee
yang mendatangi kita untuk membeli tempat ini?
Ya. Dia datang di pagi hari
dan berkata akan membeli rumah ini
sebagai balasan telah membesarkan Seong Joon.
Jadi, tolong jangan jual bajuku.
Benarkah itu?
Sebentar.
Hanya itu yang dia berikan kepada kita?
- Apa? / - Dia harus bayar premi yang tinggi.
Jujur saja,
Seong Joon satu-satunya
yang memiliki segalanya di antara ketiga saudaranya.
Dia tinggi dan tampan.
Pekerjaannya bagus dan kepribadiannya baik.
Dialah satu-satunya putra
yang dibesarkan oleh Ibu
menjadi pria sukses dan kompeten.
Dan Pak Lee hanya ingin membeli rumah ini?
Itu masuk akal.
Kamu harus meminta lebih banyak kepadanya
agar kita bisa pakai sebagian untuk anak-anak kita.
Tunggu.
Sayang.
Apa
maksudmu
kita harus menjual Seong Joon?
Bagaimana bisa kamu berkata begitu?
Apa pun yang terjadi, dia adalah adikku.
Dia keluarga kita.
Teganya kamu berkata bahwa kita harus
menjual Seong Joon kepada musuh yang tinggal di seberang jalan.
Aku penasaran
apa dia tertarik untuk membeli juga.
Itu akan bagus
jika kita bisa menjualmu dan Seong Hoon sebagai satu paket.
Sayang!
Tidak pernah kusangka...
Siapa yang tahu aku harus pindah di usiaku ini.
Ini menyiksaku.
Semua ini
akan pergi.
Semua ini masih baru, jadi, aku akan mengemasnya.
Apa yang akan kulakukan dengan buku anak-anak?
Bagaimana aku bisa tahu mana yang mereka baca
dan yang tidak?
"Resep"
Apa ini?
Pak Ahn, ini aku.
Ini Han Seong Hoon.
Apa kamu sehat?
Apa bisnis istrimu berjalan lancar?
Begitu, ya.
Aku menelepon karena
punya urusan mendesak, dan aku butuh uang.
Apa?
Kamu baru menjalani operasi besar.
Astaga. Kamu pasti butuh banyak uang.
Baiklah.
Tidak, aku tidak apa-apa.
Kamu pasti menghabiskan banyak uang.
Baiklah.
Tidak apa-apa. Jagalah kesehatanmu.
Ayo minum soju kapan-kapan.
Baiklah.
"Pak Ahn"
Di mana aku bisa meminjam uang?
Kenapa aku mengambil pinjaman swasta?
Aku harus mencari solusi sebelum keluargaku tahu.
Ini membuatku pusing. Ini membuatku gila.
- Halo. / - Halo.
Aku ingin tanya sesuatu.
Obat ini didistribusikan dari apotek ini, bukan?
"Apotek Daeyoung"
Ya, itu dari kami.
Aku ingin tahu kegunaannya apa.
- Mohon tunggu. / - Baiklah.
"Resep"
Ini dibuat oleh
klinik psikiatri Rumah Sakit Ganghan.
- Klinik psikiatri? / - Ya.
Ini obat penenang yang ditentukan oleh klinik psikiatri.
Obat penenang?
Tapi putraku baru berusia 15 tahun.
Entahlah.
Aku tidak tahu alasannya,
tapi catatan itu menunjukkan bahwa
dia sudah meminumnya selama tiga bulan.
Dia ke sini beberapa kali sebelumnya
dan membelinya untuk dua bulan setiap datang.
Apa?
- Halo. / - Halo.
Kamu kenal aku, bukan?
Aku ibu Chang Soo. Maksudku ibu Ji Hoon.
Ya, tentu saja.
Aku hendak menemui Dokter Kang. Dia di dalam?
Maaf, tapi Dokter Kang sedang menghadiri lokakarya di Amerika.
Begitu, ya.
Ada apa?
Ini...
Aku baru tahu bahwa
Ji Hoon mengonsumsi obat ini.
Aku heran kenapa seorang anak butuh obat ini.
Aku ingin tahu kenapa dia meminumnya.
Tunggu. Aku akan lihat catatan medisnya.
Han Ji Hoon. Dia lahir pada 22 Juni 2002, bukan?
Ya. Dia bayi yang lahir saat Piala Dunia.
Itu hari di mana kita bertanding melawan Spanyol.
Golongan darahnya adalah B, benar?
Apa?
Bukan. Aku diberi tahu bahwa golongan darah Ji Hoon adalah O.
Apa ada Han Ji Hoon yang lain?
Apa?
Golongan darah tidak bisa berubah.
Ada catatan dari tes antibodi untuk hepatitis.
Apa?
Di situ tertulis bahwa golongan darah Ji Hoon adalah B?
Ya.
Tapi bukan itu kata mereka sebelumnya.
Mungkin kamu lupa menggantinya saat itu.
Lalu? Kamu menemuinya lagi atau tidak?
Aku tidak menemui dia.
Jangan suruh dia mengajari Chang Soo.
Suruhlah dia belajar di tempat lain.
Haruskah ibu bicara dengan ibu Chang Soo?
Tidak usah.
Aku menyuruh dia untuk memberikan
pelajaran terakhir dan pergi.
Kenapa kamu menangis?
Kamu masih menyukainya? Kenapa kamu menangis?
Tidak.
Ibu.
Aku tidak menyukainya.
Dia kembali setelah 30 tahun.
Jangan terima pria seperti itu.
Jika kamu terima kembali pria seperti itu,
kamu akan menyia-nyiakan seluruh hidupmu untuk dia.
Aku tahu, Bu.
Walau Ibu tidak memberitahuku itu,
aku tidak punya perasaan apa pun lagi padanya.
Karena ibu Chang Soo,
dan karena aku merasa bersalah pada Jeong Eun
yang tumbuh besar tanpa seorang ayah,
aku membiarkannya datang
selama satu jam per hari.
Anak-anak ibu, cucu-cucu ibu,
dan putri ibu yang hampir berusia 60 tahun menimbulkan masalah.
Kalian semua sama saja. Ya ampun.
Jangan menangis.
Ibulah yang ingin menangis.
Setidaknya kamu punya rumah. Ibu akan kehilangan semuanya.
- Apa? / - Ibu akan jual rumah ini.
- Apa kamu tahu itu? / - Ibu,
apa maksud Ibu?
Apa maksudnya Ibu akan jual rumah ini?
Itu sudah terjadi.
Jadi, bantulah ibu dan jangan menimbulkan masalah. Paham?
Ibu.
"Oh, Danny"
"Musik bagpipe sudah berbunyi"
"Dari lembah kecil ke lembah kecil"
"Dan menuruni sisi pegunungan"
"Musim panas sudah berakhir"
"Dan semua mawar berguguran"
"Kamulah, kamulah"
"Yang harus pergi"
"Dan aku harus menunggu"
"Tapi kamu kembali"
"Saat musim panas di padang rumput"
Bisakah kamu berhenti bernyanyi?
Memang kamu siapa datang kemari dan bernyanyi?
- Ada apa? / - Saat usiaku 30 tahun,
tahukah kamu betapa cantiknya aku?
Tahukah kamu betapa banyaknya pria
yang mengajakku kencan saat usiaku 40 tahun?
Tahukah kamu betapa kesepiannya diriku
saat usiaku 50 tahun?
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Kini aku hampir berusia 60 tahun. Apa yang ingin kamu lakukan?
Jangan datang kemari lagi.
Pergilah.
Jangan pernah datang kemari lagi.
Baiklah.
Selamat datang.
Pesan dua cangkir kopi.
Boleh kita bicara sebentar?
Apa kamu berkata akan mengembalikan toko ini?
Ya. Itu benar.
Duduklah. Kopinya makin dingin.
Kurasa aku sudah berkata tidak ingin bertemu kamu lagi.
Minumlah ini.
Benar.
Kamu melakukan semuanya sesuai maumu.
Mustahil kamu akan menghargai kata-kataku.
Aku berencana membeli rumah Hyung Seop.
Tentu saja. Pasti kamu akan beli.
Bukankah itu alasanmu tinggal di sini sampai sekarang?
Kamu ingin lihat kehancuran keluarga pamanku.
Tujuanku adalah membawa Sang Woo
dan pergi secepatnya.
Kalau begitu, bawalah dia dan pergi.
Kenapa kamu tidak pergi?
Membeli rumah Hyung Seop
adalah cara tercepat untukku bisa membawa Sang Woo dan pergi.
Berhentilah bicara omong kosong.
Kamu kira Seong Hoon tidak akan tertipu
atau kehilangan rumah itu jika bukan karena aku?
Kamu kira Seong Sik akan melakukan pekerjaannya sebagai pengacara juga?
Kamu kira Jeong Hwa, wanita yang mudah berubah itu,
akan menjadi istri yang baik?
Semuanya sudah ditakdirkan terjadi walau tanpa aku.
Mereka sebenarnya beruntung.
Waktunya pas.
Mereka bisa memakaiku sebagai alasan dan lolos dari hal itu.
Benar, bukan?
Lalu?
Aku enggan melihat Sang Woo membuang waktu seraya coba menyelesaikannya.
Jangan benci mereka.
Sejak kamu kemari, kamu sudah berencana membeli rumah pamanku.
Aku mau tanya satu hal.
Jika kamu membeli rumah itu,
kamu kira amarahmu akan sirna?
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
tujuanku adalah meninggalkan Korea bersama Sang Woo secepatnya.
Jadi, bujuklah keluargamu
untuk menjual rumah itu padaku,
melunasi utang dengan uang itu,
dan membiarkan kami pergi dengan tenang.
Aku pergi dahulu.
Kamu boleh memiliki
kafe ini.
Aku tidak butuh ini.
Aku meminta kafe ini sebagai kompensasi karena
aku masih menyukaimu dan ingin menarik perhatianmu saat itu.
Aku tidak menginginkan ini.
Aku tidak ingin karena aku tidak mau ada kenangan lagi di antara kita.
Karena kamu punya banyak uang,
aku pikir memberiku kafe ini tidak membawa perubahan bagimu.
Maaf jika itu mengusikmu.
Pergilah sekarang.
Aku tidak ingin bertemu kamu lagi
walau terkait hal apa pun.
"'Romansa Dipelajari Lewat Buku' ditulis oleh Choi Jin Kyung"
"Jika aku terus memberitahumu bahwa kamu cantik,
mungkin akhirnya aku akan tinggal di sini bersamamu."
Apa wajahmu memerah karena marah atau malu?
Ya ampun.
Itu karena aku marah.
Kenapa kamu terus berkata bahwa aku jelek?
Lalu seberapa tampan dirimu, Direktur Han?
Kamu lucu.
Aku sudah lama tidak bertemu kamu.
Jika aku terus mengatakan bahwa kamu cantik,
mungkin aku akhirnya akan tinggal di sini bersamamu.
Saat aku melihat sosok kecil
berlari ke arahku,
aku berpikir bahwa dia cantik.
Jadi, aku terus mengatakan bahwa kamu jelek.
Jika tidak,
aku akan sulit menahan diri.
"Seong Joon"
Halo, Bu Moon.
Ya ampun.
Seong Joon menggemaskan saat masih muda, Bu Moon.
Menggemaskan? Dia jelek.
Silakan minum.
Hanya itu yang bisa kutawarkan kepadamu.
Situasi rumah kacau belakangan ini. Aku tidak bisa pergi ke pasar.
Aku paham. Terima kasih.
Maaf.
Keluarga kami sedang menghadapi masalah.
Jadi, aku mungkin terlihat sedikit berantakan.
- Aku tahu. / - Apa?
Aku tidak tahu detailnya, tapi Seong Joon juga tampak murung.
Benar.
Aku yakin dia juga merasa sedih.
Begini, Bu Moon.
Apa ini?
Jangan salah paham dan tolong terima ini.
Astaga.
Bukankah ini uang? Berapa jumlahnya?
Seong Joon meminta separuh uang pesangonnya
dan mengajukan pinjaman dari perusahaan.
Katakan lagi?
Dia tidak suka membahas masalah pribadinya.
Kukira terjadi sesuatu di rumah.
- Seong Joon melakukan semua ini? / - Ya.
Aku tahu ini tidak akan banyak membantu,
tapi tolong terima ini sebagai bentuk simpatiku kepadamu.
Tapi tetap saja, ini...
Pada akhirnya, ini memang akan menjadi uang Seong Joon.
Bu Moon. Mari kita
merahasiakan ini.
Dia tidak bisa fokus kerja di kantor jika punya masalah di rumah.
Anggap ini dana bantuan perusahaan agar dia bisa bekerja keras.
Tolong diterima. Kumohon.
Entah apa aku bisa menerima ini.
Dasar wanita licik.
Beraninya dia mengambil karyaku tanpa memberitahuku?
Apa?
Aku harus mencari ponsel.
Apa ada ponsel di sini?
"Subjek untuk tes DNA, Bang Gwang Ho dan Oh Dong Hui"
Kenapa namaku ada di sini?
"Hasil tes DNA"
"Kemungkinan ayah adalah 99,99 persen"
Ini makananmu.
Ada apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Siapa Bang Gwang Ho?
Siapa dia?
Kenapa dia
ayahku?
Ada apa, Seong Joon?
Kamu tahu skrip ini?
Bukankah ini skrip Nona Oh?
Apa maksudmu?
Apa ini sungguh skrip Penulis Choi?
Apa maksudmu? Tentu itu skripnya.
Entah apa maksudmu.
Apa maksudmu, Seong Joon?
Kamu berhubungan dengan Dong Hui?
Tidak.
Jika kamu tidak berhubungan dengan dia,
bagaimana mungkin aku bisa menghubungi dia?
Walau aku bisa, apa dia akan memberiku skrip itu?
Itu benar.
Kendalikan dirimu, Seong Joon.
Kamu sangat merindukannya hingga tidak bisa baca skrip dengan benar?
Maaf. Sampai nanti.
Jangan dimatikan. Aku belum selesai bicara.
Seong Joon!
Chang Soo, lihatlah. Kamu lihat yang ketiga?
- Ini nada staccato. / - Baiklah.
Bagus.
Kamu juga melakukan kerja bagus, Ah In.
Terima kasih, Bibi.
Apa pianonya terlalu bising bagimu?
Tidak.
Baiklah. Kamu seperti
Ji Hoon.
Kamu bisa berkonsentrasi dengan baik.
Bibi tidak ingin mengakuinya, tapi genmu bagus.
Apa?
Bukan apa-apa. Lupakan saja.
Ah In sayang. Belajarlah sungguh-sungguh.
Ya, Bibi.
Baiklah.
Ayo lanjut menulis.
Ja untuk Putra.
Ji Hoon.
Apa?
Ada yang ingin
ibu katakan.
Kamu meminum obat ini?
Kenapa Ibu bisa memilikinya?
Berikan kepadaku.
Kapan kamu mulai meminum pil itu?
Kamu tidak akan memberi tahu ibu?
Karena ayahmu,
ibu harus meminum pil itu.
Kenapa kamu meminumnya saat ini?
Astaga.
Kamu sedang belajar keras.
Itu bagus. Belajarlah dengan tekun!
Kamu tidak akan memberi tahu ibu?
Kamu ingin ibu menemui Dokter Kang?
Apa?
Siapa itu?
Apa ini rumah Pak Han Seong Hoon?
Siapa kamu?
Aku yakin kamu istri Han Seong Hoon.
Bukan.
Siapa kalian?
Astaga, rumah ini sangat bagus.
Ini pasti akan sangat mahal.
Siapa kalian?
Sedang apa kalian di rumahku?
Ini tempat suci
di mana anak-anak mengabdikan diri untuk belajar tekun.
Ini bukan tempat di mana para pria menyeramkan seperti kalian
tiba-tiba masuk dan
mengintimidasi.
Keluar dari sini.
Bibi.
Ah In, kemarilah.
Bu, siapa mereka?
Siapa kalian?
Chang Soo, hentikan.
Astaga, Bu.
Kami kemari untuk menemui Pak Han Seong Hoon.
Lalu kenapa kalian ingin bertemu kakak iparku?
Kalian tidak boleh melakukan ini pada anak-anak. Keluarlah.
Ya ampun, Bu.
Kamu ingin mencari masalah?
- Bibi. / - Tidak apa-apa.
Sedang apa kalian di sini?
Hentikan, Chang Soo.
Tetaplah di belakang ibu.
Bos, dia agak menakutkan.
- Apa? / - Chang Soo!
Tenanglah. Tetap di belakang ibu.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Begini... Ini...
Han Seong Hoon memakai uang kami, tapi tidak membayar bunganya.
Jadi, kami terpaksa kemari.
Benar, bukan?
Benar, Bos.
- Dia memakai uang kalian? / - Bu.
Bawa kemari Han Seong Hoon.
Astaga.
Jadi, maksud kalian berdua,
Seong Hoon meminjam
uang dari perusahaan kalian.
Benarkah itu?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Astaga, mereka bodoh sekali.
Astaga, apa yang terjadi?
Ibu. Ibu!
Aku tidak percaya ini.
Dia bahkan meminjam uang dari rentenir?
Dia tidak membayar bunga untuk bulan ini, 8.000 dolar.
Jadi, kami terpaksa kemari.
Jumlahnya 8.000 dolar?
Berapa banyak yang dia pinjam?
Bawa kemari Seong Hoon. Di mana dia?
Cepat cari suamimu. Kamu sedang apa?
Maaf, Bu.
Ibu! Ibu! Kemarilah.
Seong Hoon di sini.
Apa maksud semua ini?
Pak Han.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Kenapa kamu tidak membayar bunganya tepat waktu?
Begini...
Aku akan membayarnya besok.
Kalian tidak perlu kemari.
Seong Hoon!
Maafkan aku.
Ya ampun.
Aku tidak percaya ini.
Seharusnya kamu dibunuh saja.
Matilah! Kamu harus mati!
Teganya kamu lakukan ini kepada kami.
Jika tidak ingin mati sendirian, aku akan mati denganmu.
Bunuh dirilah.
Matilah.
Matilah saja!
Tenanglah, Hye Joo.
"Han Hyung Seop, Lee Hyun Woo"
Pak Han, tolong berikan capmu di sini.
Kontraknya sudah lengkap.
Kalian akan menyimpan kontrak ini masing-masing.
Mohon tunggu. Aku akan kembali membawa dokumen yang sudah rapi.
Jika kamu mau, kami akan membayar deposito dan saldonya
sekaligus.
Tolong lakukan itu.
Pak Han.
Ini kontraknya.
Karena sudah seperti ini,
aku akan menganggap ini sebagai bantuan darimu.
"Agen real estat"
Ayah. Ayah!
- synced and ripped by anyHOW -
"Kontrak real estat"
Kakak sudah beli rumah itu.
Kakak akan segera buat depositonya.
Jadi, bersiaplah pergi dari sini bersama kakak.
Aku tidak mau.
Apa?
Aku tidak akan pergi dengan Kakak.
Urusanku sudah selesai
dengan Kakak.
Apa katamu?
Aku tidak akan pergi.
Sang Woo.
Aku akan hidup
sebagai Han Seong Joon untuk sementara waktu.
Kamu tidak bisa.
Aku akan tetap di sini
dan memperbaiki semua perbuatan Kakak
seperti sediakala.
Ada apa denganmu?
Kamu tahu alasan kakak melakukan ini semua.
Aku berusaha memahami Kakak.
Maka kamu harus memahami kakak. Bukankah kamu sudah puas?
Berapa lama lagi kakak harus menunggumu?
Kakak sudah lelah.
Aku tidak merasa
prihatin pada Kakak lagi.
Aku berharap
tidak bertemu dengan Kakak sejak awal.
Kakak melakukan ini kepadaku?
Kakak menangis berhari-hari sambil berusaha mencariku?
Lalu apa yang Kakak lakukan sekarang?
Setelah bersusah payah menemukanku,
Kakak ingin kuberi hadiah atau sesuatu?
Diberi hadiah?
Kakak tidak ingin apa pun darimu.
Jelas Kakak ingin. Kakak ingin sesuatu dariku.
Kakak ingin aku menghancurkan keluargaku
dan pergi bersama Kakak.
Kakak ingin aku
ikut serta dalam aksi balas dendam Kakak.
- Ayah kita... / - Berhentilah membahas dia.
Bagiku,
Han Hyung Seop adalah Ayah.
Sang Woo.
Aku tidak punya pilihan.
Dia benar-benar ayahku.
Dia memelukku, menggendongku, dan mengantarku ke sekolah.
Dia membawaku ke kebun binatang,
dan bahkan menyuapiku dari mulutnya.
Dia menjemputku ke sekolah dengan payung saat hari hujan.
Dia bermain sepak bola denganku dan mandi bersamaku.
Dia memberiku
20 dolar setiap minggu.
Kapan pun aku ingin dan butuh dia,
dia selalu ada di sampingku.
Dia menenangkan dan menghiburku.
Saat aku tumbuh besar,
dia melindungiku
dari dunia.
Itulah yang dilakukan seorang ayah.
Siapa lagi yang akan melakukan itu?
Dia hanya melakukan itu karena rasa bersalah.
Dia membesarkanmu karena rasa bersalah. Kamu tidak menyadari itu?
Tidak.
Aku yakin itu adalah cinta.
Kakak mungkin membenci dia,
tapi aku sudah tumbuh dewasa
dengan cintanya.
Kurang ajar.
Aku yakin soal itu.
Jadi, aku ingin Kakak pergi.
Aku ingin
membalas kebaikannya
setidaknya separuh dari pemberiannya kepadaku.
- Tidak. Kita harus pergi bersama. / - Jika Kakak tidak bisa lakukan itu,
anggaplah
aku sudah mati seperti anggapan Kakak dahulu.
"Father, I'll Take Care of You"
Dong Hui dikurung.
- Apa? / - Kenapa bicaramu kasar kepadaku?
Mungkin aku bukan sasaran empuk seperti dugaanmu.
Apa katamu?
Apa maksudmu?
Anak-anak kami sengaja ditukar?
Apa kesalahanku?
Anggaplah aku sudah mati.
- Ratakan rumah itu. / - Baiklah.
Hancurkan itu secepatnya.