Saat ini Dong Hui dikurung
di rumah Pimpinan Bang.
Apa?
Kenapa dia di rumah Pimpinan Bang?
Ini
semua salahku.
Kalau begitu,
bisakah Nenek menjelaskan lebih detil?
Ini agak mengejutkan bagiku.
Kenapa dia di sana?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu harus memulainya dari mana.
Dahulu, FGC adalah Grup Hwashin.
Saat itu, aku bekerja di bawah Pimpinan Park Chang Wook.
Aku seorang tukang masak.
Aku hanya pekerja biasa.
Tapi Pimpinan Park
baik kepada siapa saja tanpa ada diskriminasi.
Mungkin karena sifat dia yang pemurah.
Salinan surat wasiat Pimpinan Park
ada padaku.
Apa?
Dia menjadikanku, tukang memasaknya,
dan sopirnya sebagai saksi.
Dia memberikan salinan surat wasiatnya kepadaku.
Menurut surat wasiat itu,
Pimpinan Bang tidak akan mendapatkan apa pun
dari Pimpinan Park, tidak sepeser pun.
Pimpinan Bang takut surat wasiat itu akan terungkap.
Karena itu dia tidak mengumumkan kematian Pimpinan Park.
Lalu Pimpinan Park...
Dia masih hidup.
Pimpinan Park masih hidup.
Pimpinan Bang
mengirim ibunya, Pimpinan Park,
ke sanatorium terpencil selama 20 tahun.
Baru-baru ini, aku berhasil menemukannya.
Lalu,
dia menyandera Dong Hui
dan menuntut surat wasiat itu dari Nenek?
Ya, bukan itu saja. Dia memanfaatkan Dong Hui
dan menuntut Pimpinan Park untuk menulis ulang wasiatnya.
Sulit untuk membantu Pimpinan Park.
Kami hanya sopir dan tukang masak.
Para pemegang saham yang berkuasa harus dilibatkan dalam masalah ini.
Agar Dong Hui selamat,
Pimpinan Park harus mendapatkan kembali posisinya.
Tolong bantu kami.
Hanya kamu
yang bisa membantu kami dan Dong Hui.
Hanya kamu yang kami miliki.
Tolong bantu kami.
Apa yang terjadi pada Gui Boon?
Kenapa dia tidak menghubungi kita?
Aku tidak tahu. Setelah dia datang hari itu,
keberadaannya tidak diketahui.
- Maafkan aku. / - Apa?
Sial.
Pimpinan Bang. Ini Oh Gui Boon.
Ibu.
Apa Ibu akan seperti ini?
Ibu mempermainkanku, ya?
Dong Hui. Di mana Dong Hui?
Jika Ibu mencemaskan cucu Ibu,
seharusnya Ibu bergegas. Ibu terlambat!
Cepat. Biarkan aku bertemu Dong Hui dahulu.
Cepatlah.
Berikan dokumen yang kuminta.
Biarkan aku bertemu Dong Hui dahulu!
Nenek!
- Nenek. / - Dong Hui.
Cucu nenek.
Biarkan nenek melihatmu, Sayang.
Sayang.
Nenek baik-baik saja?
Nenek dari mana saja?
Nenek tidak punya tempat tujuan.
Bagaimana jika kalian menyelesaikan reuni menyedihkan kalian di sini?
Berikan yang aku mau, Bu.
Aku tidak memilikinya.
Apa?
Sejak awal, aku tidak memilikinya.
Ibu.
Sikap Ibu ini tidak lucu.
Minggir.
Karena itu
kamu salah orang.
Aku tidak tahu apa-apa.
Astaga, Bu!
Ibu membuatku kesal!
Hei.
Astaga.
- Apa yang kalian lakukan? / - Biarkan saja.
Tidak apa-apa. Biarkan saja.
Nek.
- Tidak ada. / - Apa?
Katakan padaku sekarang juga. Di mana Ibu menyembunyikannya?
Nenek baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Nenek baik-baik saja.
Nenek tidak terluka, bukan?
Tidak. Nenek baik-baik saja.
Coba nenek lihat. Biarkan nenek melihatmu.
Kamu terluka?
Coba nenek lihat wajahmu.
Nenek.
Tidak apa-apa asal kamu tidak terluka.
Dong Hui.
Tunggulah sebentar lagi.
Tunggu. Pelan-pelan. Jangan mendorongku.
Tunggu.
Kak.
Kakak seharusnya meminta jasa pindahan yang komplit.
Siapa yang meminta jasa pindahan tanggung seperti ini?
Mereka hanya memindahkan furnitur besar, yang kecil tidak.
Hei, kita harus berhemat sebisa mungkin.
Tidak mudah menghemat uang.
Maksudku,
menghemat uang memang sulit,
tapi Kakaklah yang menghilangkan semua uang itu!
Bedebah ini.
Kalian sedang apa? Cepat pindahkan sisa furniturnya.
Aku harus memasak untuk anak-anak.
Baiklah.
Kak, angkat ini.
Kamu juga harus mengangkatnya.
Aku memang akan mengangkatnya. Lihat.
Angkat lebih tinggi.
- Pindahkan ke kamar itu. / - Hei, angkat yang benar.
- Hye Joo. / - Hati-hati.
- Hye Joo, kamu sudah selesai? / - Hati-hati.
- Tunggu. / - Sebelah sini.
- Tunggu! / - Astaga.
Aduh, sakit.
Ayah.
Aku tahu ruangan ini kecil.
Kami akan berusaha keras
agar Ayah merasa nyaman.
Tidak ada yang membuat ayah tidak nyaman.
Ayah hanya tinggal bersama putra-putra ayah.
Kakak.
Kita harus mengusir Seong Joon.
Seong Joon yang paling muda.
Ke mana dia saat kita harus memindahkan barang-barang?
Bisa-bisanya dia membuat kakak-kakaknya bekerja keras?
- Diamlah. Ya ampun. / - Aduh, sakit.
Kenapa Kakak menendangku?
Hei.
Kita mendapatkan rumah ini karena Seong Joon mengumpulkan depositnya.
Tapi tetap saja, dia harus memindahkan furniturnya.
Hei, sudahlah.
Berapa lagi perabot yang tersisa?
Ayo pindahkan bersama ayah.
Tidak usah, Ayah.
- Punggung Ayah nanti sakit. / - Ayah, tunggu.
- Ayah. / - Ayah.
Hye Joo, pindahkan ini ke sana.
Hee Sook. Tidak.
Pindahkan ini ke sana.
Karena semua barang-barang di sini,
ruangan ini jadi tampak lebih sempit.
Cepat singkirkan ini.
Aku ingin tidur setelah mandi dan makan malam.
Jeong Hwa.
Aku ingin bertanya.
Tangan dan kakimu baik-baik saja.
Aku penasaran apakah kamu tidak bisa menggunakannya.
Aku tidak bisa
mengangkat sesuatu yang berat.
Tapi aku tahu kamu bisa.
Kamu sangat kuat.
Jeong Hwa.
Sejak tadi, kami berusaha sopan kepadamu.
Kamu pikir ini karena
kamu lebih hebat?
- Apa? / - Tidak!
Aku bersikap sopan
hanya karena kamu
adik dari suamiku yang tidak berguna itu.
Sekarang, karena semuanya telah...
Tidak, seharusnya aku mengatakan ini sejak lama.
Karena keadaan sudah berubah,
kamu hanya wanita paruh baya
yang sedang melewati masa sulit seperti kami.
Jadi, bagaimana jika kita
berusaha hidup selevel mulai sekarang?
Wanita paruh baya?
Hee Sook, kamu tampak aneh.
Sejak kapan kamu seperti ini?
- Astaga. / - Mata pencaharianku terancam.
Itu mengubah cara hidupku.
Aku juga tidak menyukai rumah ini.
Kami mempunyai seorang anak berbakat
yang akan menjadi penyanyi opera terbaik di dunia.
Lingkungan ini
tidak cukup baik untuknya.
Tapi aku, Kang Hee Sook,
akan bertahan di tengah kesulitan.
Chang Soo akan bangkit di tengah kesulitan ini
dan tumbuh menjadi pria hebat.
Biografinya akan mengisahkan kesuksesannya yang hebat.
Kita tidak pernah tahu.
Hee Sook, jangan berlebihan. Itu khayalan.
Itu bukan khayalan.
Chang Soo mampu.
Aku hanya perlu berusaha lebih keras
untuk saat ini.
Aku akan melaluinya tanpa mengeluh.
- Jadi, sebaiknya kamu / - Ya?
menjaga sikapmu.
Hiduplah dengan baik
agar bisa melalui ini. Paham?
Apa katamu?
Bereskan barang-barangmu sendiri.
Cepat. Pindahkan.
- Bereskan barang-barangmu. / - Baiklah, hentikan!
Aku mengerti. Akan kubereskan.
- Hye Joo. / - Astaga.
Sedang apa kamu dengan mata terpejam?
Kamu harus memasak makan malam untuk anak-anak.
Chang Soo pasti lapar.
Hei, apa kamu
sebegitu sukanya kepada Chang Soo?
Kamu terus saja membahas Chang Soo.
Astaga, siapa yang tidak sayang anaknya?
Kenapa?
Astaga.
Sial.
Ibu yakin tidak apa-apa?
Bagaimana jika Ibu tinggal di rumah Ae Ri?
Tidak apa-apa. Sekarang ibu bersama anak-anak.
Ibu tidak akan merasa kesepian.
Ibu hanya mencemaskan Hyung Seop dan kamu.
Omong-omong, kamu yakin bisa berbagi ruangan
dengan Jeong Hwa, Hye Joo, dan Hee Sook?
Aku pasti akan merasa tidak nyaman.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Lihat saja sisi positifnya.
Ini akan menjadi peluang kita untuk hidup sebagai keluarga.
Ini seperti keluarga solid. Ibu suka seperti ini.
Dalam keluarga yang solid,
tidak ada putra yang terlilit utang karena usahanya bangkrut
dan putri yang bercerai.
Kenapa kamu mengatakan itu di depan anak-anak?
Nenek, jajangmyeon-nya sudah datang.
Sudah datang.
Kak, aku ikut.
Tampaknya kalian semua suka.
Kalian senang pindah kemari, ya? Kenapa kalian makan jajangmyeon?
Apa?
Ibu ingin makan jjampong?
Diam kamu.
Sudahlah, dia sedang makan.
Dia benar. Karena kita sudah di sini,
mari kita bersenang-senang,
dan nikmati jajangmyeon kalian.
Baik!
- Nenek. / - Apa?
Saat pertama kali aku pindah ke rumah Ibu dan Ayah,
aku merasa tidak enak
karena tidak memesan tangsuyuk.
Jadi, aku memesannya hari ini.
Porsinya pun ekstra besar. Hebat, bukan?
- Apa? / - Apa?
Kenapa?
- Kenapa kamu memesannya? / - Kita tidak punya cukup uang.
- Kamu sudah gila? / - Biaya pindahan sudah mahal.
Bodoh.
Kenapa Kakak memukulku?
Maksud kalian kita tidak mampu membeli tangsuyuk lagi?
Nenek, benar begitu?
Kamu hanya bisa membuat keributan.
Kamu tidak punya otak sama sekali.
Astaga, Nenek.
Diamlah dan habiskan makananmu.
Kamu tidak akan tidur malam ini?
- Dia memang bodoh. / - Dia konyol.
- Dewasalah. / - Hentikan.
Kamu puas sekarang?
Dia memang konyol.
Chang Soo, makan yang banyak.
Kamu tidak makan daging belakangan ini.
Tidak apa-apa.
Bu.
Tidak usah. Kamu boleh memakannya.
Ibu, cobalah.
Astaga.
Chang Soo sangat perhatian kepadaku.
Bukankah itu menjijikkan?
Kamu baru saja memakan yang ada di mulut Chang Soo.
Ini tidak menjijikkan sama sekali.
Dia anakku. Untuk apa aku jijik?
Mereka sangat lucu.
Kalian sebegitu saling menyayangi?
- Ya. / - Ya.
Astaga.
Bagaimana jika mereka tidak tertukar dari awal?
- Hei! / - Astaga, menjijikkan!
Apa yang kamu lakukan? Menjijikkan!
Itu terciprat ke rambut anakku.
Itu sudah berlalu. Kenapa kamu mengungkitnya?
Aku hanya...
Maaf, Bu. Maaf, Nek.
Bersihkan mulutmu.
Lepaskan aku.
Astaga.
Bibi
sudah tidak tahan lagi denganmu.
Bisa-bisanya kamu makan tangsuyuk
di saat seperti ini?
Kamu benar-benar licik.
Bibi tahu ibuku dan Chang Soo sangat akrab.
Itu hanya karena Chang Soo bodoh.
Dan ibumu senang hanya karena Chang Soo juara satu.
Anak nakal.
- Kita juga harus bahagia. / - Apa?
Jika Chang Soo dan ibuku bahagia, biarkan saja.
Bibi dan aku harus bahagia juga.
Apa katamu?
Kamu pikir itu masuk akal?
Berhentilah bersikap konyol. Kita baru pindahan hari ini.
Rumah ini sangat kecil,
dan seluruh keluarga syok, jadi, bibi akan diam saja hari ini.
Tapi besok,
bibi akan mengungkap kebenarannya
kepada seluruh keluarga. Mengerti?
Tolong jangan.
Bisakah Bibi merahasiakannya sampai aku lulus SMA?
Jika begitu, aku tidak akan pernah melupakan kebaikan Bibi.
Kamu sudah gila.
Lepaskan bibi.
- Lepaskan. / - Bibi.
- Tolonglah. / - Bibi bilang, lepaskan.
Kenapa dia pulang selarut ini?
Astaga.
Kenapa dia berjalan sambil termenung seperti itu?
Seong Joon.
Sedang apa Ayah di sini?
Kamu pergi begitu saja saat pindahan
dan di luar sampai larut malam, jadi, ayah menunggumu.
Ayah mengira kamu tersasar.
Umurku sudah 30 tahun.
Aku bukan anak kecil lagi.
Tetap saja,
bagi ayah, kamu bagaikan bocah 7 tahun.
Sudah makan malam?
- Sudah. / - Baiklah, ayo.
Ayah.
Maaf aku tidak bisa membantu Ayah.
Tidak apa-apa.
Ayah hanya ingin kamu berada di dekat ayah.
Aku juga, Ayah.
Ayo masuk.
Baiklah.
Lihat?
Seperti itulah seharusnya orang tua dan anak.
Tapi aku tidak bisa seperti itu dengan ibuku.
Hentikan, Ji Hoon.
Jadi, Nenek ingin aku memberi makan Moong Chi
dan mencari anting Kak Jeong Hwa yang hilang?
Suruh saja dia membeli yang baru
atau suruh dia berhenti memakai anting.
Nenek tidak bisa menyuruhku pulang dan mencarinya.
Nenek, nanti kutelepon lagi.
Sedang apa kamu di sini?
Aku sudah mendengar semuanya
dari pamanmu, Pak Jo.
Kudengar kamu akan menghancurkan rumah ini.
Kamu kemari untuk menyelidiki
sebelum merobohkannya atau apa?
Atau kamu kemari untuk menikmati akhir dari pembalasanmu
seperti yang Kaisar Nero lakukan?
Perbuatanmu jahat sekali.
Jika tidak ingin dibenci, jangan jahat.
Terkadang, kamu terlihat seperti orang yang sangat ingin dibenci.
Jangan memulainya.
Apa?
Baiklah, tidak akan.
Kurasa bertengkar dengan pemilik tanah bukanlah ide bagus.
Kami meninggalkan beberapa hal.
Sebenarnya
aku ingin meminta bantuanmu.
Ikut aku.
Moong Chi!
Moong Chi, tidurmu nyenyak?
Maaf aku meninggalkanmu sendirian di sini.
Ini, ayo makan.
Makan yang banyak, Moong Chi.
Makan yang banyak. Anjing pintar.
Kenapa keluargamu meninggalkan semuanya di sini?
Kami bisa apa?
Mereka berlima harus pindah dari rumah besar
ke apartemen sewaan yang kecil.
Di mana mereka harus menaruh pot
dan anjing malang ini?
Karena itukah mereka meninggalkan semuanya?
Mereka tidak meninggalkannya.
Aku akan mengurus Moong Chi di sini
sampai bangunan ini dirobohkan.
Mereka akan memindahkan bumbu dan acar mereka
saat mereka menemukan tempat yang pas.
Sebaiknya kamu berhati-hati.
Dia menggigit orang yang tidak dia sukai.
Moong Chi adalah anjing Seong Joon.
Saat dia pergi ke Shanghai,
dia memungut Moong Chi dari jalan dan merawatnya.
Begitu.
Jadi, pastikan memberitahuku sebelum kamu merobohkan rumah ini.
Aku akan mengikatnya di depan tokoku jika tidak ada tempat lain.
Rumah ini menyimpan
banyak kenangan keluargaku.
Saat aku SD,
pamanku memenuhi bak mandi
dan membuatkan kami kolam kecil.
Seong Joon dan aku senang sekali berenang di dalamnya.
Kamu lihat loteng itu?
Belum lama ini, itu digunakan oleh Dong Hui.
Dahulu, ruangan itu tempat persembunyianku dan Seong Joon.
Setiap aku dimarahi Nenek atau Ibu,
aku bersembunyi di situ.
Seong Joon selalu menemukanku di sini
dan menenangkanku.
Jika dilihat dari sini,
rumahmu sangat dekat.
Kenapa?
Aku akan pergi.
Kamu bisa mengenang masa lalumu sendiri.
Jadi, jika aku tidak bisa kemari,
kemarilah dan beri makan Mong Chi.
Dan kabari aku sebelum kamu merobohkannya, ya?
Omong-omong, apa dia ingat
pernah mabuk dan menangis di pelukanku? Atau dia lupa?
Dia sulit dimengerti.
- synced and ripped by anyHOW -
Nenek.
Katakan semuanya kepadaku sekarang.
Siapa
aku sebenarnya?
Dong Hui.
Nenek memberitahuku
bahwa orang tuaku adalah keponakan tertua Nenek.
Nenek bilang mereka meninggal dalam kecelakaan mobil.
Jadi,
siapa Bang Gwang Ho?
Apakah dia
ayahku?
Dong Hui.
Nek.
Bang Gwang Ho
adalah ayahmu.
Apa?
Gwang Ho
adalah kakak dari Pimpinan Bang Gwang Jin.
Jadi,
kamu
adalah keponakan Gwang Jin.
Nenek.
Apa...
Astaga.
Di sini.
- Apa... / - Bibi.
Apa yang terjadi?
Sesuatu yang buruk terjadi. Gwang Jin
memberontak kepada Pimpinan.
Apa katamu?
Dia putri Pak Bang Gwang Ho.
Hyun Jeong.
Dia...
Astaga, dia kecil sekali.
Kasihan.
Di mana Pimpinan?
Aku harus bergegas.
Kurasa Gwang Jin
akan menyembunyikan Pimpinan di tempat yang jauh.
Astaga. Bagaimana ini bisa terjadi?
Astaga.
Tolong jaga dia.
Baiklah.
- Ya ampun. / - Bibi.
Tolong jaga dia.
Anak malang.
Kasihan kamu.
Maafkan nenek.
Dong Hui.
Nenek mengira
ini akan berakhir
dalam beberapa bulan.
Nenek mengira ini akan berakhir
paling lama setahun.
Tapi
20 tahun telah berlalu,
dan nenek tidak tahu apa yang terjadi.
Karena itulah
kamu tidak bisa makan enak,
memakai pakaian bagus,
dan melakukan yang kamu suka. Nenek minta maaf
karena membesarkanmu seperti itu.
Nenek bahkan tidak bisa menguliahkan kamu.
Nenek sungguh minta maaf.
Nek.
Dong Hui.
Kamu adalah Bang Hyun Jeong.
Putri Bang Gwang Ho.
Putra tertua
Pimpinan Grup Hwashin.
Bang Gwang Ho adalah ayahmu.
Kamu adalah Bang Hyun Heong.
Itu
nama aslimu.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin, Nek.
Nenek.
Teganya dia melakukan ini?
Kenapa dia tega menyingkirkan kakak dan kakak iparnya
serta keponakannya?
Dong Hui.
Dengarkan nenek baik-baik.
Kita akan menyelamatkan Pimpinan.
Hanya dengan begitu, kamu dan Pimpinan bisa hidup.
Tapi kita tidak punya kuasa untuk melakukan itu.
Tidak.
Nenek sudah meminta bantuan.
Apa maksud Nenek meminta bantuan?
Siapa yang bisa membantu kita?
Nenek meminta bantuan Seong Joon.
Apa?
Tidak ada cara lain untuk saat ini.
Tidak ada lagi yang bisa membantu kita.
Hanya dia
yang bisa kita percayai.
Apakah itu artinya
Seong Joon tahu soal ini?
Tidak. Seong Joon mengira
mereka menyanderamu di sini
karena nenek menyimpan surat wasiat Pimpinan.
Kemarin dia mengantar nenek kemari.
Sekarang, kita hanya perlu
memercayai dia dan menunggu.
Dengan begini,
kamu bisa terhindar dari pengawasan Pimpinan Bang.
Tidak akan ada yang mencurigai sopir taksi.
Di hari Pimpinan Park dipaksa keluar oleh Pimpinan Bang,
aku juga melarikan diri.
Aku asisten terdekat Pimpinan Park.
Begitu rupanya.
Aku bersyukur kamu bersedia membantu kami.
Kami hanya dua orang tua.
Aku rasa
ini tidak akan menguntungkanmu.
Aku melakukan ini bukan untuk mendapatkan sesuatu.
Aku berusaha menegakkan keadilan.
Kurasa
Bu Oh memilih orang yang tepat.
Aku akan memercayaimu.
Inikah
daftar pemegang saham yang harus aku temui?
Ya, ini daftar pemegang saham terpercaya
yang dikatakan Pimpinan Park.
Karena kamu pernah bertemu mereka,
akan lebih mudah bagimu untuk menghubungi mereka.
Tapi kamu harus berhati-hati.
20 tahun
telah berlalu.
Seiring berjalannya waktu,
orang terkadang bisa berubah.
Alam mengalami banyak perubahan dalam dua dekade.
Bagaimana manusia bisa menghindari perubahan?
Dahulu, setiap pemegang saham
di daftar itu
memihak Pimpinan Park.
Aku yakin
mereka jujur dan berusaha menjalankan perusahaan yang bersih.
beberapa dari mereka telah memihak Pimpinan Bang,
mengikuti kekuasaan.
Aku akan berhati-hati.
Apa yang terjadi?
Kenapa Pimpinan Bang datang jauh-jauh kemari?
Apakah Direktur Han membuat kekacauan lagi?
Kekacauan?
Kamu pikir kita hanya membuat kekacauan?
Diam dan lakukan saja tugasmu.
Aku penasaran karena Pimpinan Bang sampai kemari.
- Direktur Han. / - Anda datang, Direktur Han.
Halo.
Begini...
Kenapa kamu tampak terkejut?
Kemari dan duduklah.
Aku tahu.
Dia kemari untuk memberi pelajaran kepada Direktur Han.
- Apa? / - Kenapa?
Ingat? Direktur Han mencampakkan Direktur Bang.
Kalian tidak ingat?
"Katakan. Apa kelebihan Dong Hui dariku?"
- Hei. / - Astaga!
- Aku benar. / - Diam.
Aku mendengarnya dari Mi Joo.
Keluargamu mengalami kesulitan keuangan.
Apa yang terjadi?
Itu masalah pribadi.
Maaf jika aku membuat Anda khawatir.
Masalah pribadi atau bukan,
kamu pikir aku tidak akan tahu?
Katakan, apa yang terjadi?
Kakak tertuaku ingin berbisnis.
Astaga.
Semua orang mengira dirinya bisa berbisnis.
Tapi
orang miskin mengira pebisnis tidak melakukan apa-apa
dan mendapatkan semuanya dengan mudah.
Menjalankan bisnis itu sulit.
Perusahaan ini masih berjalan karena aku
yang mewarisi perusahaan ini.
Jika dijalankan orang lain, pasti sudah bangkrut.
Intinya,
aku akan menyelesaikan masalahmu.
Menikahlah dengan Mi Joo.
Apa? Pimpinan Bang.
Putriku yang malang itu berkata
hanya ingin menikah denganmu. Aku bisa apa?
Tapi masalah itu sudah selesai.
Hei, Direktur Han,
dengarkan aku baik-baik.
Tidak lama lagi, Mi Joo dan aku
akan menjadi pemegang saham terbesar FGC.
Saat aku menjadi pemegang saham terbesar,
aku membutuhkan seorang tangan kanan
yang bisa kupercayai.
Karena itu, pria yang punya putri biasanya mendapatkan menantu baik.
Pria yang memiliki putra biasanya mendapatkan besan
yang bisa membantu bisnisnya.
Kurasa
kamu bisa menjadi
orang terpercayaku dan Mi Joo.
Sampai saat ini,
kamu harus mencemaskan para pemegang saham.
Kamu bisa melakukan
yang sebelumnya tidak bisa kamu lakukan.
Apa kamu
mengerti maksudku?
Benar. Tampaknya kamu mengerti.
Sekarang, kamu
makin pintar.
Keluargamu akan berakhir di jalanan.
Sudah saatnya
kamu menjadi pintar.
Ayah sudah berbicara kepada Han Seong Joon.
Apa maksud Ayah?
Ayah rasa keluarganya sedang sangat membutuhkan.
Akhirnya, dia mulai memahami ayah.
- Ayah. / - Jadi,
jaga sikapmu.
Berhentilah menempel padanya.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Dia tidak punya pilihan selain menghampirimu.
Baiklah.
Seong Joon.
Kamu pulang malam.
Kenapa kamu di sini?
Bisakah kita minum kopi?
Baiklah, ayo. Ada kafe bagus di dekat sini.
Aku datang jauh kemari.
Mari minum di rumahmu.
Di rumahku?
Aku juga harus membahas soal naskah denganmu.
Kenapa? Tidak boleh?
Tidak. Tentu saja boleh.
Aku belum pernah melihat mereka.
Itu...
Belum lama ini, ada perampokan di dekat sini.
Ayah khawatir karena itu.
Silakan duduk.
Anda sudah pulang.
- Bisakah Bibi membuatkan kami teh? / - Ya.
Ada apa
dengan naskah-naskah ini?
Bisakah kamu memberikannya kepada Penulis Choi?
Apa? Kenapa? Apa ada yang salah?
Ada beberapa yang ingin kuperbaiki, tapi dia tidak bisa dihubungi.
Aku sudah menulis komentar di situ.
Begitukah?
Silakan, Seong Joon.
Aku sudah menyiapkan makan malam.
Tapi Pimpinan Bang akan pulang malam.
Aku harus bagaimana?
- Itu... / - Aku lapar.
Mau makan bersama?
Apa?
Tentu. Ayo.
- Bi, tolong siapkan makan malam. / - Baik.
Kenapa? Kamu tidak suka lauknya?
Apa? Tidak.
Makanan ini enak.
Kita sudah lama tidak makan bersama.
Benar.
Pimpinan Bang datang menemuiku hari ini.
Apa? Ayahku?
Dia membahas soal menikahimu lagi.
Benarkah?
Seong Joon, aku...
Aku banyak kekurangan.
Pasti berat baginya
untuk mempertahankanku daripada menyingkirkanku.
Aku ingin tahu apakah kamu begitu memaksa Pimpinan Bang.
Aku bukan ingin membuatmu stres,
tapi pikirkanlah perkataannya.
Itu peluang bagus untukmu.
Kamu benar. Kurasa juga begitu.
Seong Joon.
Kalau begitu, aku ingin bertemu
pemegang saham dan dewan direksi.
Kenapa?
Mereka yang paling tidak setuju denganku.
Aku harus tahu
apakah mereka akan menerimaku atau tidak
saat aku mulai membantu Pimpinan.
Hanya dengan begitu,
aku akan bisa memutuskan menerima tawarannya atau tidak.
Kamu tahu aku tidak boleh ceroboh.
Kamu yakin soal ini, Seong Joon?
Mari makan.
Baiklah. Makan yang banyak. Pelan-pelan.
Bibi. Bisakah panaskan lagi supnya?
Tentu.
Kamu tidak perlu keluar. Aku bisa sendiri.
Baiklah.
Tolong pastikan
kamu memberikan naskah itu kepada Penulis Choi.
Minta dia untuk cepat mengedit naskah itu.
Baiklah.
Jangan khawatirkan itu.
Sampai bertemu di kantor besok.
Tampaknya ada yang datang di bawah.
Dong Hui.
Kamu baik-baik saja?
Apa di sini tidak sumpek?
Aku baik-baik saja.
Apa ini?
Naskah ini harus diedit. Editlah.
Bukankah kamu bercita-cita menjadi penulis?
Jadi, selesaikanlah naskahmu dengan benar.
Jika aku terus berkata kamu cantik,
aku akan merasa harus tinggal di sini bersamamu.
Saat kamu berlari ke arahku,
kamu tampak sangat cantik.
Apa ini?
Nenek.
Kurasa tadi Seong Joon kemari.
Apa?
Kurasa dia berusaha mengatakan sesuatu kepadaku.
Dong Hui.
Ah In, kenapa ibumu tidak menjawab teleponnya?
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Paman Lee!
Halo.
Hei.
Aku Han Ah In. Dahulu, aku tinggal di rumah itu.
Paman tinggal di rumah ini, bukan?
Ya.
"TK Hwaeum"
Bisakah Paman mengantarku
ke toko bibiku di jalan besar?
Apa?
Paman tahu kami pindah?
Benar.
Aku tidak tahu jalan ke rumah baru kami.
Begitu, ya.
Terima kasih, Paman Lee.
- Silakan dinikmati. / - Terima kasih.
Kenapa kamu menggendong Ah In?
Mereka sedang apa?
Bus sekolahnya mengantar dia ke rumah lama.
Apa masuk akal mereka tidak tahu soal ini?
Benarkah?
Ah In pasti terkejut.
Bibi.
Kemari.
Sudah.
Aku permisi.
Paman Lee.
Es serut.
Bagaimana? Tampak lezat, bukan?
Ya.
Ini. Cobalah, Paman Lee.
Ini.
Makanlah. Lengan Paman pasti sakit.
Enak, bukan?
Ah In suka?
Ini sangat enak.
Benar, bukan? Makan yang banyak, Ah In.
Kamu memang menggemaskan.
Bagaimana?
Bukankah itu menghilangkan semua rasa frustrasi?
Enak?
Ah In, ayo masuk.
Paman.
Bibi, aku datang.
Ayo.
Kenapa kamu bersama Ah In?
Aku pulang.
- Selamat datang. / - Nenek Buyut.
Kemari, Sayang.
Sebenarnya...
Apa? Pak Lee?
Ya.
Dia pria yang lucu.
Bibi.
Jeong Ae.
Abaikan dia, Bu. Dia memang lucu.
Siapa yang tidak mau memenuhi permintaan anak kecil?
Sudah sepantasnya dilakukan seorang manusia.
Dia menggendong Ah In di punggungnya ke toko.
Karena itu aku membawanya kemari.
Sampaikan kepada Pak Lee kami berterima kasih.
Baiklah.
Apa yang dilakukan ibumu?
Kenapa kamu tidak memberi tahu sekolahmu kalau kamu pindah rumah?
Belakangan ini, ibuku sibuk.
Dia tidak memperhatikan aku.
Dengarkan dia.
Lalu, siapa yang dia perhatikan?
Kak Ji Hoon.
Apa?
Ibu selalu saja membahas Kak Ji Hoon.
Diam. Bagaimana jika orang mendengar?
Kemari.
Aku akan...
Tenanglah, Sayang.
- Kamu bodoh! / - Sayang.
Jangan memukulnya. Dia bukan anak kita.
Apa?
Astaga, ini membuatku gila.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Maafkan aku.
Hei.
Kamu tahu perbuatan ini sangat serius?
Astaga, ini gila.
Apa...
Apa yang kamu pikirkan saat kamu melakukan ini?
Pelan-pelan, Sayang.
Aku iri dengan Chang Soo.
Apa?
Dia bisa melakukan semua yang dia inginkan
dan keluarga kalian tampak seperti keluarga kandung.
Aku iri dengannya.
Aku ingin hidup seperti dia juga.
Tetap saja itu salah.
Bukankah keluargamu juga keluarga kandung?
Ibuku tidak memperlakukan aku seperti anaknya.
Dia ingin aku menjadi juara kelas.
Dia hanya ingin aku mendapatkan nilai bagus.
Aku hanya tropi baginya.
Ayah
tidak pernah memedulikan aku.
Kamu tidak tahu karena kamu masih terlalu muda.
Keluargamu membanggakanmu dan sangat menyayangimu.
Jika mereka menyayangiku,
bukankah mereka seharusnya
memikirkan yang sangat aku inginkan?
Mereka seharusnya tidak menjadikanku anak yang mereka inginkan.
Apa?
Tidak bolehkah aku tetap di sini seperti ini?
Kumohon
jadilah orang tuaku
sampai aku lulus
dari SMA.
Jika kalian ingin aku masuk
universitas bergengsi, akan kulakukan.
Selama
aku bisa tetap di sini bersama kalian.
Aku bisa ke universitas bagus
tanpa mengikuti les.
Bahkan,
biaya membesarkan aku lebih ringan daripada Chang Soo.
Aku tidak les vokal dan makan lebih sedikit dari dia.
Apa?
Kamu pikir kami memilihmu
hanya karena biaya untukmu lebih sedikit?
Kamu sungguh berpikir itu yang dilakukan orang tua?
Aku sudah tidak tahan lagi.
- Kemari. / - Sayang, hentikan.
- Hentikan. / - Kamu konyol.
- Sayang, berhenti memukulnya. / - Rasakan itu.
Jangan lakukan itu.
Begini saja.
Di mana Hee Sook?
Jangan bertanya.
Dia bekerja di restoran ayam dengan Seong Sik
untuk biaya les Chang Soo.
Apa?
Maaf membuat Anda menunggu.
Ayam goreng dan ayam bumbu.
Ini acar lobak. Anda memesan bir, bukan?
Silakan dinikmati. Panggil aku jika membutuhkan sesuatu.
Silakan dinikmati.
Apa?
Kamu sudah mendapatkan pekerjaan.
Kamu mendapatkan pekerjaanmu di hari pertama.
Apa katamu? Astaga.
Berhenti bersikap konyol. Antarkan saja ini.
Kita harus mencari uang untuk biaya les Chang Soo.
Kamu tahu
kenapa dia kemari?
Sudahlah.
Antarkan saja makanannya.
Baiklah, aku mengerti.
Pergilah.
Maaf aku merepotkan Anda dan meminta Anda kemari.
Tidak apa-apa.
Aku mendengar Chang Soo akan kemari sepulang sekolah.
Aku hanya ingin melihat dia untuk yang terakhir kalinya.
Dia sangat berbakat.
Sayang sekali aku tidak bisa mengajari dia sampai lulus SMA.
Aku tahu. Aku juga merasa begitu.
Aku sangat ingin Anda mengajari putraku.
Suatu kehormatan
bisa belajar dari penyanyi opera yang hebat seperti Anda.
Jangan berkata begitu.
Aku hanya pecundang yang gagal melindungi
wanita yang dia cintai.
Pak Ryu, kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Aku harus pergi.
Aku tidak punya alasan untuk tinggal di sini.
Bagaimana jika Anda
mulai tinggal bersama Bibi Ae Ri?
Aku kemari untuk itu,
tapi semua itu
hanyalah impian semu.
Tidak, bukan.
Itu bukan impian semu.
Sebenarnya, aku punya ide bagus.
Apa?
Ini...
Ini apa?
- Ini apa? / - Bukalah.
Katamu kamu akan pergi dan tidak akan kembali.
Bukalah.
Apa ini?
Kamu tidak melihat bagian putihnya?
Ya, apa ini?
Ae Ri.
Hidupku tidak lama lagi.
- synced and ripped by anyHOW -
Apa?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa kamu menangis?
Ibu.
Ah In, sebentar.
Jangan makan berantakan.
Kenapa kamu menangis?
Ibu, aku sangat menyedihkan.
Kurasa aku adalah wanita
yang bernasib sial.
Apa? Bernasib sial?
Ibu, aku
sepertinya dikutuk. Hidupku sangat menyedihkan.
Apa maksudmu?
Ae Ri, tunggu dulu. Ibu akan ke ruangan lain dan bicara padamu.
Apa?
Ayah.
Ada yang ingin kukatakan
tentang Chang Soo dan Ji Hoon.
Kenapa mereka?
Hye Joo.
Ayah.
Ada apa?
- Apa? / - Apa?
Ayah tahu. Ayah tahu soal itu.
Benarkah?
- Ya. / - Bagaimana...
Bagaimana Ayah tahu?
Kebetulan saja ayah tahu.
Ayah!
Kenapa kamu berteriak pada ayah?
Bagaimana Ayah tahu?
Kapan Ayah tahu?
Astaga.
Jika sudah tahu,
seharusnya Ayah memberitahuku.
Saat itu keadaan sedang rumit.
Apanya yang rumit?
Ayah.
Ayah tidak bisa seperti ini pada kami.
Kenapa Ayah tidak memberi tahu kami?
Anggap saja aku tidak apa-apa dengan itu.
Tapi bagaimana dengan Chang Soo?
Pasti sangat berat bagi Chang Soo.
Dia mungkin tampak tegar,
tapi dia rentan dan sensitif.
Kenapa Ayah tega berbohong dengan menukar ibunya?
Ayah sama sekali tidak peduli kepada Chang Soo?
Maafkan Ayah.
Sudahlah.
Chang Soo pasti terkejut jika mengetahui semuanya.
Toreore Chicken membuat ayam terenak.
Ini sangat enak.
Lezat.
Ini pelunasan kuartal pertama
dari kantor pusat Golden Street di New York.
Presdir Lee, kamu makan siang apa?
- Kenapa? / - Ada noda di kemejamu.
Kamu seperti anak kecil.
Ini?
Tidak apa-apa.
Omong-omong, kenapa mereka belum merobohkan rumah itu?
Aku sudah mengisi pengajuan untuk perobohan.
Itu membutuhkan waktu.
Menurut Paman, kapan masalah cabang Seoul akan beres?
Akan ada rapat direksi Rabu depan.
Dan akan ada pengarahan bisnis di paruh kedua
Jumat berikutnya.
Setelah pengarahan selesai,
dan rumah itu dirobohkan, aku akan pergi ke Amerika.
Bagaimana dengan Sang Woo?
Sudah kubilang, aku tidak akan mengajaknya.
Begini.
Beberapa hari lalu,
Sang Woo setuju pindah ke UN Production.
Kurasa dia sangat membutuhkan uang.
Ternyata
UN Production adalah perusahaan kotor.
Mereka mengeksploitasi direktur kompeten
dan menyingkirkannya setelah dimanfaatkan.
Dasar bodoh.
Memang kenapa? Aku tidak peduli dengannya lagi.
Tapi jika kamu membiarkan dia ke sana,
kariernya akan berakhir.
Lupakan saja.
Aku tidak peduli dia mau apa.
Pastikan saja untuk merobohkan rumah itu.
Paman boleh pergi. Aku harus istirahat.
Kamu sudah rapi.
Kamu tampak berbeda sekarang.
Aku tidak percaya kamu tidak tahu apa yang terjadi saat ini.
Lagi pula, kamu penulis.
Kamu pasti mempunyai bayangan apa yang terjadi.
Gui Boon mungkin
sudah memberitahumu sebagian.
Tapi tidak ada yang berubah.
Sebaiknya kamu diam saja
jika ingin membantu nenekmu, Gui Boon.
Kuharap kamu mendapat balasan
atas perbuatanmu selama ini.
Kamu akan dihukum.
Benar, saat aku mati,
aku akan mendapatkan hukuman.
Lagi pula, aku tidak percaya kehidupan setelah mati.
Masuklah.
Ibu seperti ini lagi.
Hari ini, Ibu harus melihat siapa yang kubawa.
Ibu pasti senang melihatnya.
Hyung Jeong.
Berikan salam. Dia nenekmu.
Halo.
Bagaimana keadaannya?
Bukankah Hyun Jeong
sangat mirip dengan ibunya?
Kemarilah.
Kamu...
Kamu Hyun Jeong?
Aku
tidak yakin.
Kamu tumbuh menjadi wanita yang cantik.
Kamu tumbuh dengan baik.
Nenek
minta maaf.
Maafkan nenek.
- Apa yang terjadi? / - Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau membawanya ke mana?
Kembalikan Hyun Jeong!
Hyun Jeong!
- Nenek menangis. Lepaskan! / - Lepaskan Hyun Jeong!
- Nenek! / - Hyun Jeong!
Apa Ibu
tidak ingin mengubah wasiat Ibu sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan
pada Hyun Jeong?
Kenapa Ibu menanyakan itu?
Jika Ibu ingin Hyun Jeong tetap hidup,
ubah wasiat Ibu.
Dasar anak durhaka!
Kamu!
Jadi,
biarkan kami
mengubah wasiat Ibu, ya?
Tidak akan.
Kamu anak durhaka.
Ibu tidak akan mengubahnya.
Ibu tidak akan mengubah wasiat ibu.
Ayo pulang.
Membuat keributan di sini tidak akan membantumu.
Aku akan pergi, jadi, lepaskan aku.
- Bawa dia ke mobil. / - Baik, Pak.
Kapan kamu kemari?
Jika kemari, seharusnya kamu menemuiku.
Sayang.
Bu, Anda salah orang.
Jangan berpisah lagi.
Aku sangat merindukanmu
hingga aku tidak bisa berhenti menangis.
Sayang.
Bu.
Dia bukan suami Anda, Bu.
Bisakah Anda memeriksa ke sana? Di sana.
Bedebah.
Kamu anak durhaka.
Kamu mengurung ibu di sini
dan sekarang kamu kemari menemui ibu?
- Anak durhaka. / - Aku bukan anak Anda.
- Sayang. / - Tunggu.
- Tunggu. / - Kamu anak durhaka.
Ibu tidak bisa keluar karena kamu.
Bu, tunggu.
Ke mana dia?
Astaga.
Direktur Han.
"Father, I'll Take Care of You"
Terima kasih untuk malam itu.
Apa bagimu aku terlihat gampangan?
Bagaimana jika Nenek meninggal?
Kamu ingin menyelamatkan nenekmu, bukan?
Bukankah ini terlalu berbahaya bagi Dong Hui?
Benarkah?
Benarkah Ji Hoon dan aku sebenarnya tidak tertukar?
Tidak mungkin. Untuk apa Dong Hui...
Aku sungguh minta maaf dan berterima kasih.