Kenapa kalian mencari direktur kami?
Ada apa ini?
Kami dari unit kejahatan keuangan.
Apa?
Kami akan menggeledah Anda karena memanipulasi harga saham.
- Laksanakan. / - Baik, Pak.
Apa yang terjadi?
Hei.
Anda Direktur Han Seong Joon, bukan?
Ya, benar.
Tolong ikut kami ke kantor polisi untuk interogasi.
Silakan.
Direktur.
Tolong ikut kami.
Direktur!
Apa maksudnya memanipulasi harga saham?
Tidak.
Apa yang akan terjadi pada Direktur Han?
Mana aku tahu?
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu masuk tanpa mengetuk.
Ada apa denganmu?
Aku telah memberimu segalanya. Sudah kubilang, aku tidak mau ini.
Tapi haruskah kamu melakukan ini?
Apa maksudmu? Bicara yang jelas.
Beraninya kamu bicara padaku seperti itu?
Apa yang kamu lakukan?
Seong Joon baru saja ditangkap.
Kamu tahu soal ini, bukan?
Kamu tahu ini akan terjadi pada Seong Joon, bukan?
Karena itu kamu berkata aku tidak bisa melindungi dia.
Kamu benar. Aku tahu soal ini. Memangnya kenapa?
Seharusnya kamu sadar saat aku memperingatkanmu.
Seharusnya kamu tidak melewati batas.
Apa katamu?
Kamu kehilangan posisi, uang, dan pangeran
yang seharusnya merebut itu untukmu. Bagaimana rasanya?
Kamu merasa kesal atau berpikir ini tidak adil?
Kamu tidak berhak merasa atau berpikir begitu. Ini salahmu.
Apa?
Ini salahku?
Kenapa aku diam saja saat Seong Joon dalam masalah?
Aku memohon-mohon kepadanya agar mencintaiku dan memerhatikanku.
Aku menelan harga diriku dan meminta kasih sayangnya.
Pernahkah kamu berpikir kenapa sikapku berubah?
Ini tidak akan pernah terjadi jika kamu tidak ada di sini.
Jika kamu hidup miskin untuk melunasi utang sepupumu,
menyadari posisimu,
ini tidak akan pernah menimpa Seong Joon.
Ini semua karena kamu berusaha menjadi penulis naskah
dan menarik Seong Joon yang tidak pantas untukmu.
Jadi, seharusnya kamu menerima hukuman ini.
Karena kamu memang ditakdirkan miskin,
jadi, jangan marah.
Memalukan.
Aku sudah sangat marah
dengan tidak menyadari posisiku.
Apa?
Seperti katamu.
Aku marah dan merasa ini tidak adil.
Aku tidak bisa menahan amarahku.
Posisi? Uang?
Semua itu tidak berharga bagiku.
Karena itu saat kamu dan ayahmu merebutnya dariku,
aku tidak peduli.
Tapi kamu tahu?
Sekarang, aku sadar.
Berkat kamu, aku mulai menginginkan
uang, reputasi, dan kekuasanmu.
Kurasa aku harus merebut kembali milikku.
Jangan bercanda. Ini Korea.
Gadis miskin seperti kamu tidak bisa apa-apa.
Balas dendam? Itu hanya untuk orang kaya.
Camkan kata-kataku.
Aku tidak akan membiarkan ini.
Aku harus memberi pelajaran
kepada orang seperti Han Seong Joon
yang tidak sadar akan posisinya.
Beraninya dia
berusaha menipuku.
Mulai sekarang, tidak akan ada yang menghalangi Anda
untuk mengambil alih perusahaan.
Tentu, tidak akan ada.
Tidak akan ada yang menghalangi.
Yang tersisa hanyalah
seorang wanita tua yang sebentar lagi mati
dan seorang gadis bodoh.
Presdir Lee, ada masalah.
Seong Joon ditangkap.
Apa?
Apa maksudmu?
Pak.
Dong Hui, aku akan menyelidikinya.
Tutup teleponnya dan datanglah ke rumahku.
Apa yang terjadi?
Kenapa Sang Woo ditangkap?
Dia ditangkap
karena memanipulasi harga saham.
Apa maksud Paman?
Dia ditangkap karena menyebarkan informasi dalam
untuk sengaja menaikkan harga saham
demi bisa mendapatkan keuntungan secara ilegal.
Bang Gwang Jin mungkin tahu
dan langsung bertindak.
Apa?
Kemungkinan kita mengabaikan masalah dengan UN Production.
UN Production terbukti mentransfer uang dalam jumlah besar
ke rekening Sang Woo.
CEO Hwang terbukti membeli
sejumlah besar saham FGC!
Bedebah itu.
Maksud Paman Bang Gwang memihak UN Production?
Sepertinya begitu.
Aku penasaran
hadiah apa yang diberikan Seong Joon kepada kakak-kakaknya.
"Grup Hwashin"
Apa?
"Grup Hwashin"?
Apa ini?
Astaga.
Apa dia mau membuka rumah produksi bernama Grup Hwashin?
Coba kulihat.
"Fail Bang Hyun Jeong"?
"Fail Bang Hyun Jeong"
Pasti ini.
Tapi
namanya kurang bagus untuk seorang gadis.
Tapi siapa gadis ini?
Dia jelek sekali.
Kenapa hanya ada foto-foto gadis jelek ini?
Tunggu.
Astaga.
Ini...
Ini
Dong Hui, bukan?
"Surat Kematian"
"Akta Pemindahan Saham"
"Saham FGC..."
Ada berapa nolnya?
30.000 saham?
Sedang apa kamu?
Sudah kubilang, antar Ibu dan Ayah periksa ke rumah sakit.
Katanya sibuk. Apa yang kamu lakukan?
Kak, kemari.
Kemari dan lihat ini.
Lihat apa?
Ini...
Ini fail yang diberikan Seong Joon kepada kita.
Apa ini?
- Minggir. / - Aduh.
Kak!
Coba kulihat.
Apa ini?
"Surat Wasiat"
Apa?
Hei, telepon Seong Joon.
Cepat telepon dia!
Ya, ya.
Astaga.
Dong Hui.
Apa yang harus kita lakukan untuk Seong Joon?
Tenangkanlah dirimu dulu dan duduklah.
Memanipulasi harga saham? Tidak mungkin.
Tidak mungkin dia melakukan hal seperti itu.
Kurasa Bang Gwang Jin pasti sudah tahu.
Kita harus menjalankan rencana kita.
Kamu benar. Sepertinya harus.
Biar aku yang menangani ini.
Dong Hui, jangan khawatir dan tunggu saja.
Tidak, aku ingin ikut denganmu.
Tidak.
Sebaiknya kamu di sini.
- Pak Jo akan ikut denganku. / - Benar.
Jangan khawatir.
Apakah Seong Joon akan baik-baik saja?
Aku akan menemuinya.
Kamu harus tenang di situasi seperti ini.
Agar Bang Gwang Jin tidak bisa mencari masalah dengan kita.
Percayalah padaku dan tunggu.
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak tahu harus bagaimana.
Semua berawal dariku.
Aku yang harus disalahkan.
Sang Woo adalah adikku.
Aku akan melakukan apa pun demi menyelamatkannya. Bersabarlah.
Maaf.
Kak Seong Hoon.
Dong Hui, apa yang terjadi pada Seong Joon?
Dia tidak menjawab teleponku.
Begini...
Kak, tanya soal Bang Hyun Jeon.
Tunggu dulu.
Dong Hui.
Dong Hui, apa kamu Bang Hyun Jeong?
Kakak tahu dari mana?
- Astaga. / - Hentikan.
Dong Hui.
Seong Joon memberiku USB pagi ini.
Dia berkata jika terjadi sesuatu,
aku harus menyerahkan USB itu kepada wartawan.
Sebenarnya, apa yang direncanakan Seong Joon?
Tampaknya ini cukup serius.
Kak.
Seong Joon ditangkap hari ini.
Apa? Ditangkap?
"Laporan Manipulasi Harga Saham oleh Direktur Han Seong Joon"
Han Seong Joon.
Apakah benar
kamu menyebarkan informasi palsu untuk memanipulasi harga saham?
Tidak.
Apa kamu membocorkan informasi bahwa Pimpinan Park Chang Wook
masih hidup?
Dengan informasi itu,
sejumlah pemegang saham membeli saham atau menjual saham mereka.
Kamu tahu soal itu?
Aku tidak berbagi informasi dengan pemegang saham
untuk memanipulasi harga saham.
Lalu bagaimana dengan CEO Hwang
dari UN Production?
Apa? Apa maksudnya itu?
Apa hubungan kalian?
Aku berencana pindah ke UN Production.
Kamu mendapatkan sejumlah uang darinya
selain biaya transfer.
Itu jumlah yang besar.
Uang itu tidak ada hubungannya dengan apa pun
dan sudah kukembalikan.
Begitu.
Semua orang mengatakan itu.
Presdir Lee.
Ini gawat.
Aku tahu seharusnya aku tidak kemari.
Tapi aku tidak tahu harus minta tolong kepada siapa lagi.
Lama tidak berjumpa.
Aku bukannya ingin kemari.
Tidak apa-apa. Duduklah.
Begini...
Tampaknya Seong Joon terlibat dalam masalah serius
terkait Grup FGC.
Kurasa karena itu dia ditangkap hari ini.
Ini terkait dengan Grup FGC.
Jadi...
Kamu tahu soal itu?
Ya.
Dia ditangkap
karena dicurigai memanipulasi harga saham.
Sebentar lagi dia akan ditahan.
Apa?
Memanipulasi harga saham?
Astaga.
Seong Joon tidak mungkin melakukan hal semacam itu.
Kurasa dia dijebak.
Aku masih menyelidikinya.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus bertindak.
Untuk saat ini,
tidak ada yang bisa kalian lakukan untuk membantunya.
Kami akan segera mencari tahu tentang hal itu.
Jika ada sesuatu, kami akan menghubungi kalian.
Bagaimana...
Bagaimana kami bisa tenang? Ini adik kami.
Kami akan melakukan apa pun
untuk menolongnya.
Kamu tahu?
Aku pengacara, jadi sebaiknya aku menemuinya.
Aku harus memastikan mereka melakukan pelanggaran
terhadap Seong Joon saat dia ditangkap
atau dia telah dibacakan hak Mirandanya atau tidak.
Aku harus bertanya bagaimana dia akan mencari pengacara.
Aku harus ke sana dan membahas
hal itu.
Kamu benar.
Aku mungkin tidak banyak membantu.
Astaga.
Masih satu bulan lagi sampai lisensiku kembali.
Presdir Lee.
Tolong lupakan perbuatan kami yang mungkin membuatmu kesal
dan tolonglah Seong Joon.
Tolong. Aku mohon padamu.
Tolonglah dia.
Aku
sudah berakhir seperti ini.
Tapi Seong Joon
masih muda dan memiliki masa depan yang cerah.
Aku harus menyelamatkannya.
Kak, Seong Joon itu...
Astaga.
Dia mungkin di penjara saat ini.
Bukankah
sebaiknya kita menemuinya
membawakan pakaian dan peralatan miliknya?
Kita harus bagaimana? Kasihan Seong Joon.
- Duduklah dengan tenang. / - Apa?
Baik.
Seong Joon.
Adikku yang malang. Apa yang harus aku lakukan?
Aku juga tidak ingin dia berada dalam situasi ini.
Aku akan segera menemuinya dan mencari solusi.
- Terima kasih banyak. / - Tapi
karena membingungkan,
tolong berhenti memanggilnya Sang Woo.
Panggillah dia Seong Joon.
Terima kasih, Presdir Lee.
Terima kasih banyak.
Jangan sampai keluarga kita tahu kejadian hari ini.
Kenapa?
Mereka harus tahu Seong Joon ditangkap.
Jadi, mereka bisa mencari orang yang bisa menolong Seong Joon
di antara kerabat atau kenalan kita.
Astaga, kamu masih belum mengerti.
Dan
Dong Hui.
Ternyata dia dari keluarga kaya.
Kita harus memberi tahu mereka tentang itu.
Maksudku
kita biarkan saja Seong Joon bersama Dong Hui.
Seharusnya mereka mendengarkan aku.
Aku akan menyalahkan Ibu karena tidak mau mendengarkan aku.
Kamu hanya tahu cerita dari satu sisi.
Jika mereka tahu,
mereka akan pingsan karena kaget.
Tapi kita tidak bisa selamanya merahasiakan masalah Seong Joon.
Dia tidak akan pulang malam ini.
Kakak akan berkata apa pada mereka?
Buat saja alasan.
Tunggu aku.
Seong Joon tidak pulang
tanpa meneleponku. Apa dia bekerja lembur?
Ayah.
Apa?
Ibu memanggil Ayah untuk sarapan.
Ayah tidak peduli soal sarapan.
Kamu ditelepon Seong Joon semalam? Kenapa dia tidak pulang?
Itu...
Apa?
Di mana Seong Joon?
Dia sedang perjalanan bisnis.
Dia tidak memberi tahu kalau ada perjalanan bisnis?
Dia pasti sibuk.
Tetap saja, kenapa dia tidak meneleponku?
Dia tidak boleh seperti itu.
Dia sudah besar. Jangan khawatir.
Apa dia membawa pakaian dalamnya?
Dia penggila kebersihan. Dia pasti membawanya.
Nek, pria tidak perlu sering mengganti pakaian dalam.
- Astaga, aku sedang makan. / - Apa?
Berhentilah bicara dan makanlah.
Grup Dua harus makan cepat. Grup Tiga menunggu.
Bu, siapa Grup Tiga?
Ibu dan Hee Sook. Kenapa?
Cepat makan.
Siapa itu? Ini masih pagi.
Jeong Hwa, buka pintunya.
- Kenapa aku? / - Hei.
Kamu yang paling muda di sini.
Kakak selalu mengatakan itu saat Seong Joon tidak ada di sini.
Berhenti makan.
Kamu makan terus.
Astaga, Anda siapa?
Halo, aku Ryu Myung Jin.
Ryu Myung Jin? Siapa, ya?
Anda salah alamat.
- Begini... / - Siapa itu?
- Halo, Bu. / - Halo.
Kamu ingat aku?
Entahlah.
Astaga, Ae Ri.
Siapa yang datang?
Hei, kamu!
Ibu, aku kembali.
Ibu, aku datang.
Astaga, Pak Ryu.
Ini kamu.
Kakak.
Apa Kakak baik-baik saja?
Kakakmu apa?
Beraninya kamu kembali kemari setelah kejadian kemarin?
- Ibu. / - Ibu.
- Ibu. / - Nek, tenanglah.
Lepaskan aku.
Aku tidak bisa menerimanya.
Beraninya kamu masuk kemari?
Mau kupukul lagi?
- Ibu. / - Tahan dia, Sayang.
Baik. Tenanglah, Nek.
Aku tahu kamu. Kamu Tuan Rambut Kol.
Kamu cinta pertama Ae Ri. Benar, bukan?
- Astaga. / - Ya.
Apa kabar? Senang bertemu denganmu lagi.
Halo.
Aku sangat suka bekal makan siang buatanmu 30 tahun lalu.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu lagi.
Selamat datang.
Bisakah kamu diam? Kenapa kamu menyambutnya?
"Aku menyayangimu, Ibu. Maafkanlah aku. Dari Ryu Myung Jin"
Apa ini?
Aku tidak menyangka.
Astaga.
Dia cinta pertamanya dari 30 tahun lalu.
Kak Hee Sook.
Apa pria itu ayahnya Jeong Eun?
Diam.
Jangan keras-keras, Jeong Hwa.
Ibu, berikan kepadaku. Biar aku saja.
Tidak, biar ibu saja.
Ibu, kenapa Ibu heboh sekali?
Sekarang semakin banyak yang ibu ingat.
30 tahun lalu, dia tergila-gila dengan bibimu.
Minggir.
Bu, aku membawakan teh.
Lucu sekali.
Ada apa dengan keluarga kita?
- Bu. / - Tidak.
Langkahi dulu mayatku.
Ibu, maafkanlah dia.
Dia datang jauh-jauh kemari.
Ibu bilang, tidak.
Ibu.
Aku tidak menerima dia karena aku mau.
Dia sakit parah.
Itu semakin membuat ibu membencinya.
Ke mana dia selama ini?
Bisa-bisanya dia kembali saat dia sakit?
Kamu pikir Ae Ri perawat?
Nek.
Kenapa kamu masuk?
Bagaimana jika
Nenek memaafkan guru kami kali ini?
Guru?
Sebenarnya,
dia yang mengajari Chang Soo bernyanyi.
Astaga, benarkah?
Ya.
Dia penyelamat Chang Soo,
dan cahaya dalam kehidupan Chang Soo.
Benar. Kamu masalahnya.
- Kamu masalahnya. / - Astaga.
Nenek. Tolong.
Maafkan Bibi Ae Ri dan Pak Ryu.
Maafkanlah mereka kali ini saja demi Chang Soo.
Chang Soo membutuhkan Pak Ryu.
Nenek tahu Helen Keller memiliki Anne Sullivan?
Chang Soo sangat membutuhkan
Pak Ryu Myung Jin. Tolonglah, Nek.
Kalian berdua.
Cepat katakan.
Katakan apa, Kak Hye Joo?
Kami salah apa?
Kamu tidak mau cerita?
Aku harus pergi
melihat cinta pertama Bibi Ae Ri
dari 30 tahun lalu. Itu akan sangat romantis.
Katakan. Kamu mau ke mana?
Astaga, Kak Hye Joo.
Celana dalamku kelihatan. Kamu tahu berapa usiaku?
Ada masalah dengan Seong Joon, bukan?
Tidak ada.
Sayang.
Astaga.
Bagaimana ini, Kak?
Kenapa kamu ingin tahu soal Seong Joon?
Kalian tidak akan penasaran jika jadi aku?
Dong Hui dan Seong Joon
selalu terlibat masalah bersama.
Sejak kemarin, Dong Hui tidak bisa dihubungi.
Seong Joon juga tidak pulang semalam.
Pasti mereka pergi bersama lagi.
Bagaimana aku tidak penasaran?
Astaga, Kak.
Kak Hye Joo tahu semuanya sendiri.
- Benar, bukan? / - Hentikan.
Ada apa? Apa?
Kenapa Seong Joon tidak pulang?
Dan kenapa Dong Hui tidak bisa dihubungi?
Dong Hui pasti sibuk. Aku sudah bicara dengannya.
Baiklah.
Teruskan.
Malam ini,
aku akan melakukan apa pun
untuk membuat Dong Hui mengaku.
Kak!
Jangan perlakukan Dong Hui dengan jahat begitu.
Dia tidak pantas diperlakukan begitu.
Hei.
Astaga.
Ibu.
Sebentar lagi, usia Ae Ri 60 tahun.
Sampai kapan Ibu ingin dia seperti ini?
Ibu tidak peduli. Suruh dia kembali ke tempat asalnya.
- Ibu. / - Diam.
Kamu pikir ibu menyekolahkan kamu sampai jadi profesor
agar bisa merawat pria seperti dia di akhir hidupmu?
Ibu, aku malu dengan diriku.
Kalau begitu, pergilah.
Ibu.
Katamu umurmu tinggal tiga bulan.
Kamu harus bernyanyi sebanyak yang kamu mau
dan mati seperti pahlawan di atas panggung.
Kenapa kamu mengusik Ae Ri?
Apa kamu ini ikan salmon?
Kamu kembali kepada Ae Ri saat kamu mau mati?
Ibu.
Teganya Ibu berkata begitu.
Dia sudah lemah dan sakit.
Apa? Kamu memihak dia di depan ibumu?
Tapi Ibu sangat kejam tadi.
Dia sudah cukup tua
dan berpangkat tinggi.
Teganya Ibu mengusir dia dan menghina dia salmon?
Kenapa Ibu tega sekali?
Sadarlah, Nak.
Dia kabur 30 tahun lalu
hanya karena ibu menentang pernikahan kalian.
Ibu, izinkan aku menjelaskan.
Karena dia, kamu menjadi ibu tunggal.
Dan dia membuat Jeong Eun tumbuh tanpa seorang ayah.
Kamu masih belum mengerti juga?
Ibu, aku sangat mencintai Ae Ri,
saat ini pun aku masih mencintainya.
Ibu.
Berikan dia kesempatan untuk menjelaskan.
Tidak bisakah kamu diam?
Cinta, katamu? Cinta macam apa itu?
Nek. Nenek harus tenang, ya.
Kamu juga diam.
Nenek tidak akan pernah memaafkanmu.
Walaupun kamu mau mendidik Chang Soo,
teganya kamu menyakiti nenek?
Nenek tidak akan memaafkanmu, Hee Sook.
Nek.
Be...
Benarkah itu?
Benarkah Dong Hui
seperti itu?
Dan benarkah Seong Joon
ditangkap?
Astaga.
Ya.
Kak.
Kak Hye Joo.
- Kak, mau ke mana? / - Sayang.
Ada apa, Kak Hye Joo? Kak!
- Sayang! / - Kak Hye Joo!
- Tunggu, Kak! / - Kalian.
Mereka berisik sekali. Kenapa mereka selalu ribut?
- Ada apa? / - Tidak ada apa-apa.
Ayah terkejut kamu diam saja.
Ayah kira kamu akan marah
mendengar ayah membuat Seong Joon ditangkap.
Tapi kamu sama sekali tidak bergeming.
Apa yang akan terjadi pada Seong Joon?
Apa yang akan terjadi padanya? Sekarang, dia akan merasakannya.
Jika dia menyewa pengacara cerdas,
dia akan dibebaskan dalam beberapa tahun.
Jika dia menyewa pengacara yang kurang cerdas,
dia akan ditahan sedikit lebih lama.
Pokoknya,
itu setelah kita menyelesaikan pekerjaan kita.
Bagaimana dengan Nenek? Kapan Ayah memindahkannya?
Kita akan segera memindahkannya.
Seong Joon sudah ditahan.
Kita tidak perlu terlalu khawatir.
Ayah tahu semua usaha kita akan sia-sia
jika Nenek muncul, bukan?
Jika dia bisa keluar dari tempat itu,
dia pasti sudah muncul lebih awal.
Kita sudah menahan Seong Joon.
Tidak ada lagi yang bisa menolong nenekmu.
Hanya tinggal si miskin Dong Hui
dan penasihat tuanya Oh Gui Boon.
Sekarang, kamu bersikap seperti anak ayah.
Apa maksud Ayah?
Jangan bilang
kamu masih menyukai pemuda itu.
Aku sudah tidak menyukainya.
Pindahkan dia besok.
Pindahkan dia ke daerah terpencil di hutan.
Baik, Pak.
Awasi UN Production dengan baik.
Si bodoh itu
bisa mengkhianati kita kapan saja.
Baik, Pak.
Apa Dong Hui
tidak melakukan hal mencurigakan?
Tidak, dia di Bangbae-dong
bersama Gui Boon tanpa melakukan hal mencurigakan.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Seong Joon, si bodoh itu.
Kupastikan kamu tidak akan melihat cahaya lagi.
Pemuda kurang ajar.
Sang Woo.
Kak.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Omong-omong,
kurasa UN Production dan Pimpinan Bang...
Aku sudah tahu.
Bang Gwang Jin mengetahui sesuatu.
Aku yakin ada orang dalam yang mengkhianatimu.
Ada yang terlintas dalam pikiranmu?
Kurasa
aku terlalu meremehkan ini.
Dong Hui sudah memberi tahu semuanya kepadaku.
Aku akan melakukan hal yang sama
jika aku menjadi kamu.
- Kak. / - Tapi kamu terlalu ceroboh.
Kamu harus lebih hati-hati jika menurutmu itu penting.
Orang-orang di industri ini
akan melakukan apa pun untuk mendapatkan keuntungan.
Kamu pasti tidak percaya bahwa kamu orang yang tepat.
Aku sudah siap akan semua ini
saat memutuskan untuk terlibat.
Tetap saja,
aku tidak peduli dengan hidupku, tapi semua harus sesuai rencana
jika menyangkut Dong Hui.
Begitu Pimpinan Bang menahanku,
dia akan membawa Pimpinan Park ke tempat yang tidak kita ketahui.
Jika kita kehilangan dia,
keadaan tidak akan bisa diubah.
Lantas,
bagaimana dengan dirimu?
Apa keluargaku tahu situasiku?
Kakak-kakakmu tahu.
Mereka memberiku USB yang kamu berikan.
Mereka sangat mengkhawatirkanmu.
Aku akan merahasiakan ini dari keluargamu untuk sementara.
Walaupun akhirnya mereka tahu,
akan kujelaskan agar tidak khawatir.
Terima kasih.
Kak.
Tolong Dong Hui.
Pak.
Bagaimana keadaan Sang Woo?
Aku gagal lagi
memenuhi janjiku kepada Ayah.
Aku gagal lagi melindungi Sang Woo.
Apa yang harus kita lakukan?
- synced and ripped by anyHOW -
Gwang Jin tahu ini. Apa yang harus kita lakukan?
Nek, aku pernah mengatakan bahwa kakaknya Seong Joon
orang yang sangat berpengaruh, bukan?
Nenek ingat. Maksudmu yang tinggal di seberang?
Dia sedang berusaha mencari solusi.
Dia akan menolong kita.
Jadi, tunggulah sebentar lagi.
Tetap saja, nenek merasa bersalah melihat keadaan Seong Joon.
Ini semua salah nenek.
Nek.
Nenek! Dong Hui!
- Dong Hui. / - Astaga.
Kami datang, Nek.
Apa kabar, Nenek Oh?
Kak Hye Joo, Kak Seong Hoon.
A...
Ada apa tiba-tiba kalian kemari?
Benarkah itu?
- Benarkah? / - Apa?
Apa keadaanmu baik, Dong Hui?
Ya, terima kasih.
Apa Dong Hui cucu pemilik Grup Hwashin?
Aku dengar
dia adalah pewarisnya.
Kak.
Sejak awal, aku selalu senang
mendengar Seong Joon dan Dong Hui saling jatuh cinta.
Diam.
Maafkan nenek, Hye Joo.
Nenek minta maaf, Seong Hoon.
Nenek sungguh minta maaf kepada kalian berdua.
Nek.
Kenapa hidupku sangat malang?
Aku kehilangan rumah di usiaku ini.
Selain itu, pria bersuara lantang yang sangat aku benci
datang ke rumahku setelah 30 tahun menghilang.
Umurku tidak lama lagi,
tapi aku tidak pernah merasa damai sama sekali belakangan ini.
Aku tidak tersenyum
karena masih bahagia meski kehilangan rumah.
Aku tidak menyangka aku bahkan tidak punya tempat
untuk menaruh kendi doenjang dan gochujang.
Dia memang berengsek.
Kenapa dia kembali dan menggangguku?
Dia sangat menyebalkan.
Apa ini?
Apa yang aku masukkan ke kendi ini?
Teganya Nenek melakukan ini kepadaku.
Sayang.
Ini konyol.
Teganya Nenek merahasiakan ini selama 20 tahun dariku?
Dong Hui baru mengetahuiya.
Jadi, Nenek menghabiskan seluruh hidup Nenek
sebagai pembantu keluarga lain untuk memberi makan cucu Nenek
setelah putra dan menantu Nenek meninggal.
Lalu Nenek tidak sengaja
bekerja di rumah seorang penipu
dan terlilit masalah ini, begitu?
Bisa-bisanya kamu menyimpulkan begitu?
Kamu memojokkan Dong Hui.
Sebenarnya Nenek apa?
Nenek pikir Nenek siapa?
Kenapa Nenek terlibat dalam masalah seperti itu?
Apa nenek harus membiarkan Dong Hui mati?
Mana mungkin nenek melakukan itu kepada cucu nenek?
Aku tidak menyuruh Nenek membiarkan adikku Dong Hui mati.
Aku tidak mengatakan Nenek tidak seharusnya
merawat Dong Hui yang malang.
Kakak.
Aku marah
karena Nenek harus menderita
sepanjang hidup Nenek karena ini.
Seharusnya Nenek memberitahuku tentang ini lebih awal.
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepada kalian berdua?
Nenek pikir aku bisa hidup tanpa Nenek?
Nenek mengerti. Nenek minta maaf.
Sungguh.
Maafkan nenek, Seong Hoon.
Tapi nenek tidak bisa memberi tahu siapa pun
tentang hal ini
karena ini sangat berbahaya.
Tapi, Nek...
Bagaimana Nenek bisa menanggung
beban seberat itu sendirian?
Biarlah kami ikut menanggungnya.
Untuk apa?
Hidup kalian sudah cukup sulit.
Untuk apa
nenek membaginya dan semakin membebani hidup kalian?
Itu sangat tidak perlu.
Nenek membantu Pimpinan Park
karena rasa tanggung jawab dan kedekatan antara kami.
Tapi nenek merasa menyesal
karena gagal memberi Dong Hui makanan enak
dan memberinya pakaian bagus.
Nenek.
Itu sangat menyakiti hatiku.
Hatiku hancur karena nenekku.
Kakak.
Anak nakal.
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Karena itu, Seong Joon
terkena masalah saat membantu kami.
Itu yang paling nenek khawatirkan.
Nenek harus bagaimana?
Nek, kami juga sedang berusaha mencari cara.
Jika terjadi sesuatu kepadanya, nenek tidak sanggup menemui Grace.
Maka tidak ada pilihan selain nenek mati.
Nenek!
"Hatiku muda dan hijau"
"Maka aku harus hidup"
"Di gunung yang hijau"
Aku suka lagu ini.
Kapan aku membuat anggur prem?
Aku tidak melihat ini selama tiga tahun terakhir.
Setidaknya usianya pasti sudah tiga tahun.
Sekarang, aku merasa senang.
"Ketika musim semi kembali tiba"
"Gunung pun kembali hijau"
Astaga.
- Nenek. / - Nenek.
- Grace. / - Bu Hwang.
Kamu di sini.
Ini Elizabeth.
Dan kalian cucu-cucu nenek yang tidak berguna.
Jangan berkata begitu, Nek.
Sudah sejak lama,
nenek ingin mengatakan kepada kalian bahwa kalian semua payah,
tapi nenek tidak mengatakannya
karena nenek kira kalian punya rasa hormat kepada diri kalian juga.
Lihat dirimu.
Kamu calon istri Seong Joon.
Astaga. Bagaimana kita bisa
bertemu di atas gunung yang indah?
Nenek, kita bukan di atas gunung.
Tapi ini sangat tinggi.
Nenek kenapa?
Sayang, sepertinya Nenek mabuk.
Apa?
Astaga, Nenek meminum semua ini?
Astaga, Nenek bau alkohol.
Bau apa? Nenek tidak bau.
Nenek!
Kak Seong Hoon dan Kak Hye Joo.
Nenek meminum sekendi alkohol ini sendirian.
- Nenek. / - Astaga.
Kenapa Nenek minum banyak sekali?
Astaga, bagaimana ini?
Bagaimana jika kita membawanya masuk dulu?
- Baiklah. / - Baiklah.
- Aku tidak mau masuk. / - Nek.
Aku mau pulang.
- Nenek. / - Nenek.
Keluarga kita sudah kacau. Nenek jangan menambah masalah.
Ayo, cepat.
Hei.
Nenek! Astaga!
Kenapa Nenek memukulku?
"Itu, di sebelah sana"
"Di mana musim gugur bersemayam"
"Musim semu berakhir"
"Dedaunan berubah warna"
- Astaga. / - "Apa yang"
- Lagunya bagus, ya? / - "akan terjadi"
- Diam. Astaga. / - "saat salju turun?"
"Apa yang kita lakukan saat musim semi kembali?"
"Jika kamu tiada"
"Saat aku masih bernapas"
"Jika aku tiada"
"Saat kamu masih bernapas"
- Tunggu! Ibu! / - Astaga.
- Ada apa ini? / - Ibu!
Bau apa ini? Kamu mabuk, ya?
Bukan aku, Bu, tapi Nenek!
Apa?
Ibu!
- Dudukkan dia di sini. / - Tunggu.
- Tunggu. Hati-hati. / - Aku bisa duduk sendiri.
- Hati-hati, Nek. Astaga. / - Hati-hati.
- Bagaimana ini? / - Astaga!
Nenek
menghabiskan satu kendi anggur prem di atap.
- Apa? Hei! / - Aduh, sakit.
- Hei! Ambilkan air untuk nenekmu. / - Baiklah.
Ibu.
Ibu kenapa? Kenapa Ibu minum banyak sekali?
Ini semua karena kamu. Kamu membuat ibu kesal.
Ibu, sebentar lagi usia Ae Ri 60 tahun.
Sulit bicara padanya.
Kenapa Ibu tidak merestui mereka saja?
Jangan bercanda. Itu tidak akan terjadi selama ibu masih hidup.
Ini. Minumlah, Nek.
Kamu!
Ini semua karena kamu. Kamu tahu itu?
Ya, aku tahu.
Aku menyatukan kembali Bibi dan Paman.
Benar. Siapa yang menyuruhmu melakukan hal semacam itu?
Aku harus bagaimana, Nek?
Chang Soo harus menjadi penyanyi opera yang sukses.
Seperti kakeknya, dia harus menjadi penyanyi opera yang dikenal dunia.
Aku harus bagaimana?
Seperti ibunya Mengzi yang pindah tiga kali demi pendidikan putranya.
Aku harus mencari guru terbaik dan membawanya kepada putraku.
Bukankah itu tugas seorang ibu?
Jadi tolonglah, Nek.
Jangan usir dia dan maafkanlah dia.
Tinggal satu tahun lagi, Chang Soo ujian masuk SMA.
Empat tahun sampai dia ujian masuk universitas.
Seperti yang aku katakan kepada Nenek sebelumnya.
Tolong lupakan masalah ini demi Chang Soo.
Itu maksud nenek.
Kenapa kamu sangat memedulikan Chang Soo?
Kamu bukan ibu kandungnya.
Kenapa kamu sangat memedulikannya?
Nek.
Apa maksud Nenek?
Aku ibunya Chang Soo.
Chang Soo adalah anak kandungku.
Nenek pasti mabuk.
Nenek pasti bingung putra kami tertukar.
Ternyata
sejak awal mereka tidak tertukar.
Itu semua bohong.
Apa?
Ibu.
Tidak.
Bohong bahwa mereka tertukar.
- synced and ripped by anyHOW -
Jadi, kamu tidak perlu mengkhawatirkan dia.
Nek! Nenek pasti sangat mabuk.
- Ayo masuk. / - Baiklah, ayo.
- Sayang, rapikan selimutnya. / - Baiklah.
- Baiklah, aku ke sana. / - Ayo masuk.
- Astaga. / - Ayah.
Apa maksud Nenek?
Apa? Bukan apa-apa. Nenekmu hanya mabuk.
- Ibu. / - Apa?
Ibu harus minum.
Astaga. Ibu.
Jeong Hwa.
Hampir lupa! Aku harus menjemput Ye Bin.
Kak, aku akan menjemput Ah In juga.
Aku ikut.
Ji Hoon, aku juga ikut.
- Bibi! / - Ibu!
Jeong Hwa, anak-anak sudah di sini.
Ada apa dengan Ibu?
Hei, kamu...
Ibu dan Ayah, bagaimana ini?
Bagaimana jika dia tahu?
Dia mungkin tidak sadar.
Kurasa dia sudah sadar.
Kenapa dia minum banyak sekali?
Kamu...
Astaga.
Hanya karena Pimpinan Park Chang Wook kembali,
tidak berarti tuduhan terhadap Sang Woo dihapuskan.
Hubungi cabang di New York.
Apa?
Daftarkan dia sebagai direktur Golden Street.
Masukkan sejumlah saham atas nama Sang Woo.
Presdir Lee, itu artinya...
Sang Woo telah menjadi karyawan Golden Street tiga tahun lalu.
Presdir Lee.
Jika kamu melakukan ini, ini akan membahayakanmu.
Ini demi adikku.
Kurasa hanya ini yang bisa aku lakukan untuk Sang Woo.
Aku sudah pernah mengalami.
Ini bukan hal baru.
Presdir Lee.
Kamu tidak bisa seperti ini.
Jangan.
Hyun Woo.
Sang Woo ditangkap.
Apa?
Keluarganya belum tahu, bukan?
Aku bertemu Seong Hoon dan Seong Sik.
Mereka ingin aku menolong Sang Woo.
Begitu rupanya.
Kamu sudah bertemu Seong Joon?
Sudah.
Dia lebih tenang daripada dugaanku.
Dia lebih baik daripada aku.
Dalam hal itu, kalian sama.
Sangat sama.
Benarkah?
Aku tidak tahu itu.
Tapi itu cukup membuatku tenang.
Karena insiden ini,
aku jadi sadar kalau Sang Woo lebih baik
tinggal bersama keluarga Han Hyung Seop
daripada bersamaku.
Apa maksudmu?
Saat melihat Seong Hoon, Seong Sik,
nenek mereka,
dan ibu mereka, ini yang kupikirkan.
Aku sangat kesepian.
Tapi Sang Woo mungkin
tidak merasa kesepian.
Apa pun masalahnya,
setidaknya dia tidak takut
untuk menghadapinya sendiri.
Aku lega.
Hyun Woo.
Kini kamu memiliki keluarga untuk kamu berbagi hidup.
Satu-satunya anggota keluarga yang aku punya
telah dijebak.
Hyun Woo.
Penyebab semua masalah ini
adalah aku.
Aku akan menyelesaikan semuanya.
Baiklah.
Aku yakin semua akan berjalan dengan baik.
Hyun Woo, aku percaya padamu. Kamu pasti bisa.
Semangat.
Kenapa?
Terkadang, aku menganggapmu
sebagai keluargaku.
Apa?
Karena itu di malam seperti ini,
aku menemuimu untuk bicara denganmu.
Jika keluargamu tahu,
aku ingin kamu meyakinkan mereka.
Katakan bahwa aku akan mengurusnya.
Sang Woo...
Seong Joon akan baik-baik saja.
Aku harus pergi. Selamat malam.
Baiklah, kamu boleh menemuiku lagi kapan pun kamu mau.
Tidak, kamu harus datang dan memberitahuku soal Seong Joon.
Datang dan beri tahu aku apa yang terjadi,
dan datanglah untuk minum kopi.
Hubungi aku jika kamu ingin makan roti isi timun.
Ya?
Paman.
Ayo kita lakukan besok.
"Sanatorium Hearty"
Kamu siapa?
Siapa kamu?
Lepaskan aku!
Apa yang kamu lakukan?
Pimpinan Park.
Pimpinan.
Pak Yoon.
Kamu di sini.
Anda pasti telah banyak menderita.
Maaf aku datang terlambat.
Jangan berkata begitu.
Apa Hyun Jeong baik-baik saja?
Bagaimana dengan Gui Boon?
Apa mereka baik-baik saja?
Ya, mereka baik-baik saja.
Halo.
Mulai sekarang,
kami yang akan mengurus Anda.
Mereka bersama Direktur Han Seong Joon.
Ikutlah dengan kami.
Bang Gwang Jin sebentar lagi datang
untuk memindahkan Anda ke tempat lain.
Pimpinan, ayo.
Hati-hati.
Apa?
Pimpinan Park menghilang.
Apa katamu?
Kukira semua akan berakhir setelah kubereskan Han Seong Joon.
Siapa yang ada di belakangnya?
Kami tidak yakin, Pak.
Ayah, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Pak.
Kita harus memajukan rapat umum pemegang saham
dan mempercepat proses penggantian.
Kita tidak tahu siapa yang ada di belakangnya,
dan dia tidak punya siapa pun yang bisa menolongnya.
Jika kita memperketat keamanan
untuk rapat umum pemegang saham sampai pengumuman resmi,
semua akan baik-baik saja.
Sial.
Dia bos kami.
Aku tahu.
Direktur Han adalah putraku.
Sudah beberapa hari dia tidak pulang.
Jadi, aku membawakannya beberapa pakaian.
Kudengar dia sangat sibuk karena lembur dan perjalanan bisnis.
Aku tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
- Sebenarnya... / - Tidak, hentikan!
Dong Hui.
Halo, Bu.
Apa? Mereka saling kenal?
Astaga, bagaimana mereka bisa saling kenal?
Diamlah.
Di mana Seong Joon?
Tidak ada yang mau memberitahuku di mana dia.
Astaga, aku masih pengar.
Ibu.
Kenapa Ibu minum banyak sekali?
Ibu tidak salah.
Nenek selalu menasihatiku untuk menjaga bicaraku.
Bagaimana jika Kak Hee Sook tahu?
Hei.
Apa menurut kalian dia tahu?
Kami tidak tahu.
Kenapa Nenek minum banyak sekali?
Apa Nenek sedang ada masalah?
Masalahnya adalah pria bersuara lantang itu.
Ibu, sudahlah.
Jangan marah soal suami Ae Ri lagi.
Dia bukan suami Ae Ri.
Nenek harus lebih hati-hati.
Ji Hoon dan aku sudah sangat berhati-hati.
Kurasa Kak Hee Sook sudah tahu.
Hentikan.
"Hasil Tes DNA"
"Hasil menunjukkan 99 persen atau lebih adanya ikatan darah"
Han Seong Hoon.
Seo Hye Joo.
Han Ji Hoon.
Akan kubunuh kalian semua.
Teganya kalian
membohongi aku seperti ini?
- Aku tidak percaya ini. / - Dong Hui.
- Dong Hui. / - Begini...
Sayang.
- Ibu. / - Ibu.
Dong Hui, ada apa dengannya?
Ibu.
Ibu, Seong Joon...
Kenapa Seong Joon?
Ada apa?
Dong Hui, dia kenapa?
Seong Joon, anakku. Seong Joon ditangkap.
Apa?
Karena memanipulasi harga saham atau apa.
Pokoknya, dia ditangkap.
Apa?
Apa yang terjadi?
Terima kasih telah menyempatkan diri di sela jadwal sibuk Anda
dan hadir di sini.
Izinkan kami karena ini masalah yang sangat penting.
Langsung saja ke intinya.
Menurut pendapat para pemegang saham kami,
aku memutuskan untuk menerima
kematian Pimpinan Park Chang Wook.
- Apa? / - Benarkah?
Itu keputusan yang sulit bagiku,
tapi aku tidak tahan lagi.
Karena aku menunda membuat keputusan penting,
hal memalukan telah menimpa perusahaan kami.
Seseorang menyebarkan informasi palsu
untuk memanipulasi harga saham
demi keuntungan pribadinya.
Benarkah itu informasi palsu?
Kami butuh penjelasan Anda atas insiden itu.
Rumor itu datang dari Direktur Han Seong Joon.
Kini dia sedang diinterogasi oleh jaksa penuntut.
Begitu investigasi selesai,
semua akan terungkap.
Seminggu lalu, pengumuman kematian Park Chang Wook,
Pimpinan Grup Hwashin,
telah dikeluarkan.
Dan ini...
"Surat Wasiat"
Ini surat wasiatnya.
"Surat wasiat."
"Aku, Park Chang Wook"
akan mendelegasikan hak pengelolaan
dan semua hak kepada Grup Hwashin termasuk saham dan properti milikku
kepada putraku, Bang Gwang Jin."
Park Chang Wook dan Bang Hyun Jeong
masih hidup.
Astaga, apa yang terjadi?
Pimpinan Bang.
Maaf kami terlambat.
Tidak apa-apa. Rapatnya baru dimulai.
Silakan duduk.
Aku terlambat membawa seseorang kemari.
- Apa? / - Dia di sini.
Ibu...
Ayo.
Bagaimana keadaan kalian?
Aku Park Chang Wook.
Bu, apa yang terjadi?
Selama ini Anda ke mana?
Kukira hanya aku yang menua.
Kalian sekarang sudah tua.
Aku juga melihat beberapa wajah yang tidak asing.
Pak Choi.
Kamu juga banyak berubah.
Bu, ke mana...
Aku
pergi liburan panjang.
Terima kasih
kalian telah menjalankan perusahaan ini dengan baik
saat aku tidak ada.
Tapi
tampaknya dari dulu sampai sekarang,
masih ada orang-orang
yang menjadi budak kekayaan dan kekuasaan.
Sekarang setelah aku kembali, orang-orang itu
tidak akan bisa menjejakkan kakinya
di perusahaan ini lagi.
Maka dari itu,
semua wasiatku yang telah dibacakan
batal.
Mulai sekarang,
aku akan mengelola perusahaan ini dengan baik.
Sial.
Lepaskan aku!
Lepas! Ini semua palsu.
Ini hanya sandiwara.
Wanita itu bukan ibuku!
Dasar penipu. Siapa kamu?
Siapa kamu berani membawa wanita tua konyol ini kemari?
Kamu berengsek, Gwang Jin.
Diam.
Para pemegang saham sekalian,
aku
minta maaf dengan tulus.
Kekacauan ini terjadi karena
aku tidak becus dalam membesarkan anakku.
Tapi siapa yang tahu seperti apa anak kita saat dewasa?
Pertama,
aku akan memperbaiki keluargaku.
Tidak lama lagi,
kita akan kembali mengadakan rapat umum pemegang saham.
Lepaskan aku!
Dia bukan ibuku!
Pak Lee, berengsek kamu!
Siapa kamu berani melakukan ini kepadaku? Siapa kamu?
Aku kakaknya Seong Joon.
Lepaskan! Lepaskan aku!
Ibu! Ibu tidak bisa melakukan ini kepadaku.
Teganya Ibu melakukan ini kepada anak Ibu sendiri!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan!
Benarkah Anda diculik dan dikurung?
Pimpinan Park Chang Wook?
Apa Anda mengurung ibu Anda 20 tahun untuk mengubah wasiatnya?
- Minggir. Minggir kalian! / - Tolong katakan.
- Tolong jelaskan. / - Ayah.
- Pak. / - Pak Bang Gwang Jin.
Anda ditahan karena menculik dan mengurung seseorang
dan mengubah dokumen resmi.
Apa?
Sudah kubilang, bukan aku!
Bukan aku! Bukan aku yang melakukannya!
- Ibu! / - Ayah!
Pak!
Sekarang, kita harus menyelamatkan Sang Woo.
"Father, I'll Take Care of You"
Teganya kamu menyeret Seong Joon ke dalam masalah itu
saat kamu tahu itu berbahaya?
Kenapa Bibi melakukan ini kepadaku? Bibi bukan ibuku.
Aku ini ibumu!
Tolong titip Sang Woo.
Haruskah kamu melakukan itu?
Kamu mungkin akan terluka juga.
Apa kamu sudah gila? Kenapa kamu melakukan ini?
Ini karena aku.
Tolong selamatkan dia.