Bukan aku yang melakukannya.
Ibu!
- Ayah. / - Pak!
Sekarang, kita harus menyelamatkan Sang Woo.
Paman sudah menemukan keberadaan Hwang Sang Tae?
Saat ini, paman sudah mengutus orang-orang kita
ke rumahnya, perusahaannya, dan vilanya di Provinsi Gangwon
dan Pulau Jeju.
Astaga, Pimpinan Park.
- Astaga. / - Gui Boon.
- Gui Boon. / - Astaga.
Anda sudah melewati banyak penderitaan, Pimpinan Park.
Banyak sekali penderitaan.
Pimpinan Park.
Astaga, Pak Yoon.
Lewat sini.
Silakan duduk.
Akhirnya, aku pulang.
Akhirnya...
Sudah berapa lama?
Sudah 21 tahun, Pimpinan Park.
Jangan menangis.
Ini hari bahagia.
Aku sangat malu
tidak bisa melakukan ini lebih cepat.
Jangan berkata seperti itu.
Ini berbahaya dan sulit.
Salahku karena memintamu melakukan hal semacam itu.
Tidak, jangan berkata seperti itu.
Kami banyak kekurangan.
Jangan terlalu kejam kepada dirimu.
Semua sudah berakhir.
Semua sudah selesai.
Jadi, kita harus menjalani hidup yang bahagia
di sisa hidup kita.
Baiklah. Tentu saja.
Harus.
Omong-omong,
di mana Hyun Jeong?
Aku tidak melihat Hyun Jeong.
Hampir lupa.
Aku ingin menemui Direktur Han Seong Joon.
Aku harus berterima kasih kepadanya.
Dia berperan paling penting dalam hal ini.
Sebenarnya, dia...
Seong Joon.
Astaga, Seong Joon.
Ayah. Ibu.
Dong Hui.
Hei, jika kamu tahu hal ini akan terjadi,
seharusnya kamu memberi tahu kami.
Kamu sudah makan?
Apa tidurmu nyenyak?
Ya.
Aku baik-baik saja di sini. Jangan khawatirkan aku.
Bagaimana ibu tidak khawatir?
Maafkan ibu.
Ibu sungguh minta maaf.
Kami hanya memikirkan diri kami.
Seong Joon, maafkan ibu.
Ibu.
Sayang.
Apa orang-orang di sini
merisak atau mengintimidasimu?
Itu tidak akan terjadi.
Syukurlah kalau begitu.
Kakakmu...
Maksud ayah, Pak Lee
berusaha menolongmu dengan berbagai cara.
Aku tahu.
Jadi, kita berutang budi kepadanya.
Baiklah.
Pokoknya, jaga dirimu.
Sayang, ayo kita keluar dahulu.
Kenapa? Aku ingin melihat Seong Joon lebih lama.
Ayo keluar saja.
Baiklah.
Seong Joon, bertahanlah di sana.
Ya?
Ibu akan datang lagi.
Sekali lagi, ibu minta maaf, ya?
- Ayo keluar. / - Baiklah.
Dong Hui.
Kemarilah.
Kumohon?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan berkata begitu.
Ini bukan salahmu.
Ya, ini salahku.
Kamu ada di sini karena aku.
Saat kamu menangis,
kamu seperti orang bodoh.
Jangan menangis, ya?
Tidak ada yang bisa kulakukan untukmu.
Jadi, aku kesal.
Kudengar kamu menemui kakak
dan tinggal bersama orang tuaku.
Selain itu,
sekarang kamu di sini bersamaku.
Aku sangat merindukanmu.
Presdir Lee menyelamatkan Nenek.
Dia menemani Nenek ke rapat umum pemegang saham.
Perusahaan pasti
sedang kacau sekarang.
Begitu rupanya.
Dia berhasil.
Ya.
Dia berusaha keras menolongmu.
Dong Hui.
Ini bukan hanya masalah pribadimu.
Jadi, jangan merasa bersalah.
Kami hanya meluruskan keadaan.
Jagalah saja kedua nenekmu dengan baik
dan bekerja keras untuk menulis naskah.
Bisa, bukan?
- Tapi... / - Aku yakin kamu bisa.
Kamu harus tegar.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga.
Jam berkunjung sudah selesai.
Sudah selesai?
Benarkah?
Dong Hui.
Jaga dirimu dan makan teratur.
Seong Joon.
Kalian sudah pulang.
Ya, kami pulang.
Bagaimana keadaan Seong Joon?
Bagaimana dia? Apa dia makan teratur?
Apa tidurnya nyenyak? Bagaimana keadaannya?
Dia tampak baik-baik saja.
Jangan khawatirkan dia. Dia baik-baik saja.
- Syukurlah. / - Ayah.
Dia tidak mungkin baik-baik saja.
Dia di penjara sekarang.
- Ibu. / - Bu Moon.
Astaga.
Tenaganya pasti terkuras habis.
Mana mungkin tidak?
Ibu tidak apa-apa?
Ibu tidak apa-apa. Ibu hanya terkejut.
Kalian di sini.
Kamu baru bertanya sekarang.
Aku sedang memasak makan siang.
Kalian pasti lelah.
Apa Seong Joon baik-baik saja?
Aku yakin dia baik-baik saja.
Aku masak sujebi untuk makan siang. Aku berpikir kalian pulang cepat.
Kenapa tumben sekali?
Aku mengerjakan pekerjaan rumah belakangan. Ibu menyuruhku bekerja.
Kalau begitu, terima kasih.
Omong-omong, sedang apa kamu di sini?
Ayah mengundangnya makan siang.
Dia bekerja keras untuk kami hari ini.
Ada apa, Bu?
Apa masakanku tidak enak?
Tidak peduli enak atau tidak. Ibu hanya tidak berselera makan.
Benar sekali.
Ibu merasa sangat bersalah terhadap Seong Joon.
Tapi Ibu harus ikhlas.
- Jangan kelaparan karena dia. / - Jeong Hwa!
Kamu tidak boleh berkata begitu.
Kalau dipikir-pikir, kenapa dia di sana?
Dia meneken kontrak
dengan perusahaan korup untuk menyewa rumah ini.
- Aku tidak memintanya. / - Lihat dia.
Jaga bicaramu.
Hei, rumah ini sempit. Sebaiknya kamu pindah saja.
Nenek.
Nenek tahu kamu bodoh dan tidak punya sopan santun.
Tapi kamu tahu alasan Seong Joon harus melewati semua itu.
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu sebagai kakaknya?
Aku tahu semuanya.
Aku juga mengasihaninya.
Seong Joon itu bodoh.
Ibu, hentikan.
Kalian juga hentikan.
Sayang, apakah kakaknya Seong Joon,
Presdir Lee, menolongnya?
Ya, dia sudah berjanji.
Dia orang yang berpengaruh.
Tunggulah sebentar lagi.
Benar. Seong Joon adiknya. Dia tidak mungkin mengabaikan ini.
Aku tidak mau mengandalkan dia. Dia membalas dendam kepada kita.
Tapi hanya dia orang berpengaruh di sekitar kita.
Harga diriku sangat terluka saat meminta bantuannya,
tapi kita tidak punya pilihan.
Dia berkata akan mengurus hal yang penting hari ini.
Jika keadaan lancar, Seong Joon
akan segera dibebaskan.
Hal penting? Hal penting apa?
Hanya itu yang kudengar.
Kenapa kamu hanya memberi tahu setengah-setengah?
Hari ini, saat rapat umum pemegang saham Grup Hwashin,
neneknya Dong Hui kembali menjadi pimpinan.
Dia berkata orang yang melakukan ini kepada Seong Joon akan ditangkap.
- Hei! / - Astaga.
- Apa? / - Apa maksudnya?
Kamu ini bicara apa? Ada apa dengan neneknya Dong Hui?
Maksudmu Oh Gui Boon?
Astaga, aku tidak percaya ini.
Tunggu. Jadi,
maksudmu Oh Gui Boon adalah pimpinan Grup Hwashin?
Tidak, Nenek. Bukan itu.
Lalu apa?
Apa Dong Hui mempunyai nenek lain?
Bukan itu.
Apa?
Aku harus memberi tahu mereka.
Mereka harus tahu Seong Joon akan dibebaskan dengan uang dan kuasanya.
Jadi, mereka tidak perlu mengkhawatirkan Seong Joon.
Dong Hui, apa yang terjadi?
Luar biasa.
Jadi, Dong Hui adalah
anak tunggal dan pewaris pimpinan Grup Hwashin?
Pamannya Dong Hui... Maksudku,
karena Pimpinan Bang, Pimpinan Park dikurung
di sanatorium selama 20 tahun,
dan Seong Joon membantunya keluar dari sanatorium.
Saat Pimpinan Bang mengetahuinya, dia menjebak Seong Joon.
Benar begitu?
Kamu pintar menyimpulkan karena kamu mantan pewarta.
Tidak bisakah kamu berhenti?
Dong Hui, apa semua itu benar?
Ya.
Jadi, artinya
Seong Joon dipenjara
karena Dong Hui.
Kenapa kamu berkata begitu?
Aku hanya berkata jujur. Jadi, Seong Joon
berusaha membantu Dong Hui mendapatkan kembali gelarnya
yang terancam. Apa aku salah?
Dong Hui, benarkah ucapan Jeong Hwa?
Ya, itu benar.
Aku tidak percaya ini.
Kamu mengetahui semua itu.
Tapi teganya kamu membahayakan Seong Joon seperti itu?
Ibu. Ibu tidak bisa berkata begitu.
Bukan Dong Hui yang membuat dia dalam bahaya.
Seong Joon pasti mengorbankan diri untuk menunjukkan jiwa kesatrianya.
Intinya,
dia tidak akan melakukan ini jika bukan karena rumah kita.
Lagi pula, dia melakukan semuanya karena rumah ini.
Ibu, Seong Sik benar.
Intinya, hidupmu memiliki banyak cerita.
Bisa-bisanya kamu terus mengejutkan kami begini?
Ibu.
Dia pewaris. Hentikan.
Entahlah, ibu tidak peduli.
Lantas, bagaimana dengan Seong Joon?
Astaga.
Kenapa Paman sangat pucat?
Maafkan paman.
Hwang Sang Tae masih menghilang.
Kita seharusnya menangkap dia lebih awal.
Apa pun yang terjadi, paman akan menemukannya.
Dia mungkin ke luar negeri.
Mungkin dia sudah pergi.
Paman malu menemuimu.
Tidak apa-apa.
Aku sudah siap untuk ini.
Paman tidak perlu merasa bertanggung jawab.
Pak.
Urusan cabang New York sudah selesai?
Ya.
Pendaftaran direktur dan pembagian saham
sudah dibereskan.
- Tapi... / - Tidak apa-apa.
Aku merasa lebih yakin karena Paman.
Paman
sudah seperti pamanku.
Awasi pergerakan Bang Gwang Jin
dan pastikan untuk bersiap menghadapi situasi buruk.
Paman akan menemukan Hwang Sang Tae
apa pun yang terjadi.
Itu jauh lebih baik.
Kamu pasti sangat sibuk.
Aku memang tidak boleh mengganggumu, tapi aku harus datang.
Tidak apa-apa.
Seharusnya aku menghubungimu lebih dahulu. Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
Hampir lupa.
Ibu dan nenekku
mengemas ini saat kubilang akan ke rumahmu.
Entah kamu suka atau tidak.
Begitu.
- Terima kasih. / - Tentu.
Ibu dan ayahku pergi menemui Seong Joon hari ini.
Mereka membatasi jumlah pengunjung, jadi, aku tidak bisa ikut.
Tapi Ayah berkata Seong Joon baik-baik saja.
Begitu, ya.
Omong-omong,
apa semuanya lancar hari ini?
Urusan neneknya Dong Hui berjalan lancar?
Yang terpenting,
apa kamu sudah menangkap
orang yang menjebak Seong Joon?
- Itu... / - Ya.
Sudah.
Kami sudah menangkapnya.
Sang Woo akan segera dibebaskan.
Terima kasih. Terima kasih, Pak Lee.
Terima kasih.
Astaga.
Ji Hoon!
Bibi.
Kamu giat belajar hari ini?
Ya.
Bu, apa yang Ibu lakukan?
Ibu akan ditangkap jika berdandan seperti ini ke sekolah.
Diam.
Ji Hoon, bagaimana penampilan bibi?
Matahari musim semi sangat cerah.
Karena itu, bibi
memakai syal dan kaca mata hitam.
- Bagaimana penampilan bibi? / - Bibi cantik.
- Benarkah? / - Ya.
Ibu. Ibu tidak boleh seperti ini di sini.
Jangan ganggu kami.
Ji Hoon.
Ini dia. Kamu lihat ini? Menurutmu ini apa?
Itu tiket ke pertunjukkan sulap.
Itu sangat sulit didapatkan.
Benar, tapi
bibi berhasil mendapatkannya.
Omong-omong, kita tidak bisa makan di luar selama sebulan.
Bibi mengeluarkan banyak uang untuk membeli tiket ini.
Baiklah.
Ayo kita pergi.
Ujian tengah semestermu sudah selesai.
Jadi, ayo menonton pertunjukkan sulap
- bersama bibi. / - Terima kasih.
- Ayo, Bibi. / - Ayo?
Ibu.
Bagaimana denganku?
Kamu harus pergi les bersama bibimu.
- Ayo. / - Baiklah.
Astaga.
Mereka jahat sekali.
Bibi.
Ya.
Aku bibimu.
Berhenti, Chang Soo.
Kamu tidak fokus hari ini.
- Maaf. / - Baiklah.
Hati wanita bagaikan alang-alang.
Itu bergerak maju mundur.
Dia menunggu pria itu.
Pria itu berkata bahwa dia mencintainya.
Bernyanyi yang semangat dengan banyak cinta.
Satu, dua, tiga.
Kalian sudah selesai?
Ya, sebaiknya kita sudahi hari ini.
Chang Soo sedang tidak semangat.
Terkadang memang seperti itu.
Ini.
Makanlah.
Tapi anak ini melihat.
Apa dibenarkan pingsan di depan anak-anak?
Makanlah saja.
Karena ini dibuat dengan cintamu,
rasanya manis
dan pahit seperti dirimu.
Jangan terlalu berterima kasih.
Aku hanya membuat permen ginseng.
Dia yang pergi memilihnya.
Benarkah itu?
- Terima kasih. / - Tidak apa-apa.
Putraku...
Ini sebagai ucapan terima kasih karena mengajarinya dengan baik.
Ya.
Anakmu luar biasa.
Ya, terima kasih.
Kami akan pergi sekarang.
Chang Soo, berpamitanlah.
Sampai jumpa.
Kami permisi.
Hei, ada apa dengannya hari ini?
Kenapa wajahnya begitu?
Nek, Pak Ryu.
Aku mungkin akan datang dengan ibu satunya lain kali.
- Apa? Ibu satunya? / - Apa? Ibu satunya?
Aku permisi.
Bibi, tunggu aku.
Apa yang terjadi?
Tidak.
Tidak mungkin.
Omong-omong, kenapa Chang Soo
memanggil ibunya "bibi"?
Bukankah kamu sakit?
Apa?
Aku sakit.
Kenapa?
Aku merasakan ini setiap kali
melihatmu belakangan ini.
Kenapa kamu tampak baik-baik saja?
Itu karena aku bersamamu
dan karena aku memakan
masakan yang dimasak dengan penuh cinta.
Aku merasa ada yang aneh.
Aku tidak menyangka ini terjadi ke pada Bu Gui Boon.
Dia selalu diam
dan tampak licik.
Jadi, ibu tidak tahu apa yang dia lalui.
Ibu mengira itu karena dia kehilangan suami
dan anak-anaknya
serta bekerja keras membesarkan cucu-cucunya sendiri.
Ibu tidak pernah tahu dia terlibat hal seperti itu.
Dia luar biasa
bisa bertahan selama ini.
Dia luar biasa. Ibu tidak akan bisa menjaga rahasia.
Dia orang yang luar biasa. Aku mengaguminya.
Diam kamu.
Jangan bilang kamu mengaguminya. Ibu menjadi kesal lagi.
Ibu makin membenci Dong Hui.
Jeong Ae, diamlah.
Kenapa kamu masih tidak paham setelah hidup lama?
Semua hal bisa terjadi dalam hidup.
Siapa yang mengira kita akan berakhir begini?
Semua anak-anak kembali ke rumah orang tuanya.
Lalu, mereka gagal.
Kita kehilangan rumah yang telah kita tinggali selama 30 tahun.
Salah satu dari kalian bahkan pergi ke kantor jaksa penuntut.
Yang paling muda dijebak dan dijebloskan ke penjara.
Masih banyak lagi.
Astaga. Entahlah.
Entah bagaimana cara untuk memperbaiki situasi ini.
Hidup ini sangat menyakitkan.
Bagaikan berjalan di atas es tipis.
- Hai. / - Astaga, Ji Hoon sudah pulang.
Selamat datang. Kalian dari mana?
Nek, Ji Hoon ingin menonton pertunjukkan sulap.
- Jadi, kami pergi menontonnya. / - Astaga.
Apakah menyenangkan, Ji Hoon?
Ya.
Kamu tampak bahagia sekali.
Sayang, kurasa Ji Hoon akan menjadi pesulap hebat.
Aku tidak bisa menebak trik, tapi Ji Hoon bisa menebak
trik apa yang digunakan.
- Benarkah? / - Ya.
Kita tidak akan makan malam?
Bisa-bisanya kamu meminta makan setelah tidur seharian?
Bibi kasihan kepadamu, Ji Hoon.
Makin lama kamu merahasiakannya,
kamu bisa mendapat untung lebih banyak dari bibimu yang kaya.
Hentikan itu, Nak.
Jaga bicaramu.
Seong Sik sedang tidur.
- Dia pasti mirip Nenek. / - Kenapa kamu...
Kalian sudah pulang.
Ya, Ibu, Ayah,
dan anggota keluarga lainnya.
Chang Soo dan aku sudah pulang.
Astaga. Lihatlah ini. Hee Sook ibu yang baik, ya?
Benar.
Chang Soo banyak berubah.
Hee Sook sangat berbakat mendidik anak.
Benar, Sayang?
Tentu saja.
Hee Sook akan menjadikan Chang Soo
vokalis terbaik di dunia.
- Tentu. / - Kurasa begitu.
Hei. Kamu kenapa, Hee Sook?
Kalian sudah pulang.
Ji Hoon.
Kamu mau ke mana?
Kenapa melakukan ini kepadaku?
Bibi bahkan bukan ibuku.
Aku ibumu.
Aku ibumu!
- Hee Sook. / - Hee Sook.
Ada yang ingin aku katakan.
Sebagai anggota keluarga Han,
aku tidak tahan lagi
dengan penghinaan, kebencian,
dan situasi konyol ini.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Bisa-bisanya
kalian
melakukan ini kepadaku?
Apa ini?
Lihat itu.
Itu hasil tes DNA anak kita Ji Hoon.
Kakak kandungku dan keluarga ini
bersekongkol dalam memanipulasi
hasil ini dariku.
Apa katamu? Ini dimanipulasi?
Astaga.
Hee Sook, sebenarnya...
- Ibu bisa menjelaskan. / - Tunggu.
Apa yang dia bicarakan?
Kalian membodohi kami
dan memanipulasi hasil tes DNA Ji Hoon?
Dia masih muda.
Katakan saja, kakakku sudah gila.
Tapi
kenapa kalian tega melakukan ini kepadaku?
Teganya para orang dewasa di keluarga ini
terlibat rencana jahat ini
dan membodohiku?
Apa kalian sudah puas
melihat aku dibodohi?
Kalian pasti menertawakanku
di belakangku.
Kalian mungkin berpikir bahwa aku ibu yang kejam,
tapi aku yang melahirkan dia.
Siapa di dunia ini yang tega
merebut anaknya yang berharga
dari ibunya dengan berbohong bahwa dia bukan anaknya?
Kalian mungkin tidak tahu
betapa sulitnya bagiku untuk menerima
dan menahan rasa terkejut ini.
Kalau begitu, kalian
tidak mau aku menjadi ibunya Ji Hoon?
- Begitu? / - Ini bukan salah mereka.
Akulah
yang tidak ingin Ibu menjadi ibuku.
- Apa? / - Ji Hoon.
Mereka juga baru mengetahuinya.
Itu ideku.
Aku memohon kepada mereka
- agar menuruti kemauanku. / - Ji Hoon.
Kamu...
Sebenci itukah kamu kepada ibu?
Sebenci itukah kamu hingga kamu
melakukan hal sekonyol ini?
Sudah kubilang.
Aku sungguh ingin mati
agar bisa terlahir kembali.
Aku benar-benar berharap Ibu bukanlah ibuku.
- Ji Hoon! Apa katamu? / - Hentikan!
Ji Hoon.
Minggir.
Terlahir menjadi putra Ibu adalah
hal terburuk dalam hidupku.
- Ji Hoon. / - Hei.
- Tunggu, Ji Hoon. / - Astaga, Sayang!
- Sayang, kamu tidak apa-apa? / - Astaga. Sadarlah!
- Hee Sook. / - Sayang!
- Bangunlah, Sayang. / - Cepat hubungi 119!
- Astaga. / - Apa yang terjadi?
- Bangunlah, Sayang! / - Astaga.
- Ayolah! / - Astaga.
Pak Park, Anda sudah mencari tahu?
Bagaimana keadaan ayahku saat ini?
Jadi,
benar-benar tidak ada cara lain?
Pimpinan Park ingin bertemu dengan Anda.
Nenekku?
Pimpinan, Direktur Bang datang.
Duduklah.
Halo.
Nenek.
Kamu tumbuh
menjadi wanita cantik, Mi Joo.
Kami mirip mendiang ibumu.
Apa kehadiran nenek yang mendadak membuatmu terkejut?
Tidak.
Jadi, kalian sudah pernah bertemu.
Ya.
Melihat kalian berdua
mengingatkan nenek akan masa lalu.
Dahulu, kamu juga sangat pintar.
Walaupun nenek agak kecewa
Gwang Ho dan Gwang Jin tidak memiliki putra,
tapi Hyun Jeong
dan Mi Joo,
kalian berdua sangat pintar tidak seperti anak gadis lain.
Gadis yang malang.
Pasti menyenangkan jika kalian dibesarkan bersama.
Kalian akan bisa
saling membantu dan mendukung di dunia yang keras ini.
Nenek minta maaf
kalian harus hidup tanpa saudara
untuk bersandar.
Tapi
kita harus mengesampingkan rasa itu.
Yang penting, kita harus mempererat hubungan.
Nenek gagal
membesarkan putra nenek menjadi manusia yang bermartabat.
Jadi, nenek harus rela hidup dalam kurungan selama 20 tahun.
Ayahmu, Gwang Jin,
juga harus membayar keserakahannya.
Nenek.
Yang Ayah lakukan hanya bekerja keras
demi perusahaan dan berupaya mengembangkannya.
Dia mungkin serakah...
Kamu tidak perlu
melakukan apa pun untuk menyelamatkan ayahmu.
Dia harus membayar perbuatannya.
Mau tidak mau
dia harus menjadi manusia.
Nenek berencana
mempertimbangkan
masa depan kalian berdua.
Nenek juga ingin
kamu memikirkan
rencana masa depanmu.
Setelah itu, kita akan membahasnya.
Pimpinan.
Aku akan pulang karena ini sudah malam.
Jangan.
Kubilang kamu boleh tinggal di sini.
Tidak apa-apa. Aku akan kemari lagi.
Tetaplah di sini. Mari habiskan sisa hidup kita bersama.
Kenapa kamu bersikeras untuk kembali?
Tetap saja,
ini bukan tempat tinggalku.
Aku akan pulang karena sudah malam.
Tapi aku akan kembali besok untuk menemani Anda.
Selamat malam.
Pimpinan. Maksudku, Nenek.
Aku juga akan pergi.
- Ke mana? / - Tidak...
Ini tempatmu. Kamu mau ke mana?
Itu...
Dong...
Kamu harus tetap di sini, Nona Bang.
Apa maksud Nenek?
Kenapa Nenek memanggilku "Nona Bang"?
Jangan seperti itu, ya?
Dong Hui.
Sekarang ini rumahmu.
Jangan khawatirkan nenek.
- Nenek. / - Pak Lee.
- Ya, Nyonya. / - Antar mereka pulang
agar mereka tidak ribut.
Baik, Nyonya.
- Pimpinan. / - Kalian boleh pergi sekarang.
Aku sudah lelah.
Kamu tahu
ini hari yang melelahkan
bagi kamu
dan Hyun Jeong.
Pulanglah
dan tidur yang nyenyak.
Terima kasih.
Pimpinan.
Nek, haruskah kita meminta dia untuk mengantar agak jauh?
Kamu ingin ke toserba, bukan?
Benar, aku ingin membeli sesuatu untuk memasak sarapan Nenek besok.
Ada apa?
Kamu memang bodoh.
Nenek.
Berikutnya,
Pimpinan Park dari Grup FGC muncul
di rapat umum pemegang saham setelah 21 tahun menghilang
dan mengejutkan industri ini.
Kita akan mendengar dari Reporter Son Gi Joo di lokasi.
Pimpinan Park yang lama menghilang
tiba-tiba muncul.
Grup FGC
kesulitan menyusun rencana untuk mengatasi situasi tersebut.
Direktur Han dari FGC
kini ditahan karena memanipulasi harga saham
dan Pimpinan Bang pun ditahan.
Seluruh Grup FGC tampak gaduh.
Beredar isu bahwa putri
dari Presdir Bang
sebenarnya tidak meninggal atau hilang.
Benarkah itu?
Laporan mengenai putri Presdir Bang, Bang Hyun Jeong,
yang masih hidup telah dirilis oleh media.
Media kini sedang memastikan apakah hal itu dapat dipercaya.
Tapi identitas dan keberadaan Bang Hyun Jeong
belum dapat dipastikan.
Jangan tersenyum. Nenek tidak mau melihatmu.
Ayolah, Nek.
Kenapa kamu memutuskan ikut nenek
dan meninggalkan rumah mewah?
Entahlah.
Mungkin karena aku menyukai nenekku?
Apa pun itu, nenek hanya seorang tukang masak.
Nenek bukan nenek kandungmu.
Nenek!
Apa nenek salah?
Kamu yang lebih tahu.
Nenek kenapa?
Ini karena kamu makin tua.
Kamu sudah tahu dunia seperti apa.
Seharusnya kamu bisa menjaga hal yang menjadi milikmu
dan juga menikmatinya.
Kenapa kamu kekanak-kanakan dan ikut dengan nenek?
Aku ingin bersama Nenek.
Benar. Kenapa kamu mau bersama nenek?
Bersama nenek, bisakah kamu membeli makanan enak dan baju bagus?
Atau
apa kamu bisa kuliah?
Nenek.
Kamu pasti benar-benar bodoh
karena meninggalkan rumah mewah dan ikut nenek ke sini.
Mana bisa kubiarkan Nenek dan tinggal di sana sendirian?
Tentu saja harus. Itu rumahmu.
Nenek tidak tinggal di sana.
Nenekmu tinggal di sana!
Tapi Nenek
juga nenekku.
Jangan terlalu galak kepadaku.
Aku sedih
jika Nenek marah kepadaku.
Astaga, apa yang kamu lakukan? Kamu seperti anak kecil saja.
Kamu sangat bodoh
sampai tidak bisa mempertahankan milikmu.
Jangan berkata seperti itu.
Tolong jangan bersikap kejam, ya?
Karena aku selalu tidur dengan Nenek,
aku merasa sangat aneh jika tidak tidur dengan Nenek.
Astaga.
Ada apa denganmu?
Kamu sangat berat.
Pegang yang benar. Nanti tahunya hancur.
Baiklah.
Cepat ikut nenek.
Apa yang akan kamu lakukan jika seseorang menculikmu?
Ya.
Nenek.
Astaga, lihat dirimu.
Pagi ini, Paman tampak lesu.
Paman yakin Hwang Sang Tae telah menuju Malaysia.
Pagi ini,
paman mendapatkan catatan panggilan antara dia dan sekretarisnya.
Begitu.
Pak.
Apa rencanamu?
Tanggal persidangan pertama Sang Woo sudah ditetapkan.
Kita harus mengikuti rencana kita, bukan?
Pak.
Haruskah kamu melakukan itu?
Apa yang akan Paman lakukan jika berada di posisiku?
Bagaimana jika adik tunggal Paman
dipenjara?
Aku yakin kesimpulan kita sama.
Jadi, tolong jangan menghentikanku.
Bagaimana jika kita pergi menemui Sang Woo?
Sang Woo.
Kak.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku sudah mendengar tentang Pimpinan Park.
Dong Hui datang berkunjung.
Begitu.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Kak.
Terima kasih.
Bang Gwang Jin juga ditangkap.
Meski dia sudah ditangkap,
dia tidak akan mengakui tuduhan yang dihadapkan kepadaku.
Kurasa itu tidak akan selesai dengan mudah.
Kak.
Aku baik-baik saja.
Aku senang kita bisa menegakkan kebenaran.
Karena Dong Hui dan Bu Oh sudah selamat
dan Dong Hui mendapatkan kembali identitasnya yang telah direnggut,
aku ikhlas menerima itu.
Tapi kakak tidak.
Kak.
Bagaimana pun caranya, kakak akan membebaskanmu.
Kakak. Jangan.
Jika Kakak berusaha mengeluarkanku, Kakak juga akan terkena bahaya.
Tidak, kakak akan mengeluarkanmu.
Berkonsultasilah dengan pengacara yang kakak sewa untukmu.
Ikuti saja ucapan pengacara itu, ya?
Kak.
Semuanya akan berakhir.
Percayalah kepada kakak.
Tidak tahukah kamu apa yang kakak lakukan
untuk menemukanmu?
Kak.
Aku rasa akhirnya
aku bisa memiliki waktu untuk diriku sendiri di sini.
Jadi,
aku banyak merenung.
Saat pertama Kakak datang ke pemukiman kami,
jika Kakak langsung mengetahui bahwa aku adik Kakak,
apa yang akan terjadi kepada kita sekarang?
Kita mungkin bisa menghabiskan lebih banyak waktu bersama.
Aku agak sedih kita tidak bisa.
Kukira
Kakak tahu hari ulang tahunku yang sebenarnya.
aku bisa tahu lebih banyak tentang ibu kandungku.
Kukira rumah yang dahulu kita tinggali
pasti di dekat pemukiman itu.
Kamu benar.
Saat kamu bebas nanti,
kakak akan mengatakan semuanya.
Kurasa aku sedikit memahami kesepian yang Kakak rasakan
karena harus hidup sendiri.
Tapi
hanya sedikit.
Sang Woo.
Kak.
Mungkin masih lama, tapi jika aku sudah bebas,
bagaimana jika kita
minum bersama?
Tentu.
Ayo
kita minum bersama.
Jam berkunjung sudah habis.
Kak.
Jangan sering-sering mengunjungiku.
Tolong bujuk keluargaku juga.
- synced and ripped by anyHOW -
Apa yang akan terjadi pada perusahaan?
Itu yang ingin aku ketahui.
Aku sudah merasa kecewa karena Direktur ditangkap.
Kini, Pimpinan Bang juga ditangkap.
Benarkah dia ditangkap karena melanggar UU kewajiban anak?
Bukan itu.
UU Kewajiban Anak itu
untuk mengatur anak lelaki dan anak perempuan
yang tidak merawat orang tuanya
meski mereka sudah menerima warisan.
Tapi UU itu belum diberlakukan.
UU itu baru diajukan ke Majelis Nasional.
Terserah.
Aku sudah mendengar kejadiannya dan dia jelas melanggar UU itu.
Bisakah kalian diam?
Sekarang, itu tidak penting.
Lalu, apa yang penting?
Pewaris FGC
bukan Direktur Bang. Ada pewaris lainnya.
- Tidak mungkin. Benarkah? / - Apa?
Aku mendengar soal itu. Tapi siapa?
Itu yang tidak kuketahui.
Benar.
Hei, Dong Hui. Kamu mengetahui sesuatu?
Jangan ganggu dia.
Dia harus menulis naskah untuk episode 11 dan 12.
- Hei, Dong Hui! / - Ya?
Kamu harus segera menjawab jika dipanggil atasanmu.
Kamu sedang apa?
Aku sedang menulis naskah.
Bagaimana kamu bisa fokus menulis saat perusahaan kita sedang kacau?
Kamu tidak berkontribusi menolong perusahaan kita.
Bisa-bisanya kamu egois dan hanya melakukan pekerjaanmu?
Sekarang, Direktur Bang
bukanlah penerus resmi. Ada pewaris lainnya.
Sebagai bawahannya, apa kamu tidak khawatir
atau setidaknya peduli?
Maaf.
Produser Kim ingin aku segera menyelesaikan naskah ini.
Lanjutkan saja pekerjaanmu.
Setelah drama ini, aku akan langsung memecatmu.
Pak Park!
Sebaiknya kamu juga diam.
Kamu selalu melindungi Dong Hui.
Direktur.
Aku tahu perusahaan kita sedang mengalami banyak hal.
Tapi jangan biarkan hal itu mengganggu pekerjaan kalian.
Baik.
Direktur.
Apakah Pimpinan Bang baik-baik saja?
Ya. Terima kasih atas perhatianmu.
Dong Hui, bisa bicara denganmu?
Ya.
Ada apa? Kenapa dia baik kepada Dong Hui?
Kurasa bukan baik, tapi sopan.
Omong-omong, kenapa Dong Hui sangat kaku?
Dia tidak sopan.
- Astaga. / - Ada apa denganmu?
Duduklah.
Tolong bicara kepada Nenek.
Bicara soal apa?
Bujuk dia agar memaafkan ayahku.
Tolong.
Menurutku kamu tidak berhak
meminta itu kepadaku.
Aku tahu. Aku memang sangat tidak tahu malu.
Tapi kamu sudah mendengar ceritanya.
Ayahku bekerja keras demi perusahaan ini
dan ingin menjadikan ini miliknya.
Kesalahannya hanya dia berusaha untuk mengembangkan bisnis ini.
Tidak.
Dia membunuh kakak dan kakak iparnya,
serta mengurung ibunya selama 20 tahun.
Aku tahu.
Belum lama ini,
dia bahkan menculik dan mengurung keponakan satu-satunya.
Dia bahkan menjebloskan orang tidak bersalah ke penjara.
Kumohon, Dong Hui.
Maksudku, Hyun Jeong.
Apa yang kamu lakukan?
Hyun Jeong, kumohon.
Selamatkan ayahku.
Aku kehilangan ibuku saat masih SMA
dan hidup bersama ayahku sampai saat ini.
Jadi, aku tidak bisa hidup tanpa ayahku.
Kamu tahu betul.
Kamu tahu rasanya hidup tanpa orang tua.
Aku tahu.
Aku lebih tahu dari siapa pun.
Jadi, kumohon.
Kumohon selamatkan ayahku, ya?
Benar. Ini salahku. Ini semua salahku.
Semua ini juga salah ayahku.
Apa pun itu, ini salah ayahku.
Tapi
bagiku
Ayah adalah segalanya.
Aku tidak bisa membiarkan ayahku seperti ini.
Dia melakukan semua itu untukku. Semua itu untukku.
Dia melakukan itu untukku karena aku akan ditinggal sendiri.
Bang Mi Joo.
Nenek
yang akan menghukumnya atas kesalahannya.
Aku tidak mampu atau berhak melakukan itu.
Aku hanya tahu kamu harus dihukum
jika berbuat salah.
Kamu tidak bisa menghindarinya.
Seong Jeon tidak bersalah, tapi dia sangat menderita.
Ingat saja hal itu.
Kumohon, tolong aku.
Bujuklah Nenek.
Sayang.
Sayang, bangunlah.
Sayang, kumohon.
Diamlah, Seong Sik.
Dokter berkata dia mengalami guncangan kecil.
Benar, Seong Sik.
Bisakah
kalian diam?
Aku... Tidak.
Kakak berpikir
kami akan memaafkan kalian?
Kami juga baru mengetahuinya.
Tidak penting berapa lama kalian mengetahuinya.
Ji Hoon dan Seong Joon membohongi kita.
Ayah membantu mereka.
Kakak seharusnya memberi tahu kami begitu mengetahuinya.
Kakak merahasiakannya dan bersenang-senang.
Teganya kalian menipu kami?
Apa kalian meremehkan kami?
Siapa yang menipumu?
Siapa yang meremehkanmu?
Kamu tahu betapa konyolnya saat kali pertama aku mendengar itu?
Dia benar. Aku juga hampir pingsan.
Bisakah kamu diam?
Astaga.
Ji Hoon punya masalah.
Sayang.
Kamu tidak apa-apa, Sayang?
Kamu bisa bangun?
Hati-hati.
Apa
masalah Ji Hoon?
- Apa masalahnya? / - Itu...
Hee Sook.
Aku
tidak akan
memaafkan
kalian berdua.
Mulai sekarang juga,
aku bukan lagi anak Ayah.
Teganya seorang ayah
melakukan hal ini?
Teganya dia menipu anak-anaknya?
Teganya dia ikut-ikutan
mengubah identitas cucunya?
Bisakah kamu berhenti?
Ji Hoon mencoba bunuh diri.
- Sayang. / - Apa?
Apa katamu?
Seong Sik.
Apa maksudmu?
Apa yang Ji Hoon lakukan?
Hee Sook. Seong Sik.
Putra kalian
mencoba bunuh diri dengan melompat dari atap rumah sakit.
Apa?
Pak Lee.
Maaf memanggil Anda semalam ini.
Ada apa? Kenapa tiba-tiba ingin bertemu denganku?
Belakangan ini, pasti banyak yang Anda khawatirkan.
Termasuk hal yang menimpa Seong Joon,
banyak hal yang terjadi dalam keluargaku.
Omong-omong, kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku akan pergi ke tempat yang jauh.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku...
Sebenarnya, sudah lama aku ingin menemui Anda
karena ingin meminta bantuan Anda.
Bantuan apa?
Tolong jaga Sang Woo dengan baik.
Apa maksudmu? Untuk apa?
Anda yang membesarkan Sang Woo
selama 23 tahun ini.
Benar. Tapi kamu akan berbuat apa?
Kamu akan pergi dengannya setelah dia bebas, bukan?
Sepertinya tidak bisa.
Apa maksudmu?
Saat aku tidak ada untuknya,
Anda dan keluarga Anda
harus ada di sisinya.
Aku ingin meminta bantuan itu kepada Anda.
Apa ada masalah?
Tidak. Tidak ada.
Itu hanya sebentar, tapi saat aku melihatnya,
Sang Woo tampak lebih bahagia
saat bersama keluarga Anda daripada saat bersamaku.
Pak Lee.
Kuharap Anda tetap hidup damai bersama keluarga Anda.
Tolong jaga Sang Woo dengan baik.
Hei, Pak Lee.
Ada apa denganmu? Apa ada masalah?
Apa yang kamu pikirkan?
Hei.
Hyun Woo.
- Sudah hampir tutup, bukan? / - Apa?
Ayo. Akan kuantar kamu pulang.
Kenapa kamu tertawa?
Apa kamu tidak malu?
Kamu tahu, impian para gadis.
Kami memimpikan pria impian kami.
- Apa? / - Astaga.
Kami memimpikan memiliki suami ideal.
Gadis yang memiliki usaha bermimpi mempunyai suami
yang datang tepat saat waktunya menutup toko,
menutup pintu, dan pulang bersama.
Itu impian para pria belakangan ini.
Tapi kenapa kamu memberitahuku itu?
Kamu datang ke tokoku
di malam hari,
menutup pintu untukku,
dan mengantarku pulang.
Maksudmu
aku seperti pria menyedihkan
yang mencari kekasih kaya?
Bukan itu maksudku.
Lalu, apa?
Astaga.
Maksudku,
kamu seperti suamiku.
Apa?
Kamu tahu aku seperti apa.
Benar, kamu seperti ini.
Aku sangat senang ini kamu.
Bagaimana keadaan Seong Joon?
Semuanya berjalan lancar. Dia akan segera dibebaskan.
Benarkah?
Aku sangat senang mendengarnya. Sudah kubilang akan baik-baik saja.
Kamu menggunakan berbagai cara untuk membebaskannya.
Aku tahu pasti akan berhasil.
Ya.
Tapi kenapa kamu tampak sedih?
Apa aku tampak sedih?
Ya.
Ini seperti...
Seperti apa?
Kamu
seperti ini
saat harus memberitahuku
bahwa kamu akan pergi ke New York.
Tapi kamu tidak akan pergi lagi kali ini.
Sebenarnya, kamu benar.
Aku akan pergi, Jeong Eun.
Apa?
Tidak bisa. Jangan pergi.
Aku akan kembali ke tempat asalku.
Tidak.
Kamu tidak boleh pergi.
Aku minta maaf
karena sudah jahat,
sinis, dan menyakitimu.
Jadi, tolong jangan pergi.
Jangan pergi.
Tetaplah di sini dan hidup bahagia bersama Seong Joon dan aku
seperti sekarang.
Kamu baru menemukan keluargamu. Kamu tidak boleh pergi begitu saja.
Tolong jangan.
Aku tidak lagi ingat
kamu jahat atau menyakitiku.
Apa?
Aku tetap tidak lupa
saat kamu sinis.
Kamu gadis yang berterus terang.
Aku tahu kamu mengatakan semua itu demi kebaikanku.
Tunggu. Apa terjadi sesuatu kepadamu?
Pasti begitu.
Tidak.
Tidak terjadi apa-apa.
Hidupku di sini
selama enam bulan terakhir sangat menyenangkan berkat kamu.
Aku bahagia
karena kehangatanmu.
Aku datang untuk mengatakan ini.
Selamat tinggal.
Tetaplah ceria dan sehat seperti sekarang.
Tolong jangan seperti ini.
Kenapa tiba-tiba mengatakan ini?
Jaga dirimu.
Hyun Woo, katakan kepadaku.
Kenapa kamu harus pergi?
Apa kamu sudah gila? Jangan lakukan ini kepadaku.
Hyun Woo!
Apa yang terjadi?
Di mana Kak Hyun Woo?
Ayo kita berangkat.
Akan kujelaskan di rumah.
Astaga, dia sudah kembali.
- Seong Joon. / - Astaga.
Nenek.
Ayah, Ibu.
Seong Joon?
- Apa? / - Seong Joon.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Apa yang terjadi?
Entahlah. Aku juga tidak tahu.
Apa?
Kenapa kamu kemari bersama sekretaris Pak Lee?
Di mana Pak Lee?
- Di mana dia? / - Benar. Bagaimana dengannya?
Pak Jo, apa yang terjadi dengannya?
Pak Lee memintaku memberikan ini kepadamu.
Apa ini?
"Sertifikat Pendaftaran, Atas Nama Han Hyung Seop"
Ini sertifikat rumah kami, bukan?
Kenapa dia...
Katanya dia ingin mengembalikan rumah ini
kepada kalian sebelum dia pergi.
Apa? Benarkah?
Sebelum dia pergi?
Apa maksudmu? Di mana dia sekarang?
Pak Jo.
Apa ini?
Hei. Nyalakan televisi sekarang.
- Kenapa? Ada apa? / - Apa yang terjadi?
Presdir David Lee
dari Golden Street, perusahaan yang aktif
- menyumbang di Korea, / - Pak Lee.
secara sukarela hadir di kantor jaksa penuntut.
David Lee mengakui
bahwa dia sengaja memanipulasi harga saham
atas nama Direktur Han dari Grup FGC
serta secara ilegal menggunakan rekening bank Direktur Han
- agar tidak meninggalkan jejak. / - Tidak mungkin.
Sekitar pukul 22.00 semalam, dia menyatakan kepada Jaksa Park
yang bertanggung jawab atas tuduhan terhadap Direktur Han
dan berkata akan sukarela hadir ke kantor jaksa penuntut.
Apa Anda sengaja memanfaatkan Direktur Han
untuk menutupi keuntungan dan menghindari penyelidikan polisi?
Anda memanfaatkan Direktur Han untuk membocorkan
informasi palsu dalam grup untuk memanipulasi harga saham?
Kakak.
"Presdir Golden Street menyerahkan diri ke Kantor Jaksa"
Pernyataan yang kubuat benar adanya.
"Father, I'll Take Care of You"
Ibu hidup seperti itu demi kamu.
Ibu tidak ingin kamu
hidup seperti ibu.
Itu tidak benar. Tidak semuanya hidup seperti kita.
Ini hukuman maksimum yang mungkin kamu hadapi.
Maafkan aku, Kakak.
Kamu pikir kamu bisa dengan mudah memojokkanku?
Bang Gwang Jin.
Dasar bedebah!
Seong Joon.