Presdir Golden Street, David Lee, perusahaan investasi
di Wall Street yang secara aktif mendirikan yayasan di Korea,
secara sukarela muncul
di kantor kejaksaan.
Benarkah Direktur Han Seong Joon tidak mengetahui kejahatan Anda?
Anda memanfaatkan dia untuk bocorkan informasi salah ke perusahaan
untuk memanipulasi pasar saham?
Anda memanfaatkan Direktur Han
untuk menyembunyikan laba ilegal dan menghindari penyelidikan polisi?
Pernyataan yang kuberikan benar.
Tolong jelaskan.
- Berapa banyak aksi ilegal Anda? / - Tolong jawab satu pertanyaan.
- Tolong jawab pertanyaan kami. / - Tolong berikan komentar.
Pak Jo.
Bagaimana ini bisa terjadi? Kenapa dia yang disalahkan?
Ke mana aku harus pergi untuk menemui kakakku?
Bisakah aku menemuinya di kantor kejaksaan?
Presidr Lee akan menemui Anda jika situasinya sudah tenang.
Ini tidak mungkin terjadi. Aku tidak mau dia yang disalahkan.
Aku harus menemuinya.
Tolong biarkan Presdir Lee melakukan dengan caranya.
Tidak.
Aku tidak bisa membiarkan dia.
Itu keinginan Presdir Lee.
Seong Joon!
Seong Joon.
Apa yang terjadi?
Pak Jo, kenapa Hyun Woo melakukan ini?
Kenapa dia sukarela datang ke kantor kejaksaan?
Aku akan memberi tahu Anda hal ini sekali lagi.
Ini keinginan Presdir Lee.
Jadi, tolong turuti keinginan Presdir.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan kepada kalian.
Aku akan pergi.
Seong Joon.
Jeong Eun.
Kurasa Hyun Woo
menanggung kesalahan itu menggantikanku.
Apa?
"Episode 49"
Pak Lee Hyun Woo.
Ya.
Memanipulasi pasar saham adalah kejahatan serius.
Aku yakin Anda tahu betapa seriusnya hal ini melebihi siapa pun
karena Anda bekerja di Wall Street.
Anda terbiasa memainkan saham skala besar,
tapi kenapa Anda datang ke Korea dan melakukan ini?
Omong-omong, benarkah Anda memanfaatkan adik Anda,
Pak Han Seong Joon?
Itu benar.
Kalian tidak merencanakan ini?
Aku bisa menangkap kalian berdua.
Pak Jaksa.
Aku David Lee dari Golden Street.
Bukankah menangkap presdir yang berpengaruh sepertiku
bisa membantu kariermu
daripada hanya menangkap direktur perusahaan biasa?
Berhentilah melibatkan adikku dalam hal ini.
Cukup selidiki saja aku.
Aku tidak akan menimbulkan masalah untuk laporan insidenmu.
Seong Joon!
Aku sudah dengar kejadiannya.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu bertemu Presdir Lee?
Tidak.
Pak Jo menyuruhku untuk menunggu.
Dia akan mengurus semuanya.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku terus mendesak Presdir Lee
tanpa mengetahui ini semua.
Hyun Woo akan membuat keputusan yang sama
meski itu bukan untukmu.
Dia memikirkan diriku,
merindukanku,
dan berusaha menemukanku selama hidupnya.
Kini aku menyesali perlakuanku kepadanya
yang sangat kasar.
Adakah cara untuk membebaskan dia?
Kita harus menangkap orang yang menjebakmu
dan menyuruh mereka mengakui semuanya.
CEO Hwang sudah pergi dari negara ini.
Bang Gwang Jin
tidak akan pernah mengakui apa pun.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku tidak tahu
harus bagaimana.
Apa yang bisa kita lakukan untuk Hyun Woo?
Aku tidak tahu.
Kita akan mencari solusinya.
Pasti ada suatu cara.
Lihatlah kita.
Aku sangat gembira kamu dibebaskan.
Tapi kini Presdir Lee ditahan.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa kepada Presdir Lee.
Seong Joon,
Tetaplah semangat.
Pasti ada suatu cara.
"Sertifikat Registrasi"
Seharusnya aku mendapatkannya lebih awal.
Apa maksudnya?
Presdir Lee ingin bertemu denganku tempo hari.
Dia menyuruhku untuk menjaga Seong Joon dengan baik.
Jadi, kupikir
amarahnya sudah reda.
Ternyata dia berkata bahwa dia merencanakan semua ini.
Apa maksudmu? Maksudmu Presdir Lee
yang menanggung kesalahan Seong Joon?
Kurasa seperti itu.
Apa?
Kenapa dia melakukan itu?
Dia tidak seharusnya menanggung kesalahan Seong Joon.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Menurutmu bagaimana situasinya nanti?
Presdir Lee adalah orang penting di Wall Street.
Dia melibatkan dirinya
dengan mereka secara sengaja.
Dia akan mendapat tuntutan.
Astaga, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Presdir Lee selalu tertinggal satu langkah.
Seharusnya dia membaiki kita sejak awal.
Kenapa dia berdendam pada kita dan menyusahkan Seong Joon?
Kini dia dipenjara.
Akan lebih baik jika kita membesarkan dia
sejak awal.
Jika dia menjadi putra kalian,
kita tidak akan perlu melewati semua ini.
Seharusnya kamu membawa
mereka berdua waktu itu.
Kenapa kamu hanya membawa salah satu?
- Maafkan aku. / - Nenek.
Jika dia
adalah cucuku seperti Seong Joon, aku akan memarahinya habis-habisan.
Dia kakak Seong Joon.
Bisa dibilang dia putraku.
- Hyung Seop. / - Benar.
Kamu benar. Dia keluarga kita sekarang.
Nenek. Ayah.
Kurasa kalian berlebihan.
Kalian lupa perbuatan Lee Hyun Woo kepada kita?
Walau rumah kita kembali,
kita tidak bisa berpura-pura tidak terjadi sesuatu.
Jeong Hwa.
Bukan itu maksud mereka.
Cukup. Aku tidak akan pernah memaafkan Hyun Woo.
Tunggu. Lupakan saja soal itu.
Bantulah aku membawa koper ini.
Apa itu?
Kamu mau ke mana dengan membawa koper ini?
Aku akan menemui Hee Sook.
Kamu baru pergi ke rumah sakit.
Kenapa kamu bawa semua itu?
Begitu dia keluar dari rumah sakit, kami akan pergi ke rumah kami.
Aku tidak ingin berkemas dua kali.
Hei, Seong Sik!
Kak, dia mengembalikannya kepada kita. Kita harus menerimanya.
Bagaimana jika Presdir Lee berubah pikiran?
- Kamu memang menyebalkan. / - Kakak.
Jangan mencemaskan itu.
Nenek, Ayah, dan Ibu. Jangan khawatir.
Presdir Lee bukan orang biasa.
Dia orang penting di Wall Street.
Dia pasti melewati banyak kesulitan seperti ini.
Aku yakin dia punya rencana untuk lolos dari hal ini.
Aku akan menemui dia
secepatnya.
Astaga, kamu pengacara yang sedang ditangguhkan.
Apa yang bisa kamu perbuat untuk dia?
Nenek, aku akan kembali dari penangguhan besok.
Walau aku rendah hati,
aku adalah pengacara kompeten
sebelum aku tampil di TV.
Kalian tidak ingat itu?
Omong-omong, istrimu baik-baik saja?
Ji Hoon.
Benarkah itu?
Apakah kamu
ingin mati dengan melompat dari rumah sakit?
Ya.
Itu benar.
Kenapa?
Kenapa kamu ingin mati?
Ibu tidak tahu?
Ibu yang membuatku ingin mati.
Ibu
hanya mendorongmu untuk belajar demi kebaikanmu.
Kamu kira ibu melakukan itu untuk membuatmu ingin mati?
Ibu sudah bilang kepadamu.
Untuk bertahan dalam masyarakat ini,
kamu harus belajar keras.
Orang tuamu
tidak kaya.
Dan kita tidak punya kuasa.
Agar kamu
sukses dalam masyarakat ini...
Aku tahu.
Itu sebabnya aku memaksa diriku belajar dengan minum obat penenang.
Tapi aku tidak bisa lagi
menahan semuanya sendirian.
Aku tidak bisa menjalani hidup seperti itu lagi.
Kenapa?
Semua remaja di negara ini hidup seperti itu.
Dia tetap tidak mengerti.
Tidak. Tidak semua remaja hidup seperti itu.
Ibu terutama yang terburuk.
- Ji Hoon. / - Ibu
tidak pernah bertanya tentang impianku.
Ibu tidak pernah bertanya
apa yang ingin kulakukan
atau apa yang kusukai.
Tidak pernah, bukan?
Saat Ibu kesal
karena nilai-nilaiku turun,
aku merasa
sangat menderita. Pernahkah Ibu memikirkan perasaanku?
Aku ingin menyenangkan Ibu dengan nilai bagus.
Bisakah Ibu membayangkan perasaanku jika aku gagal melakukan itu?
Bagaimana dengan ibu?
Kamu kira ibu senang hidup seperti itu?
Ibu juga punya kehidupan.
Ibu punya hobi yang ibu gemari.
Ibu punya teman-teman dan orang tua untuk ditemui.
Terkadang ibu ingin melancong.
Ibu ingin pergi ke salon kecantikan dan dipijat.
Tapi kenapa?
Ibu hidup seperti itu karena kamu.
Kamu sedang dalam momen penting dalam hidupmu.
Jika kamu melewatkan peluang ini,
kamu akan
kuliah di kampus negeri seperti ibu.
Ibu diabaikan di tempat kerja
dan merasakan kesedihan
hanya karena ibu kuliah di kampus negeri.
Kamu tahu perasaan ibu?
Ibu tidak mau putra ibu
hidup seperti itu.
Ibu hanya tidak ingin putra ibu
melewati hal yang sama.
Tapi
aku tidak bahagia.
Aku tidak pernah bahagia selama hidupku.
Saat orang bertanya
kampus mana yang ingin kumasuki,
aku ingin lari dan bersembunyi.
Ibu ingin bekerja lagi
setelah melahirkanmu,
tapi tidak ada yang menginginkan wanita
dengan latar belakang pendidikan yang payah
dengan seorang putra.
Paham?
Jadi, ibu melakukan itu kepadamu. Ibu tidak ingin kamu
hidup seperti ibu.
Jika putra ibu
tidak hidup seperti ibu,
ibu sukses menjalani hidup.
Ibu rela mati
demi putra ibu.
Itulah yang ibu rasakan.
Tapi
kamu tidak memahami perasaan ibu.
Hanya karena sulit untuk belajar,
kenapa kamu berpikir
untuk bunuh diri?
Kenapa...
Kenapa kamu berpikir untuk mati sebelum ibu?
Kenapa pemuda sepertimu
memikirkan hal seburuk itu?
Kenapa kamu berniat untuk melompat dari gedung?
Hee Sook.
Hentikan, Hee Sook.
Hentikanlah, Hee Sook. Tenanglah.
Beri tahu ibu.
Kamu benar-benar mencoba bunuh diri?
Kamu benar-benar
mencoba untuk mati sebelum ibumu?
Kamu tahu ibu tidak bisa hidup tanpa kamu.
Kamu tahu
ibu akan mati jika kamu mati.
Dan kamu tetap
berusaha bunuh diri. Dasar bodoh.
Bibi.
Teganya kamu...
Aku akan membawa Ji Hoon keluar.
- Ayo pergi, Ji Hoon. Ayo. / - Hee Sook.
Sayang.
Aku di sini, Sayang.
Ada apa dengan istriku?
Hee Sook.
Jadi, bagaimana
keadaan bibimu?
Entahlah. Dia hanya terus menangis.
Ibu menemani dia malam ini.
Paman,
maafkan aku.
Astaga. Astaga, Nak.
Kamu tidak akan minta maaf kepada ayahmu?
Ayah,
maafkan aku.
Tapi aku tetap membenci Ayah.
Apa?
Kenapa...
Kenapa kamu membenci ayah?
Bahkan kakak pun membencimu.
Pernahkah kamu mengajak Ji Hoon melancong?
Saat dia bertengkar dengan ibunya,
pernahkah kamu terlibat
dan melindungi dia sebagai ayahnya?
Tapi itu salah.
Saat Hee Sook menghabiskan semua uang
untuk pendidikannya,
aku ingin memastikan kami punya cukup uang.
Jadi, aku bekerja sangat keras
siang dan malam. Kakak tahu itu?
Yang benar saja.
Kakak pergi ke banyak hotel, sauna,
dan gym hotel
untuk mencarimu.
Itu...
Aku membeli keanggotaan gym yang mahal itu
untuk membangun koneksi.
Jadi, aku ingin membuat uangku bermanfaat.
Setengahnya adalah salahmu
untuk perbuatan Ji Hoon ini. Kamu tahu itu?
Benar.
Hei.
Aku menghabiskan banyak uang untuk mengajari dia bernyanyi.
Kamu! Pergilah ke ayah kandungmu.
Sudah kulakukan.
Kenapa kamu memukul anak kakak?
Kenapa Kakak hanya menyalahkanku?
Apa salahku?
Hentikan.
Besok, bawalah Ji Hoon
ke Sungai Han dan bersepeda. Setidaknya lakukanlah itu.
Benar. Dan belikan dia ramen dan telur rebus.
Jika Paman mau, aku juga akan ikut.
Kenapa kalian melakukan ini kepadaku?
Kakak.
Sang Woo.
Kamu juga di sini. Senang bertemu denganmu.
Kakak.
Kenapa Kakak melakukan itu?
Apa kabar?
Semua orang senang, bukan?
Kakak.
Seharusnya kamu istirahat di rumah.
Kamu baru bebas. Kenapa kamu kembali kemari?
Aku akan menemukan suatu cara.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Aku punya tim pengacara berbakat yang bekerja untukku.
Jadi, kamu harus fokus dalam pekerjaanmu.
Mereka lebih baik darimu.
- Kamu tahu itu. / - Tapi tetap saja,
aku bisa mendekati orang-orang Hwang Sang Tae.
Kami punya pegawai di Malaysia.
Kurasa kita mungkin bisa segera menangkap dia.
Jadi, kamu tidak usah khawatir.
Aku
tidak bisa berguna bagi Kakak, ya?
Tidak benar.
Kamu mengatakan ini kepada kakak.
Kamu bilang kamu punya banyak waktu untuk merenung di sini.
Kakak juga banyak merenung.
Kakak baru di sini beberapa hari,
tapi karena kakak selalu sibuk,
ini terasa seperti liburan yang tidak terduga.
Kakak berpikir jauh dan merenungkan diri.
Dan ini juga sempurna untuk merencanakan hal lain.
Aku hanyalah beban bagi Kakak.
Saat Kakak pergi,
seharusnya Kakak pergi untuk selamanya.
Jangan bilang begitu.
Saat kakak membuat keputusan kali ini,
kakak sangat senang
karena bisa menepati janji kakak kepada Ayah.
Kakak.
Jangan merasa menyesal.
Kakak yang memulai semuanya.
Jadi,
alangkah tepat jika kakak mengakhirinya.
Dahulu aku sangat
kekanak-kanakan terhadap Kakak.
Maafkan aku.
Seorang adik memang seharusnya kekanak-kanakan.
Jika sang adik lebih baik dari kakaknya, itu pelanggaran.
Dan mengenai rumah itu.
Para orang tua itu
tidak akan ingin kembali ke rumah itu.
Kamu harus membujuk mereka.
Saat kakak kembali, kakak ingin melihat mereka
hidup bahagia di sana seperti dahulu.
Paham?
Mereka semua mencemaskan Kakak.
Begitu, ya.
Katakan terima kasih kepada mereka.
Aku punya beberapa instruksi. Tolong datangi kantor pusat Korea.
Baik, Pak.
Jangan terlalu sering kemari.
Banyak yang kukerjakan di sini.
Seperti yang kamu lihat, aku harus menemui pegawai dan pengacaraku.
Paham?
Penangguhan Pengacara Han Seong Sik akan berakhir besok.
Jadi, perlukah aku meminta bantuannya?
Aku akan membolehkan dia bergabung dalam tim.
Seong Joon,
tolong beri tahu kakakmu agar bekerja dengan baik.
Dengan begitu aku akan segera dibebaskan. Paham?
Kakak.
Aku akan kembali ke dalam.
Aku harus menyelesaikan sebuah buku.
Kakak.
Nenek berencana untuk
mempekerjakan seorang CEO.
Apa? Nenek bilang apa?
Kenapa kamu kesal?
Kenapa kamu terkejut nenek akan melakukan apa pun dengan uang nenek?
Dasar gadis pendengki.
- Tapi... / - Nenek
tidak bisa melihat kalian berdua menjadi pewaris yang sombong.
Orang harus
berupaya sendiri.
Ayahmu, Gwang Jin,
membantu nenek membuat ide ini.
Jadi, kamu harus
tetap mempertahankan saham yang kamu beli.
Kamu akan mengembalikan semua saham
yang diserahkan ayahmu kepadamu.
Apa?
Nenek hanya akan menerima uang hasil kerja kerasmu dan jabatanmu.
Nenek tidak akan memecatmu dari pekerjaanmu,
tapi kamu akan digaji menurut aturan standar perusahaan.
Dan semua hak istimewa yang kamu nikmati,
bangunan yang kamu beli dengan uang perusahaan,
mobil, dan kartu kreditmu
Semua itu harus dikembalikan.
Nenek, ini tidak adil.
Aku tidak bermalas-malasan karena aku putri pemilik perusahaan.
Aku bekerja lebih keras dari orang lain.
Nenek tahu.
tapi karena kamu adalah putri sang pimpinan,
pasti hal itu memengaruhi jabatanmu.
Itu sama dengan perusahaan.
Ayah dan aku bekerja keras...
Kami bekerja keras untuk menjadikan FGC seperti saat ini.
Ini hasil dari kerja keras kami.
Nenek tidak bisa merenggutnya dari kami.
Tapi
kamu hanya memenuhi kepentinganmu sendiri.
Kamu merasa kamu pantas memakai uang perusahaan
untuk membiayai kebutuhan pribadimu
karena kamu mengembangkan perusahaan itu.
Pemikiran itu salah.
Kamu mengerti?
Nenek.
Hyun Jeong.
Apa ini?
Kamu
selalu menderita dalam hidupmu
karena terlahir sebagai cucu nenek.
Tidak, aku tidak menderita. Aku tidak pernah berpikir begitu.
Nenek akan memberikanmu saham
yang seharusnya kamu warisi.
- Nenek... / - Ini omong kosong!
Nenek, aku tidak bisa menerima...
Tidak apa-apa. Kamu pantas menerimanya.
Mi Joo, kamu sudah menikmati hak istimewa sejauh ini.
Jadi, adil jika memberikan hak istimewa itu kepada yang lain.
Dan kamu sudah melewati banyak kesulitan.
Kamu layak menjalani hidup layak mulai kini.
Mi Joo harus terbiasa hidup dalam kekurangan,
dan Hyun Jeong akan belajar cara hidup dengan yang dia peroleh.
Nenek tidak bisa melakukan ini kepadaku!
Nenek memenjarakan Ayahku.
Kenapa Nenek juga mengejami aku?
Jika kamu tidak suka ini, silakan keluar.
Ini rumah nenek.
Keluarlah dari rumah nenek.
Ya ampun. Dasar gadis jahat.
Nenek,
Mi Joo bekerja
sangat keras.
Kamu benar.
Nenek juga tahu itu.
Tapi kamu tahu
aku
adalah neneknya.
Karena itu nenek harus tegas kepadanya.
Kamu akan mengerti
maksud nenek nanti.
Itu...
Omong-omong,
apa aku benar-benar boleh
menggunakan kartu kredit ini?
Tentu saja.
Ayah, apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku bisa hidup tanpa Ayah?
Maafkan ayah,
Mi Joo.
Semua ini salah ayah.
Ayah,
Nenek...
Dia merenggut semua yang kita miliki.
- Apa? / - Dia tidak boleh begini pada kita.
Ayah tetaplah putranya,
dan aku cucunya.
Aku tidak menyangka dia sangat kejam kepadaku
bahkan setelah memenjarakan Ayah.
Kita mengabdikan hidup kita
untuk perusahaan.
Dia tidak peduli perjuangan kita yang berat pada perusahaan.
Dia tidak boleh melakukan ini kepada kita.
Katakanlah yang sebenarnya terjadi.
Dia merenggut semua yang kita miliki
termasuk sahamku di perusahaan,
bangunan, mobil, dan kartu kredit.
Dia memberikan semuanya kepada Dong Hui.
Dia menyuruhku
bekerja untuk perusahaan dan dibayar dengan gaji bulanan.
Ayah, aku tidak sanggup menerima ini.
Ini sungguh tidak adil.
Apa?
Dia sungguh melakukan itu kepada kita?
Ayah, kita harus bagaimana?
Wanita tua yang jahat itu pasti sudah gila.
- Bu. / - Ya?
Nona Bang baru memakai kartu kredit itu.
Benarkah?
Dia ke mana dan apa yang dia beli?
Itu...
Dia menghabiskan 2.500 dolar di toko busana wanita
di pusat perbelanjaan.
Di toko busana wanita?
Baiklah.
Itu pasti berat bagi Ji Hoon.
Nenek benar.
Tetap saja,
nenek bersyukur situasinya berjalan dengan baik.
Kami pikir juga begitu.
Tunggu.
Tapi
kenapa dia memikirkan rencana yang konyol seperti itu?
Kenapa anak laki-laki bisa manipulatif seperti itu?
Dan apa yang salah
dengan pamannya?
Kenapa Nenek sangat plin-plan?
Situasi Ji Hoon lebih buruk dari dugaan kita.
Dan Nenek tidak ada bedanya dengan mereka.
Kenapa kamu bilang begitu?
Nenek merahasiakan identitas Dong Hui dari kami.
Nenek pikir Nenek ini agen rahasia?
Nenek bukan pengasuh malang di keluarga kerajaan
di film yang membosankan.
"Aku ingin kamu mengurus gadis cilikku."
"Baik, Yang Mulia."
Jadi,
antara Chang Soo dan Ji Hoon,
siapa cicit nenek yang sebenarnya?
Situasi kembali seperti sedia kala.
Chang Soo adalah cicit Nenek.
Astaga.
Syukurlah.
Pastikan kamu mendisiplinkan anak-anakmu
dan jangan pernah membiarkan mereka membuat kehebohan lagi.
Baik. Aku akan berusaha semampuku.
Satu hal lagi.
Kamu harus lebih perhatian
pada anak-anakmu dibandingkan pekerjaanmu.
Tidak ada gunanya menghasilkan uang
jika gagal membesarkan anak-anak.
Aku akan mengingat itu.
Aku pulang.
Selamat datang.
Apa hari Nenek menyenangkan?
- Ya. / - Kamu juga di sini.
Halo, Nona Bang.
Apa kabar?
Ada apa dengan Kakak?
Apa itu?
Nenek, aku ingin Nenek melihat ini.
- Ini untuk Nenek. / - Ini untuk Nenek?
Ada apa mendadak begini?
Sebuah mantel?
Ya ampun.
Pakaian merek ini sangat mahal.
- Astaga. / - Kamu sudah gila?
Dari mana kamu mendapatkan uang?
Apa? Mantel?
Nenek, aku sudah bilang
aku akan mendapatkan banyak uang
untuk membelikan Nenek mantel yang bagus
dan mengajak Nenek keliling dunia.
Nenek bertanya
dari mana kamu dapat uang.
Dong Hui, apa skenariomu yang baru terpilih?
Tidak. Pimpinan Park memberikanku kartu kredit.
Dia bilang aku boleh memakainya untuk beli yang kumau.
Dan aku menyadari
Nenek yang lebih menderita dibandingkan aku.
Jadi, kubelikan sebuah mantel untuk Nenek.
- Astaga. Kamu sudah gila? / - Ada apa denganmu?
Ada apa?
Meski Pimpinan Park bilang
kamu bisa memakainya sesuai keinginanmu,
seharusnya kamu tidak membeli mantel mahal itu.
- Kembalikanlah itu sekarang. / - Apa?
Nenek bilang kembalikanlah. Nenek tidak butuh mantel ini.
Nenek, tapi ini...
Nenek bilang tidak butuh ini.
Pikiranmu sudah tidak waras?
Nenek.
Jangan bersikap begitu dan cobalah sekali saja.
Sudah cukup. Ambilkan gunting.
Nenek akan mengoyak mantel ini.
Dan serahkan kartu kredit pemberian Pimpinan Park kepadamu.
Nenek akan menghancurkannya
agar kamu tidak bisa memakainya lagi.
Berikan kepada nenek.
- Tidak mau. / - Apa?
Aku sungguh ingin
membelikan mantel ini untuk Nenek.
Nenek harus melewati
banyak kesulitan untuk membesarkanku.
Nenek bekerja seharian setiap hari
tanpa mengambil libur sehari pun.
Nenek membelikanku payung di musim hujan
dan menungguku
di halte bus larut malam.
Nenek tidak pernah tenang seumur hidup Nenek karena aku.
Ini tidak seberapa dibandingkan itu.
Karena itu Pimpinan Park memberi kartu kredit kepadaku.
Aku yakin dia ingin aku memakai
uang itu untuk Nenek, bukan untuk diriku sendiri.
Aku tidak butuh
apa pun untuk diriku,
tapi aku ingin Nenek menerima mantel ini apa pun yang terjadi.
Nenek pergi bekerja
bahkan saat cuaca dingin demi aku.
Coba pikirkan.
Mana bisa nenek membersihkan gedung dengan mantel itu.
Siapa akan melakukan itu dengan mantel yang mahal?
- Tentu saja bisa... / - Jangan ikut campur.
Tidak ada aturan untuk itu.
Ini bagus sekali.
Dicoba saja.
Hentikan omong kosong ini.
Nenek akan meminta uangnya kembali besok.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Kini Nenek tidak bisa mengembalikannya.
- Astaga. / - Ya ampun.
Nenek kini tidak punya pilihan selain menerimanya.
Nenek tampak menawan.
Nenek tampak cantik memakai itu.
Berhentilah menyanjung nenek. Kamu tahu nenek tidak butuh ini.
Tolong jangan berkata begitu.
Nenek tampak luar biasa.
Itu tampak bagus pada nenek.
Astaga.
Nenek.
Hye Joo, sentuhlah dia. Ini lembut sekali.
Dong Hui-ku.
Kamu gadis kecil nenek.
Hei, Hee Sook.
Aku tahu ini sulit, tapi setidaknya kamu harus makan.
Hye Joo.
Bisa kamu singkirkan itu?
Baiklah.
Hee Sook.
Tapi kamu harus makan.
- synced and ripped by anyHOW -
Kamu harus sehat jika ingin membesarkan Ji Hoon dengan baik.
Hee Sook, ada apa?
Aku tidak tahu
cara memperlakukan Ji Hoon mulai saat ini.
Aku sungguh berusaha semampuku
untuk membesarkan dia dan memberi semua yang kupunya.
Aku tidak tahu pemikiran Ji Hoon
selama ini.
Hei.
Anak-anak memang begitu. Mereka tidak paham kesusahan kita.
Jika mereka paham, mereka bukan anak-anak.
Omong-omong,
karena ini sudah terjadi,
kamu tidak berpikir
untuk mencoba rujuk dengan Ji Hoon?
Entah apa aku mampu.
Apa maksudmu? Kamu Kang Hee Sook.
Aku sungguh
tidak merasa sanggup.
Hei,
aku tidak berniat mengatakan ini kepadamu.
Kamu sudah membesarkan Chang Soo dengan sangat baik.
Chang Soo sangat menyukaimu.
Dia merasa dicintai saat tumbuh besar.
Hei, berhentilah bicara omong kosong. Ji Hoon juga...
Menurut kamu
dan Ji Hoon,
Ji Hoon
tumbuh di bawah pengaruh
korban mentalitas dan sikap superioritasku.
Hee Sook.
Itu sebabnya
Chang Soo selalu berpikir positif
dan sehat meski memiliki seorang ibu sepertiku,
tapi Ji Hoon
selalu kehabisan tenaga,
kelelahan,
dan depresi.
Aku ingin membesarkan dia dengan benar,
tapi ternyata aku menghancurkan anakku sendiri.
Itu tidak benar. Hee Sook.
Kamu tetap ibu yang baik.
Hei, tidak ada ibu sepertimu di Korea.
Kamu ubah si bodoh Chang Soo menjadi penyanyi opera berbakat.
Hye Joo.
Aku sungguh tidak tahu lagi.
Entah bagaimana aku harus bersikap pada Ji Hoon
atau bagaimana membesarkan dia.
Aku bingung saat ini.
Hee Sook, jangan bersikap begini.
Ayo semangatlah.
Kupikir...
Kamu pikir apa?
Aku harus
terus membesarkan Chang Soo.
Hei, kamu tidak boleh begitu.
Lalu aku harus bagaimana?
Semua yang kuyakini akan terwujud hancur berkeping-keping.
Ji Hoon bukan sosok seperti yang kukira.
Aku sungguh tidak tahu harus bagaimana.
"Sertifikat registrasi, Ditujukan untuk Han Hyung Seop"
Ibu.
Kurasa aku tidak bisa menerima ini.
Ibu setuju.
Astaga.
Kenapa dia membuat kita sangat menderita?
Aku bahkan tidak sanggup bertemu Seong Joon.
- Seong Joon di sini. / - Kamu sudah pulang.
Aku pulang.
Bagaimana kakakmu?
Kamu bertemu dia hari ini?
Ya, aku bertemu dia hari ini.
Bagaimana keadaannya?
Kondisinya tidak baik, ya?
Kurasa kita mengakibatkan kerugian besar pada Pak Lee.
Seong Joon, kita harus bagaimana?
Ayah, Ibu,
dan Nenek.
Sebaiknya kita kembali ke rumah yang diberikan Hyun Woo kepada kita.
Kita tidak bisa melakukan itu. Saat ini,
dia sedang menderita.
Kurasa itu lebih baik.
Itulah yang diinginkan Hyun Woo.
Tapi Pak Lee masuk dalam perangkap agar kamu bisa bebas dari penjara.
Kami sudah bersyukur dia telah membebaskanmu.
Bagaimana mungkin kami menerima rumah ini dari kakakmu?
Hei, kita punya rasa malu.
Dia benar.
Ayah setuju dengan ibumu dalam hal ini.
Dia berterima kasih
kepada Ayah, Nenek, dan keluarga kita.
Dan
yang paling penting,
dia ingin berdamai dengan kita.
Astaga.
Jadi, kumohon
turutilah keinginan kakakku kali ini.
Aku mohon kepada kalian.
Bagaimana keadaan Hyun Woo?
Dia sehat.
Kenapa dia bisa berada di tempat seperti itu?
Dia puas dengan fakta bahwa dia telah menyelamatkan Sang Woo.
Aku sungguh tidak memahami dia.
Dia bisa sangat kejam,
tapi terkadang, dia berbuat sesuatu tanpa pamrih.
Presdir Lee adalah orang yang baik.
Aku tahu dia orang yang baik.
Hari ini,
aku menerima pakaian dan barang-barang Presdir Lee.
Bagaimana ini...
Di hari dia pergi ke kantor kejaksaan,
dia memakai ini.
Dia selalu memakai ini.
Lalu
aku bekerja untuknya selama 10 tahun.
Dia tidak pernah melewatkan satu hari pun
tanpa mencemaskan adiknya atau memikirkan balas dendamnya.
Namun, tidak lama setelah dia pindah kemari,
aku menyadari satu hal yang kulupakan.
Apa?
Jika bukan untuk ayah atau adiknya,
dia adalah pemuda
yang seharusnya menikmati hidup.
Dia pria yang bisa
jatuh cinta dengan wanita.
Aku tidak tahu perasaanmu kepadanya,
tapi Pak Lee yang kukenal
sangat menyukaimu.
Awalnya, dia merasa kamu agak menyusahkan,
tapi kemudian, dia jelas sangat menyukaimu
dan mengandalkanmu.
Aku tahu.
Dia tidak terlalu berpengalaman.
Jadi, dia mungkin bersikap canggung atau merendah diri,
tapi aku berani berkata itulah yang terbaik
yang bisa dia lakukan.
Itu sebabnya kupikir aku harus
memberikanmu kalung ini.
Jadi, Hyun Woo tidak pernah
membiarkanku tahu tentang perasaannya.
Aku sudah bilang, bukan?
Dia tidak punya banyak pengalaman.
Dia tetap saja
tidak tahu bahwa dia juga layak untuk bahagia.
Dia lega rasa bersalahnya sedikit berkurang soal masalah Seong Joon.
Dia melepas
semua yang dia miliki. Itu saja.
Aku tidak percaya padanya.
Kenapa dia bodoh sekali?
Setidaknya kepadaku,
dia bisa menceritakan segalanya.
Bagiku,
dia bisa menyuruhku untuk menunggu dia.
Jujur saja,
kita harus mempertimbangkan skenario terburuk.
Jadi, Hyun Woo
tidak tahu kapan dia bisa
bertemu denganmu lagi.
Mundur, mundurlah sedikit lagi.
Berhenti!
- Ini bagus, Pak. / - Kakak.
- Paman itu... / - Terima kasih atas upayamu.
Dia sangat menyeramkan.
Kurasa dia bukan seniman.
Kenapa menyeramkan? Dia penyanyi bariton terkenal di dunia.
Tapi kurasa tidak begitu.
Kurasa dia bukan penyanyi opera. Kurasa dia punya profesi lain.
Profesi lain? Kira-kira apa?
Kamu tahu... Astaga.
Permisi.
Kamu harus lebih hati-hati.
Kita harus menyelesaikan ini siang nanti.
Kalian sedang apa?
Kalian masih muda. Seharusnya kalian tidak bermalas-malasan.
- Pindahkanlah kotak itu. / - Ya, Pak.
Seong Hoon. Baiklah.
Masukkan itu ke gudang.
Astaga.
Ibu berbakat menerawang masa depan.
Bagaimana jika waktu itu kita buang semuanya?
Memang.
Ibu senang kita menyimpan semuanya dalam kontainer.
Kita menghargai dan menyimpan semua ini.
Jika kita buang, kita terpaksa membeli yang baru.
Aku tahu. Suamimu sangat bijaksana.
Apa maksudnya itu?
Hentikan.
Suaminya memaksa mereka
untuk merapikan rumah ini lebih dahulu.
Sudah ibu bilang jangan membahas Myung Jin.
Kenapa kamu biarkan dia masuk ke rumah ini sekarang?
Aku tidak punya pilihan.
Dia tidak akan hidup lama.
Dia tidak pergi ke rumah sakit?
Ibu benar.
Ae Ri, ini aneh.
- Apa? / - Dia terlihat sangat sehat.
Apa?
Semua kotaknya sudah di sana?
Aku akan mengembalikan mobilnya.
Kamu membohongi ibu karena ingin hidup bersamanya?
Tidak.
Bu Hwang.
- Cobalah. / - Apa itu? Itu sikhye.
Terima kasih banyak.
Pekerjaannya cepat selesai.
Kami memaksa mereka merapikan tempat ini lebih dahulu.
Silakan duduk.
Baik.
Mengobrollah dengan dia. Aku harus turun.
- Baik. / - Sampai jumpa.
Apa kabar?
- Aku sehat. Apa kabar? / - Sehat.
Kamu sedang apa?
- Tidak ada. / - Hyung Seop.
Aku tidak melakukan apa pun.
Kamu terharu?
Aku tidak terharu.
Aku hanya
memikirkan banyak hal.
Aku juga merasakan hal sama.
Seperti apa?
Kenapa sulit sekali mempertahankan rumah di usiaku ini?
Itulah maksudku.
Kita seharusnya mengabaikan mereka.
Seharusnya kita tidak membawa mereka ke rumah ini.
Ayo kita bicara dengan mereka nanti.
Kapan?
Kita baru pindah hari ini. Ayo makan jjajangmyeon.
Kamu memang tidak bisa dipercaya.
"Busana dan kosmetik Kang Hee Sook"?
Taruh semuanya di kamar.
Tunggu.
Taruh saja di basemen.
Hei, ini milikmu, bukan milikku.
- Aku tahu. / - Apa?
Semua kotak bertuliskan "Hee Sook" harus ditaruh ke basemen.
Kenapa kamu menatap ibu seperti itu?
Sedang apa Ibu di sini?
Kenapa kamu bertanya? Ini rumah ibu.
Ibu memakai kamar ini?
- Ya. / - Kenapa?
Karena aku ibumu.
Ibu pikir kamu tidak akan naik,
jadi, ibu turun kemari.
- Apa? / - Hee Sook.
Apa maksudmu? Kamu tidak boleh tinggal di sini.
Jangan bergerak.
Hee Sook, aku tidak bisa tinggal di sini. Tidak bisa.
Kenapa? Ibu akan memaksaku belajar lagi?
Tidak. Belajarlah kapan pun kamu mau.
Ibu hanya akan mengobrol denganmu.
- Mengobrol? / - Ya. Percakapan.
Ibu ingin tahu apa yang ada
di pikiranmu sekarang.
Mulai hari ini dan seterusnya,
ibu akan tinggal di sini dan mengobrol denganmu.
Ibu akan bertanya
apa keinginanmu, impianmu,
dan kamu ingin menjadi apa di masa depan.
Lalu ibu akan bertanya hal yang ingin ibu tanyakan.
Kita rapikan kamar ini lebih dahulu.
Ayo kita coba lagi, Ji Hoon.
Ini akan sulit bagi Ibu.
Jangan menertawakan ibu. Aku Kang Hee Sook.
Ibu Han Ji Hoon, Kang Hee Sook.
Baiklah. Jika Ibu berkata begitu.
Susunlah buku-bukunya sesuai abjad.
Baik. Aku memang akan melakukan itu.
Syukurlah.
Kita sama-sama berjuang. Ini.
Astaga. Tunggu. Hee Sook.
Hee Sook.
Kamu tidak bisa melakukan ini. Aku tidak bisa tinggal di sini.
Lepaskan aku! Hentikan.
Kamu harus mengurus Ayah
- dan mewarisi rumah ini. / - Diamlah.
Kenapa kamu melakukan ini?
Semuanya, ayo kita makan jjajangmyeon.
Andai Presdir Lee dan Seong Joon di sini.
Nenek, jangan khawatir soal Presdir Lee.
Aku akan bergabung dengan tim hukum Presdir Lee besok.
Presdir Lee memberimu pekerjaan
begitu kamu kembali bekerja dari penangguhan.
- Aku sangat bersyukur. / - Hei!
Bu Hwang, makanlah jjajangmyeon ini.
Senang rasanya kalian kembali ke rumah ini.
Aku mendoakan yang terbaik bagi kalian di masa depan.
Terima kasih banyak.
Nenek, berhentilah khawatir dan makan jjajangmyeon itu.
Karena kita memindahkan banyak barang,
kita terpaksa memakai banyak uang.
Jadi, aku memesan tangsuyuk murah hari ini.
Enak, bukan?
Astaga, ini hari yang menyenangkan.
Seharusnya kamu memesan yang mahal.
Kapan kamu akan dewasa?
Nenek.
Dia tidak akan pernah dewasa kecuali dia lahir kembali.
Hentikan.
Kakak mengambil kamar di lantai satu.
Kamu memakai basemen?
- Ya, Ayah. / - Ayah.
Kami ingin menghabiskan waktu bersama Ji Hoon di sana.
Ji Hoon, kamu tidak keberatan?
Ayah.
Ya. Sejauh ini baik.
Ji Hoon tersenyum.
Benar.
Aku tidak tersenyum.
Dia tidak tahu betapa beruntungnya dia.
Chang Soo, hentikan omong kosongmu dan makanlah makananmu.
Bu, kurasa
aku harus tinggal bersama Bibi di basemen.
Hentikan. Kamarnya terlalu kecil. Kamu makan saja.
- Myung Jin. / - Ya.
- Santai saja. / - Baik.
- Minumlah. / - Terima kasih.
- Enak? / - Ini enak sekali.
Ada jjajangmyeon di Italia?
Mereka tidak punya Ae Ri di Italia.
Astaga.
- Hei. / - Ini enak, bukan?
Lihatlah mereka.
Sedang apa mereka di sana?
Hei! Dasar berandal bersuara berat!
Ibu.
Kamu baik-baik saja?
Astaga, kamu baik-baik saja?
Astaga.
- Perutku. / - Bagaimana ini?
Kamu harus pergi ke rumah sakit.
Tidak usah. Aku akan pulih kembali setelah beristirahat.
Perutnya sakit
karena Nenek memarahi dia
selagi makan jjajangmyeon.
- Sayang. Duduklah di sini. / - Duduklah.
- Hati-hati. / - Duduklah.
- Astaga. / - Sayang, kamu baik-baik saja?
Aku tidak merasa sehat.
Seong Sik, ada pil di meja rias di kamar bibi.
- Bibi akan mengambil air. / - Baiklah.
- Tunggulah di sini. / - Astaga.
Benar. Di mana pilnya?
"Obat untuk salah cerna, sakit perut, dan diare".
Ini dia.
Apa ini?
Sayang, kamu baik-baik saja?
Seong Sik, kamu sedang apa? Ambilkan pil untuk dia.
Sebentar.
Bibi, ini dia.
Omong-omong, kenapa Bibi memiliki ini?
Kenapa kamu membawa itu?
Berikan kepada bibi.
Itu foto rontgen-nya.
Apa? Ini bukan miliknya.
Ini milikku.
Apa maksudmu? Itu milikmu?
Astaga, lihatlah ini.
Tertulis Hee Sook
di foto rontgen ini.
Mungkin Bibi salah lihat karena Bibi rabun jauh.
Astaga, sakit sekali.
Perutku sakit.
"Kamu ada dalam jiwaku."
Ini yang kukatakan saat melamar dia.
Kenapa Bibi memiliki ini di sini?
Apa?
Apa katamu?
Perutku sakit.
Perutku makin sakit.
Aku akan membunuhmu!
Kemarilah.
Kemari!
Kamu akan mati dalam tanganku hari ini.
Karena kamu memang akan mati,
kamu mati saja hari ini.
- Ae Ri. / - Kemari!
Aku mencintaimu, Ae Ri.
Cinta? Yang benar saja.
- Aku mencintaimu. / - Beraninya kamu membohongiku.
Kemarilah.
Dasar pria tidak tahu malu.
Beraninya kamu permainkan putriku dan mengkhianatiku?
Aku hanya berusaha memperbaiki yang salah.
Jangan membohongiku.
Seperti yang kamu lakukan kepada Mi Joo yang polos,
kamu menipu Dong Hui.
Kamu pasti telah mengamati perusahaan sampai saat ini.
Kamu merencanakan semuanya dengan kakakmu yang angkuh itu.
Kamu kira aku tidak tahu itu?
Kamu kira
aku akan tertipu oleh saudara-saudaramu?
Aku senang awalnya aku berpura-pura.
Berkat kamu,
aku menangkap orang penting secara tidak terduga.
Lagi pula, aku adalah targetmu sejak awal.
Jadi?
Kamu menyuruhku untuk mengaku
kepada kakakmu?
Kumohon.
Apa maksudmu?
Mengakui apa?
Apa kesalahanku?
Kamulah dan CEO Hwang yang menjebakku
untuk memanipulasi harga saham.
Hwang Sang Tae, maksudmu.
Dia kabur, bukan?
Dia cerdas.
Dia akan sukses kelak.
Kamu sedih kakakmu dipenjara?
Itu bukan kesedihan.
Hyun Woo
pantas dipenjara di sini.
Dia bisa membusuk di sini setidaknya selama 20 tahun.
Bang Gwang Jin!
Kamu tidak bisa dipercaya.
Mengaku? Langkahi dahulu mayatku.
Kamu kira aku akan melakukan itu untuk kakakmu?
Karena ini sudah terjadi, ayo mati bersama-sama.
Dong Hui, kudengar episode 15 perlu disunting. Sudah kamu periksa?
Ya, sudah kuperiksa. Aku sedang menyuntingnya.
Bukankah kamu harus melakukan pemotretan hari ini, Pak Kim?
Aku akan pergi.
Tapi aku tidak bisa pergi karena biayanya tidak disetujui.
Kenapa masih belum disetujui?
Bukankah tanda tangan direktur saja sudah cukup?
Kenapa kamu lamban sekali?
Direktur Bang sudah tidak berdaya.
Kamu tidak tahu itu?
Apa maksudmu dia tidak berdaya?
Dia kehilangan wewenangnya juga
karena kejadian yang menimpa Pimpinan Bang?
Itulah tepatnya yang terjadi.
Astaga. Aku sangat mengasihani Direktur Bang.
Nona Na, pergilah dan berikan ini kepada Direktur Bang.
Aku tidak bisa berada di dekatnya karena aku mungkin akan menangis.
Kenapa aku harus menghampiri dia?
Suruh saja Dong Hui.
Astaga. Kamu lupa dia bosmu?
Hei, Dong Hui.
Ya?
Kamu mau pergi?
Aku hendak menuju ke ruanganmu.
Kenapa?
Dahulu dia sangat sombong. Kamu tidak senang itu terjadi?
Hentikan. Dia bisa mendengarmu.
Biar saja dia dengar. Setelah memanfaatkan ayahnya selama ini,
akhirnya dia menjadi karyawan yang tidak berdaya seperti kita.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ini urusanku. Jangan turut campur.
Kenapa kamu pulang sangat larut?
Kamu langsung kemari sepulang kerja?
Ayo masuk.
Kukira kita akan mendapatkan
akhir bahagia saat semua yang salah sudah diperbaiki.
Tapi aku menyadari itu bukan akhir bahagia bagi semua orang.
Ini bukan akhir bahagia
bagi Pak Lee atau Mi Joo.
Itu juga pasti berat bagi Direktur Bang.
Kurasa aku telah merenggut semua yang Mi Joo miliki.
Kamu tahu itu tidak benar.
Pimpinan Park
adil dan bijaksana.
Aku tahu.
Karena itu aku merasa makin tidak enak.
Kini kamu tahu tidak mudah menjadi pewaris, bukan?
Aku tahu.
Saat ini aku seorang pewaris,
tapi aku tidak tahu cara membantu Pak Lee.
Selamat pagi.
Dong Hui, ayo berangkat kerja.
Dong Hui sudah pergi pagi-pagi sekali.
Dia bilang harus pergi ke suatu tempat sebelum kerja,
jadi dia buru-buru pergi.
Baiklah.
Kenapa kamu di sini?
Apa kabar,
Paman?
Semuanya baik-baik saja?
Kamu kira
di sini nyaman?
Nenek sehat.
Dia makin sehat dan bisa berjalan sendiri.
Paman sudah bilang bahwa paman penasaran dengan wanita tua itu?
Paman bicara seolah-olah Paman tidak peduli,
tapi aku tahu Paman memedulikannya.
Awalnya, kukira Paman membunuh orang tuaku.
Paman tampak sangat menyeramkan dan jahat bagiku.
Tapi saat aku memikirkan kembali masa itu
saat Paman mengurungku di rumah Paman,
aku sadar bahwa Paman bukan orang yang jahat.
Paman sengaja membelikanku baju, memberiku laptop,
dan memedulikan makananku.
Apa maksudmu?
Aku kehilangan orang tuaku lebih awal
dan dibesarkan oleh Nenek.
Aku dibesarkan oleh Gui Boon yang sudah Paman anggap ibu.
Jadi,
aku selalu iri pada orang yang dicintai orang tua mereka.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana rasanya.
Tapi
Paman tahu apa makna kasih sayang orang tua,
dan Paman haus kasih sayang.
Itu sebabnya Paman membuat kehebohan
dan merengek.
Kamu bilang
paman merengek?
Aku sedikit bingung,
tapi aku juga suka.
Kini aku tahu siapa diriku,
dan aku menemukan sepupuku, paman,
dan nenek.
Kamu pasti suka yang kamu dapatkan dari Pimpinan Park.
Tidak.
Aku tidak memedulikan semua itu.
Aku tidak punya SIM, jadi, mobil itu tidak berguna.
Tidak ada yang ingin kubeli dengan kartu kredit itu,
jadi, aku simpan saja seperti barang antik.
Sebenarnya aku terbebani karena mungkin tidak tahu caranya.
Aku bahkan tidak tahu saham itu seperti apa.
Jadi, aku berpikir
aku harus memberikan
separuh sahamku kepada Mi Joo juga.
Mi Joo berjuang keras di tempat kerja.
Sebelumnya dia punya banyak hal,
jadi, pasti berat baginya jika tidak memiliki apa pun.
Dia berbeda denganku.
Jadi, aku ingin memberikan dia separuh yang kumiliki
dan berhubungan baik dengannya.
Paman memberikan apa pun yang dia inginkan,
jadi, dia agak lancang.
Tetap saja, kurasa
dia tidak sejahat itu.
Apa maksudmu?
Aku
memaafkan Paman.
Apa?
Paman membuatku
hidup sebagai Oh Dong Hui
tanpa keluarga
selama 20 tahun.
Tapi aku memaafkan Paman.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Aku pasti akan menjaga Mi Joo
sebagai sepupunya.
Kamu kira
kamu bisa membuat paman
mengakui semuanya demi kebaikan Hyun Woo?
Berhentilah bermimpi.
Aku akan mengunjungi Paman lagi
bersama Mi Joo lain kali.
Aku juga butuh waktu untuk dekat dengannya.
Selanjutnya,
jaksa mengusulkan 2,5 tahun hukuman penjara
dan denda 9,4 juta terhadap
Presdir Lee dari Golden Street yang diduga memanipulasi
harga saham FGC.
Presdir Lee dicurigai memperoleh
jutaan dolar dari keuntungan ilegal dengan informasi orang dalam.
Wartawan Lee Jeong Min sudah meliput detailnya.
Presdir Lee...
Kakak.
Ini konyol.
Ini bukan seperti dugaan kakak.
Kakak yakin tim pembela kakak bekerja sangat keras.
Kakak...
Dua setengah tahun
bukan waktu yang lama.
Kakak menunggumu selama lebih dari 20 tahun
seperti yang kamu ketahui.
Maafkan aku, Kak.
Maafkan aku.
"Father, I'll Take Care of You"
Boleh aku beri tahu kakakku bahwa kita akan menikah?
Kamu kira aku akan setuju semudah itu?
Kamu mau pergi?
Lama tidak bertemu.
Kamu pasti baik kepada Jeong Eun saat dia ada di sampingmu.
Kudengar dia mencampakkanmu.
Aku akan menemuimu jika situasinya sudah membaik.
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu kemari?
Bagaimana dengan Kakak?
Hye Joo, Kak Seong Hoon, Kak Seong Sik.
Kenapa kalian di sini?
Pukul saja aku jika bisa.