"Enam bulan kemudian"
Kamu lagi?
Apa keadaan Paman baik?
Paman makan dengan baik?
Kamu harus berhenti mengunjungiku.
Petugas penjara berpikir kamu putriku.
Mi Joo agak sibuk.
Aku keponakan Paman. Aku juga seperti putri Paman.
Aku tidak akan melepaskan Presdir Lee
hanya karena kamu mengunjungiku di penjara.
Episode terakhir drama kami akan tayang hari ini.
Jadi, kami akan mengadakan pesta perayaan.
Setiap mendengar drama itu,
aku bergidik.
Drama kami sukses.
Keuntungan kami juga besar.
Tentu saja.
Itu akan menjadi perusahaanmu.
Kamu menghasilkan
keuntungan untuk perusahaanmu.
Kamu ingin aku memujimu atau apa?
Mi Joo banyak membantuku.
Dia banyak berkontribusi.
Dengan drama itu, Tim Konten sudah berkembang.
Nenek mulai lebih sering memberinya pujian.
Dia tidak menunjukkannya, tapi dia sangat mengagumi Mi Joo.
Tentu saja. Lagi pula, dia putriku.
Keadaan Nenek juga baik.
Berhenti bicara.
Aku tidak ingin mendengar apa pun tentangnya.
Kamu harus pergi sekarang.
Jangan pernah mengunjungiku lagi.
Paman.
Kekhawatiran Paman terhadap Mi Joo,
sama besarnya dengan kekhawatiran Nenek terhadap Paman.
Jangan konyol.
Aku di sini karena dia.
Aku tahu. Maka itu, Nenek menjadi lebih memedulikan Paman.
Tidak ada anak yang lebih baik daripada orang tuanya.
Nenek sangat terluka
karena Paman di sini.
Tolong ingatlah itu.
Jaga diri Paman.
Aku akan kembali pekan depan.
Kenapa dia lama sekali?
Kini dramanya sukses besar, apa dia tidak mau menyombongkan itu?
Tidak kusangka
Dong Hui akan menjadi penulis.
Aku pikir dia akan cepat berhenti.
Direktur Han, bagaimana kalau Anda meneleponnya?
Baiklah.
Mungkin sebaiknya kutelepon.
Lihatlah. Dia tersenyum.
Direktur Han, jangan begini.
Seolah-olah,
Anda sudah dalam saku Dong Hui.
Dalam saku Dong Hui?
Kapan kami akan menerima undangan pernikahannya?
Kalian tahu dari mana?
Siapa yang tidak tahu?
Sulit sekali berpura-pura tidak tahu tentang itu?
- Benar, bukan? / - Dia benar. Sulit sekali.
Mari minum.
Maaf aku terlambat.
Maaf.
Pas sekali, orangnya datang.
Istri Direktur Han datang!
Ya!
Baiklah, Karena Penulis Oh sudah datang,
mari kita bersulang.
Isi gelas kalian.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Merayakan kesuksesan "Romansa Dipelajari Lewat Buku".
Untuk Penulis Oh.
Selamat.
Penulis Oh.
Tolong katakan sepatah, dua patah kata.
Aku?
Katakan saja. Ini yang biasa kita lakukan.
Astaga.
Baiklah.
Meski
aku bertemu dengan kalian karena utang sepupuku,
- Benarkah? / - tapi menurutku aku beruntung.
Ini keberuntungan terbaik dalam hidupku.
Aku bahagia karena bisa bertemu kalian semua di sini
dan bisa menulis naskah drama ini.
Bukankah kamu bahagia karena bertemu dengan Direktur Han?
Hei.
Lanjutkan.
Jujur, aku sangat bahagia
karena bertemu Direktur Han di sini.
Terima kasih banyak.
Aku akan bekerja lebih keras di masa depan.
Tepuk tangan.
Silangkan tangan kalian dan minumlah bersama.
Minumlah.
Direktur Bang.
Silakan duduk.
Ya, Nona.
Kalian di sini untuk perayaan, jadi, aku tidak bisa mengabaikannya
sebagai seorang direktur.
Pimpinan Bang memberi kalian kartu kredit perusahaan.
Jika aku tahu ini lebih dahulu,
aku akan makan daging.
Karena kalian sudah bekerja sangat keras untuk ini,
dia ingin kalian bergembira dan bekerja lebih giat mulai besok.
Benar. Tentu saja.
Direktur Bang, mari bergabung.
Tidak, aku akan ke Taiwan untuk perjalanan bisnis.
Penerbangannya sebentar lagi.
Bersenang-senanglah.
Direktur Han, kerja bagus.
Dong Hui.
Bisa bicara sebentar?
Kenapa kamu tidak makan malam bersama kami?
Sudah kubilang, aku harus ke bandara sekarang.
Perusahaan di Taiwan ingin membeli dramamu.
Benarkah?
Perusahaan Jepang juga tertarik.
Aku akan ke Jepang sembari pulang kemari.
Benarkah?
Kamu tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Aku hanya melakukan tugasku.
Aku harus bekerja keras dan meningkatkan penjualan,
agar Nenek berubah pikiran.
Bagaimana keadaan Ayah?
Ayahmu baik-baik saja.
Dia kecewa karena kamu jarang mengunjunginya.
Jadi, kubilang kepadanya kamu sangat sibuk.
Untuk apa aku sering mengunjunginya?
Aku tidak mau melihat dia di penjara.
- Mi Joo. / - Omong-omong,
kamu tidak mau memberi tahu mereka identitasmu yang sebenarnya?
Tidak ada yang perlu kuberi tahu. Itu tidak akan mengubah apa pun.
Aku merasa nyaman seperti ini.
Baiklah, itu pilihanmu.
Omong-omong, aku ingin kamu kontrak dengan perusahaan kami.
Bagaimana kalau untuk tiga serial pendek?
Kamu ingin mengontrakku?
Tapi bayarannya tidak besar.
Seperti kamu tahu, presdir dan pimpinan sangat teliti.
Tapi kamu tidak akan kecewa.
Pikirkanlah dan bicara denganku setelah aku kembali.
Baiklah.
Kamu akan menikah. Kamu akan butuh uang.
Baiklah, aku harus pergi.
Semoga selamat sampai tujuan.
Apa Pak Lee akan menyukainya?
Seong Joon bilang dia suka pangsit.
Ibu akan membawa pangsit saat mengunjunginya.
Setiap kali memikirkannya,
ibu merasa tidak enak dan sedih.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang.
Ayah sedang apa?
Nenekmu dan ayah
sedang membuat pangsit untuk Pak Lee.
Nenek sangat memedulikannya.
Tentu saja.
Dia keluarga kita.
Apa yang kamu bawa?
Ini ikan gulamah yang tidak terjual dari acara belanja rumah.
Aku membelinya dengan harga murah.
Melihatmu memulai pekerjaan belanja rumah lagi,
kamu menjadi seperti ibu rumah tangga yang hemat.
Aku tahu. Aku harus menjadi ibu rumah tangga yang hemat
agar bisa pindah dengan Ye Bin.
Kamu sungguh akan pindah?
Ya, aku tidak ingin mendengar ocehan Ibu.
Aku juga mengasihani Ibu dan Ayah.
Ternyata kamu bisa merasa kasihan.
Di mana Ibu?
Dia sedang memarahi dua pemabuk.
Pemabuk?
Kenapa kalian minum banyak sekali?
Kalian saudara ipar. Kenapa minum banyak bersama?
Ibu, kami mengadakan pesta perayaan untuk drama Dong Hui hari ini.
Hentikan. Diamlah.
Dong Hui.
Kamu bisa mendengarku? Kamu tahu siapa aku?
Tentu saja.
Bibi adalah Bu Moon.
Dong Hui.
Ibu tidak percaya ini.
Ibu.
Apa? Kalian akan menikah?
Jangan bicara absurd.
Ibu tidak ingin menantu ibu banyak minum.
Maafkan aku, Bi.
Itu pesta perayaan untukku.
Dong Hui, berhenti bicara.
Kamu sama seperti kakakmu.
Bagaimana bisa kamu minum begitu banyak?
Ibu tidak mau menantu seperti Hye Joo.
Aku tidak mau kamu dan kakakmu menjadi menantuku.
Tapi aku akan menjadi menantu yang baik.
Aku akan jauh lebih baik daripada Kak Hye Joo.
Jadi, tolonglah
izinkan aku menikah dengan Seong Joon.
Kamu pewaris kaya.
Kenapa berpakaian seperti itu?
Ibu tidak suka cara berpakaiannya.
Aku juga minta maaf mengenai itu.
Aku akan berusaha berubah.
Astaga.
Kenapa aku masih mabuk?
Kenapa kamu minum begitu banyak
tanpa menolak mereka?
Entahlah. Ibumu membenciku.
Moong Chi, andai aku hanya punya
satu pakaian sepertimu.
Coba lupakan perkataannya.
Ibuku tidak bermaksud begitu.
Tidak, dia bermaksud begitu.
Jika aku punya putra sepertimu,
aku tidak akan mau mempunyai menantu seperti aku.
Jadi,
kamu tidak mau menikah denganku?
Apa?
Dengar.
Aku tidak ingin mengatakan ini karena terlalu memalukan.
Tapi kamu tidak berpikir usahamu masih kurang?
Apa?
Dari satu hal ke hal lainnya,
kini kita tahu kita akan menikah.
Tapi kamu tidak mengusahakan apa pun sampai keadaan menjadi seperti ini.
Aku tidak berusaha?
Lupakan saja. Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Sudahlah.
Baiklah.
Apa?
Ini sudah malam. Aku mau tidur.
Ya, tidurlah.
Selamat tidur, Dong Hui.
Baiklah, selamat tidur.
Benar.
Aku lupa.
Aku lupa
memberimu ini.
Ada apa?
Dong Hui.
Maksudku Penulis Oh.
Maukah kamu
menikah denganku?
Jika kamu menikah denganku,
aku akan setia kepadamu seumur hidupku.
Aku tidak menjanjikanmu terbebas dari pekerjaan rumah,
tapi saat kamu menulis,
aku tidak akan mengajak mengobrol.
Aku tidak akan mengganggumu saat kamu menulis.
Meski kamu sedang tidak menulis,
aku akan selalu
memasak untuk diriku sendiri.
Dengan begitu, kamu bisa fokus dengan pekerjaanmu.
Dan,
aku ingin kamu menunjukkan kepada semua orang dunia,
orang dan nilai
yang kamu kagumi.
Aku juga akan memproduksi hasil karyamu
agar idemu tersalurkan dengan baik.
Aku bukan Pangeran Tampan yang menunggangi kuda.
Aku hanya seorang produser yang memelihara anjing.
Aku minta maaf soal itu.
Astaga.
- Apa ini? / - Jadi, tolong.
Terimalah aku
dan anjing ini.
Apa ini sebenarnya?
Kalau begitu, aku akan
menganggapmu menerimanya.
Aku mencintaimu, Dong Hui.
Aku juga.
Aku mencintaimu.
Kenapa kamu menangis? Itu akan membuatmu tampak jelek.
Entahlah.
Saat Kak Hyun Woo bebas, mari kita menikah.
Tidak masalah, bukan?
Bolehkah aku memberi tahu kakakku
bahwa kita akan menikah?
Tentu saja.
- Ibu. / - Kenapa?
Kamu terkejut ibu datang?
Ibu memperlakukanku
seakan Ibu tidak akan pernah melihatku lagi.
Jika dipikirkan,
apa Ibu tidak merasa itu salah?
Kamu tampak agak lesu.
Kamu bertanya
apa ibu merasa bersalah?
Tidak.
Ibu sudah lama menyadari kesalahan ibu.
Itu sebabnya ibu mampu menahannya
meski ibu dikurung di gunung
selama 20 tahun.
Ibu ingin
memberi kalian makan lebih banyak
dan bekerja keras.
Ibu bekerja sepanjang hari.
Ibu memulai bisnis
demi kalian berdua,
tapi ibu kehilangan tujuan awal.
Dan ibu mulai memprioritaskan
pekerjaan dibandingkan anak-anak ibu sendiri.
Maka itu, ibu tidak bisa merawat kalian dengan baik.
Ibu hanya melihatmu sebagai anak yang cengeng
dan pemuda yang serakah.
Ibu pikir itu yang membuatmu menjadi seperti ini.
Apa maksud Ibu "seperti ini"?
Ada apa denganku? Apa yang salah denganku?
Ibu selalu seperti ini. Ibu tahu itu?
Maka itu,
ibu menerima hukuman ini.
Ibu tidak merawatmu dengan baik.
Ibu membiarkan Gui Bon merawatmu,
dan setiap terjadi sesuatu,
ibu pikir bisa menyelesaikan masalahnya
dengan uang. Ibu dahulu begitu.
Ibu sangat menyesali masa-masa itu.
Itulah masa-masa berharga yang tidak akan pernah kembali.
Ibu membiarkan masa-masa itu berlalu begitu saja.
Ikatan antara ibu dan anak.
Kasih sayang dan rasa percaya antara ibu dan anak.
Semuanya
hilang.
Gwang Jin.
Ibu
minta maaf.
Astaga.
Ibu seharusnya merawatmu dan lebih menyayangimu.
Tapi ibu tidak melakukannya.
Ibu
sungguh minta maaf.
Sial.
Ibu ingin
aku bagaimana sekarang?
"Sertifikat Pendaftaran"
Apa ini, Nek?
Mari
pindah sekarang.
Apa ini?
Pimpinan Park memberikannya kepada nenek.
Mari pindah dari rumah ini.
Tapi Nek...
Dia memberi rumah itu kepada Nenek.
Nenek dan Dong Hui seharusnya tinggal di sana.
Kami tidak bisa...
Jangan cemaskan itu.
Dong Hui masih muda.
Dia harus mencari nafkah dan membeli rumah sendiri
agar bisa memahami kehidupan.
Kalian kehilangan rumah karena Cheol Min
dan telah melalui banyak penderitaan.
Nenek ingin keluargamu
hidup mandiri.
Tapi nenek tidak punya tempat lain.
Berikan saja satu kamar untuk nenek.
Nenek.
Tapi
rumah itu akan didaftarkan atas nama Hye Joo.
- Apa? / - Jangan kehilangan rumah lagi.
Kamu mungkin merasa kesal, tapi apa boleh buat.
Nanti,
kamu bisa memiliki rumah itu bersama atau mengubahnya
atas nama kamu. Lakukanlah sesukamu.
Nek, aku tidak keberatan sama sekali.
Hanya saja,
aku sangat berterima kasih
dan malu.
Nenek.
Terima kasih banyak.
Astaga, berhenti menangis.
Minta maaf kepada mertuamu.
Bagaimana bisa kalian seperti ini di usia yang sudah 40 tahun lebih?
"Rapor"
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku peringkat kedelapan di kelas. Itu lumayan.
Diam.
Bibi merasa sakit.
Bibi tidak apa-apa?
Bibi tidak apa-apa, Chang Soo.
Bibi.
Terima kasih, Ah In.
Aku benci Kakak.
Bagaimana bisa Kakak dapat peringkat kedelapan di kelas?
Bibi hanya ingin yang terbaik untuk Kakak.
Apa Kakak tidak mengerti?
Kak, sebaiknya Kakak sadar diri.
Ah In, diamlah.
Ibu tidak tahan lagi.
Ibu ingin kamu menuruti ibu mulai kini.
Ada apa? Ibu yang berjanji
akan mengizinkanku ikut les sulap
sekali sepekan selama aku dapat peringkat 10 besar.
Chang Soo.
Seret dia keluar.
Ya.
Ikut aku.
Bisa-bisanya kamu peringkat delapan? Memalukan.
- Bangun. / - Ah In, ikut bibi.
Baik.
Kalian mau membawaku ke mana?
Sayang! Aku pulang.
Dengar, sebuah firma hukum ternama menawariku
pekerjaan hari ini.
Kamu mau ke mana?
Ji Hoon.
Berhenti bicara dan ikuti ibu.
- Semuanya, ayo. / - Baik. Cepat.
Ayah, tolong aku.
- Ayah. / - Ji Hoon.
Ji Hoon. Chang Soo, hati-hati.
Tunggu.
- Hati-hati. / - Ayah.
Astaga.
Kamu kenapa?
Peringkat delapan di seluruh sekolah lumayan bagus.
Dia butuh udara segar karena ujian sudah selesai.
Kamu benar-benar berubah.
- Ji Hoon. / - Ya?
Siapa tujuh murid yang peringkatnya di atasmu?
- Park Min Woo. / - Park Min Woo.
- Kim Young Gwang. / - Kim Young Gwang.
Lee Seon Min, Cha Yong Ho
- Cha Yong Ho. / - dan...
Kak Chang Soo, lebih cepat.
Kamu sudah ganti pakaian juga?
Ya.
Ae Ri, tolong perbaiki dasiku.
Kemarilah.
Sudah. Bagus.
Bagaimana penampilanku?
Cantik sekali. Kamu tampak cantik.
- Benarkah? / - Ya.
Ibu, haruskah aku memakai ini?
Tentu saja, kenapa bertanya?
Ibu tahu aku benci memakai sesuatu di rambutku.
Aku bahkan tidak pernah memakai jepit di rambutku sejak kecil.
Yang benar saja.
Ini foto pernikahan orang tuamu. Kamu harus memakainya.
Kenapa tidak mengadakan upacara pernikahan saja?
Ayah mau.
- Orang akan menertawakan kita. / - Tidak akan.
Ya, mereka akan berpikir pasangan tua ini gila.
Ae Ri, kamu harus lebih romantis.
Kamu bodoh sekali.
Aku hanya ingin foto keluarga
yang seolah-olah diambil saat pernikahan perak kita.
Aku ingin kita mirip pasangan yang sudah 30 tahun menikah.
Jadi, kamu harus memakai gaun itu
dan memakai itu di rambutmu.
Ya.
Kalian di dalam?
- Kalian sedang apa? / - Ibu.
Nenek.
Ada apa ini?
Apa Jeong Eun akan segera menikah?
Di mana Pak Lee?
- Ibu! / - Kamu mengejutkan ibu.
Kenapa Ibu berpikir Jeong Eun akan menikahi narapidana itu?
Ibu.
Kenapa kamu sangat membencinya?
Dia tulus, baik,
kaya, perhatian,
tampan, dan bahkan tinggi.
Dia mungkin jauh lebih baik
daripada kebanyakan pria di luar sana.
Maka itu, dia dipenjara?
Pria yang berambisi
pasti melalui banyak kesulitan.
Setidaknya dia tidak menghamili Jeong Eun dan kabur.
Kenapa? Kamu tidak setuju denganku?
Kamu pasti sudah tidak punya rasa malu.
Katamu kamu sakit parah
dan umurmu tinggal tiga bulan?
- Dasar bedebah. / - Aku minta maaf, Bu.
- Tolong maafkan aku. / - Ae Ri,
kamu sungguh berpikir
umurnya tinggal tiga bulan?
Kamu sama sekali belum berubah.
Kamu selalu hilang akal
karena dia.
Aku merindukanmu, Hyun Woo.
Kapan kamu
kembali?
Paman.
Kenapa kamu begitu terkejut?
Aku pikir ada masalah saat mendengar Paman ingin menemuiku.
Paman sakit atau apa?
Aku baik-baik saja.
Lalu, apa ada yang Paman butuhkan?
Aku akan menemui pengacara besok.
Apa?
Hyun Woo
akan segera dibebaskan.
Paman.
Astaga, orang lain mungkin berpikir
Hyun Woo adalah kakakmu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tapi kenapa Paman...
Tolong jaga Mi Joo untukku.
Aku harus di sini lebih lama jika mengakui segalanya.
Tapi aku memutuskan mengakui
perbuatanku
demi kebaikan Mi Joo.
Paman.
Kamu tahu tidak ada orang tua yang bisa menelantarkan anaknya.
Aku pikir
dia merasa malu karena aku.
Dia tidak mengunjungiku lagi belakangan ini.
Tapi aku tetaplah ayahnya.
Aku harus
membantu dia melanjutkan hidupnya.
Seperti
yang ibuku lakukan kepadaku,
aku ingin berlaku sama terhadap Mi Joo.
Dong Hui,
aku mengandalkanmu untuk menjaganya.
Dan,
aku ingin meminta maaf kepadamu.
Apa?
Aku telah
jahat kepadamu.
Semoga kamu bisa memaafkanku.
Kakakku meninggal
karena aku gagal menyelamatkannya. Rasa bersalah menghantui selama ini.
Itu bahkan menyebabkan
keretakan antara aku dan ibuku
dan mengacaukan semuanya.
Hyun Jeong,
kamu dan Mi Joo
saudara sedarah.
Tanpa aku,
Mi Joo adalah yatim piatu.
Jadi,
tolong
jagalah dia.
Aku mohon.
Paman.
Jangan khawatir.
Aku akan baik kepadanya.
Aku akan selalu berada di sisinya.
Jangan khawatir.
Aku juga ingin
berterima kasih.
Terima kasih, Paman.
Kak Hyun Woo.
Sang Woo.
Pak, senang berjumpa denganmu lagi.
Itu dia.
- Ayo. / - Pak Lee!
Pak Lee!
Aku senang kamu sudah bebas.
Presdir Lee, senang melihatmu lagi.
Semuanya baik-baik saja?
Bagaimana kalian tahu...
Bapak beruban ini memberi tahu kami.
Itu bukan salah Pak Jo.
Kami memaksanya memberi tahu kami.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari untukku.
Tentu saja, kami harus datang untukmu.
Kita keluarga, bukan?
Benar, Bu.
Kak, ayo.
- Ayo. / - Ayo pulang.
Kami menyiapkan banyak makanan untukmu.
Mobilnya di sebelah sana.
- Ayo. / - Ayo pulang.
Kak Hye Joo, sanjeok-nya terlalu asin.
Apa yang kamu masukkan?
Jeong Hwa, kenapa kamu makan itu?
Aku hanya mencicipinya.
Tapi ini terlalu asin.
- Kak, japchae-nya terlalu manis. / - Jeong Hwa!
Makan saja makananmu atau keluarlah!
Putuskan dan pilih salah satu.
Jeong Hwa benar.
Menurutku hidangan ini terasa agak aneh.
Jika kalian bicara lagi, akan kupukul kalian berdua.
- Makanlah saja. / - Semua sudah siap?
- Hei. / - Mereka sudah datang.
Masuklah.
Silakan masuk.
- Masuklah. / - Baik.
Presdir Lee, selamat karena sudah dibebaskan dari penjara.
Aku dengar kamu bebas hari ini.
Aku menyelesaikan pekerjaanku dan bergegas pulang.
Begitu rupanya.
Dia sangat konyol.
- Persilakan dia masuk. / - Ya.
- Presdir Lee. / - Silakan lewat sini.
Lewat sini.
Baik.
Kalian tidak perlu menyiapkan banyak makanan.
Hari ini bukan hari biasa. Hari ini, cucuku bebas dari penjara.
Karena Kakak adalah kakakku,
Kakak juga cucunya Nenek, bukan begitu?
Ya, kamu benar.
Terima kasih sudah bersusah payah memasak ini.
Tidak, kami tidak repot.
- synced and ripped by anyHOW -
Kami hanya menambahkan lauk lebih banyak daripada biasanya.
Nenek berbelanja banyak untuk ini.
- Suruh dia keluar. / - Nenek.
Hei, kenapa tidak mengeluarkan makanan yang sudah kita siapkan?
Benar.
- Ini. / - Baiklah, Pak Lee.
Kamu harus makan ini dahulu.
- Buka yang lebar. / - Aku...
Aku...
Kamu harus makan ini dahulu. Kamu baru keluar dari penjara.
Ini makanan untuk merayakannya.
- Buka mulutmu. / - Benar.
Kak, makanlah.
Kamu harus memakannya.
Ibu, berikan saja sendoknya, agar dia bisa makan sendiri.
Jeong Ae, untuk apa?
Memangnya ibu siapa? Ibu ini neneknya.
Hei, lengan nenekmu hampir lepas.
Bagus, suapannya besar.
Astaga, cucuku bisa makan.
Baiklah, sekarang...
Mari kita nikmati makanannya sebelum dingin.
- Ya, Bu. / - Ya, Nek.
- Terima kasih atas makanannya. / - Terima kasih atas makanannya.
Baiklah.
Kak.
Ini enak.
Begini...
Terima kasih untuk hari ini.
Tidak perlu berterima kasih.
Pak Lee.
Aku sungguh minta maaf.
Selama 23 tahun terakhir,
aku membuat kamu
sangat menderita.
Saat itu, aku masih muda dan membuat kesalahan fatal.
Tapi aku sadar
kamu tidak pernah bisa memaafkanku.
Aku sudah memaafkan Anda.
Aku mempertanyakan diriku apa masih ada yang tersisa
agar aku bisa memaafkan Anda.
Insiden itu memang buruk dan melukai semua orang.
Dari sudut pandang berbeda,
insiden ini bisa dianggap mungkin terjadi.
Dari sudut pandang orang lain,
wajar
jika manusia melakukannya.
Itu yang kupikirkan.
Pak Lee.
Meski ada alasan-alasan itu,
Anda bertobat,
menyesal,
dan membesarkan Sang Woo
menjadi orang yang baik.
Aku bahagia karena itu.
Pak Lee.
Melihat Sang Woo begitu bahagia
membuatku berpikir sebenarnya untuk siapa
pembalasan ini.
Ayahku
membuat keputusan terakhirnya dan meninggalkan dunia ini.
Bagus, Ah In.
Jika adikku bahagia,
kurasa pembalasan ini untukku.
Aku tumbuh tanpa ayah
dan adik.
Aku berpikir apa pembalasan ini untuk kesedihan dan kesendirianku.
Tidak, Pak Lee.
Itu tidak benar.
Lagi pula, dari pengalaman ini,
aku belajar banyak
dan
aku juga sangat bersyukur
bahwa adikku
tumbuh tanpa harus menderita.
Aku berusaha mengatasi penderitaan itu.
Pak Han.
Terima kasih.
Pak Lee.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Aku sangat senang bisa makan malam bersama kalian.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Selamat datang.
Apa kabarmu baik?
Aku senang bertemu denganmu.
Tapi sepertinya
kamu tidak senang bertemu denganku.
Kamu tidak mau membuat pesananku?
Mau pesan apa?
Jeong Eun.
Kamu mau kopi?
Lepaskan aku. Lepaskan!
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Aku tidak ingin bertemu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku tidak merindu.
Maafkan aku.
Aku membuatmu menunggu terlalu lama.
Jangan konyol.
Jika kamu mau kopi, minumlah lalu pergi.
Kamu belum berubah.
Kamu masih galak.
Maaf, seharusnya kamu yang mengubah tabiatmu.
Tabiatmu sangat buruk sampai harus dipenjara
dan memperbaiki diri selama enam bulan? Ya, bukan?
Kamu hidup dari uang para pembayar pajak.
Jadi,
kamu sudah menjadi orang yang lebih baik?
Sedikit.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Ini semua salahku.
Aku sungguh minta maaf.
- Aku akan ke New York. / - Apa?
Ya, tentu saja.
Aku sudah berada jauh terlalu lama.
Keadaan di sini berakhir dengan baik.
Mengakhiri semuanya dan kembali.
Ikutlah denganku.
Apa?
Kenapa? Kamu tidak bisa dipercaya.
Bukankah sudah kubilang?
Aku sangat ingin bertemu denganmu
dan sangat merindukanmu.
Memangnya kenapa?
Saat aku ke New York kali ini,
aku tidak akan kembali lagi.
Aku sudah memikirkannya.
Mencari Sang Woo
dan membalas dendam,
aku tidak bisa menikmati hidupku.
Kini, aku ingin menikmatinya.
Aku akan mengelilingi 150 negara di dunia.
Aku akan mempunyai beberapa hobi,
dan mencintai seseorang.
Aku akan menikah dan punya anak.
Aku ingin berkeluarga.
Tapi masalahnya,
dengan siapa aku melakukan hal-hal itu.
Kenapa kamu menatapku?
Kamu konyol.
Siapa yang memberimu cincin ini?
Saat aku di penjara,
apa kamu mengencani orang lain?
Lihatlah.
Kamu yang memberiku cincin ini. Kamu lupa?
Aku tahu.
Aku rasa kamu menyimpan
barangku di sekitar sini.
Ini dia.
Astaga.
Aku menyimpan ini karena diminta Pak Jo.
Aku tidak punya pilihan.
Kenapa kamu mengumpulkan seluruh keluarga?
Kami akan pindah dari rumah ini besok.
Benar, besok, ya.
Ibu begitu senang kami pindah?
Tentu saja. Ada masalah?
Hentikanlah.
Kamu bisa mengatakannya lagi.
Kami kesulitan karena kamu.
Aku sangat berterima kasih
atas bantuan yang kami terima dari kalian.
Bu Oh, jangan bicara begitu.
- Maksudku bukan Bu Oh. / - Tidak.
Anda tahu itu, bukan?
Aku tahu.
Kami akan pindah bersama Nenek.
Tempatnya di dekat sini.
Astaga, Kak Seong Hoon.
Katanya Kakak akan merawat Ayah.
Kini, Kakak akan merawat Nenek?
Hentikanlah.
Ayah dan Ibu.
Kami tidak tahu malu karena menumpang di sini.
Kami tidak membantu kalian selama menumpang di sini.
Aku sungguh minta maaf kami pindah seperti ini.
Tidak apa-apa.
Ayah yang memintamu pindah kemari. Kamu lupa?
Kamu berpura-pura baik sampai menit terakhir.
Aku bukan putra yang baik,
aku telah merepotkan kalian.
Aku akan menjalani hidup dengan baik dan tidak gegabah lagi.
Benar, kamu harus hati-hati, Seong Hoon.
- Ya. / - Ya.
Kami membeli apartemen kecil di dekat sini
dengan uang yang aku dapat dari firma hukum.
Aku bisa melakukan itu berkat Presdir Lee.
Dia yang merekomendasikanku untuk posisi itu.
Astaga.
Omong-omong, kamu menyerah dengan Ji Hoon, Kak Hee Sook?
Aku tidak menyerah.
Hanya murid yang tidak bisa belajar sendiri yang butuh les.
Ji Hoon memiliki motivasi untuk belajar sendiri,
jadi, dia tidak perlu les.
Baiklah, jangan terlalu mengerasi Ji Hoon kali ini.
- Ya? / - Ya, Nek.
Kini, aku lebih waspada, dan sering bicara dengan Ji Hoon.
Bagaimana denganmu, Jeong Hwa?
Aku menyewa studio di dekat perusahaan belanja rumah.
Baguslah.
Tinggal kamu, Seong Joon.
Ya, Nek.
Sebenarnya, kami ingin
tinggal di sini bersama Ibu dan Ayah.
Apa katamu?
Tapi aku akan memberi kalian
kesempatan untuk hidup seperti pengantin baru lagi.
Kami menyewa apartemen kecil di dekat sini.
Bagus. Itu sangat bagus.
Kami tinggal di dekat sini agar bisa merawat Moong Chi.
Baiklah, aku tidak mau merawatnya lagi.
Baiklah.
Setelah semua pindah,
perasaan nenek campur aduk.
Aku juga, Bu.
Ini bagus. Jangan merasa seperti itu.
Bu, aku akan kembali jika keadaan terlalu sulit.
Kamu tidak boleh kembali kemari.
Ibu.
Kamu harus memikirkan kesalahanmu.
Kami tidak murahan.
Kami bukan budakmu.
Tidak ada hewan di alam
yang hidup dengan orang tuanya setelah dewasa.
Tidak ada seekor hewan pun
yang memeras orang tuanya seperti ini.
Sejak kapan kamu memedulikan alam?
Aku membaca beberapa buku.
Jadi, kalian lebih buruk daripada hewan.
- Sayang. / - Ibu.
Ibu tahu kanguru.
Kanguru hanya membawa bayinya saat bayinya masih kecil.
Diamlah saja.
Ibu, Ayah,
dan Nenek.
Kami sungguh minta maaf.
Kini usiaku sudah kepala empat.
Aku merasa sangat malu
menumpang dengan orang tuaku. Kami tahu itu tidak pantas.
Kami hanya kesulitan
saat mengalami banyak hal.
Setiap terjadi sesuatu, kami hanya memikirkan kalian.
Kalian telah merawat kami
saat kami
tidak punya tempat tujuan.
Ucapan terima kasih saja tidak cukup.
Astaga.
Mungkin itu sebabnya
orang tua akan menjadi orang tua, anak-anak akan menjadi anak-anak.
Sekeras apa pun kami berusaha menjadi anak yang baik,
kami tidak akan pernah bisa membalas kasih sayang orang tua.
Selama kami tinggal di sini bersama kalian,
kami belajar lagi
betapa kami berutang budi
kepada orang tua kami.
Kami sadar kami tidak punya orang lain untuk bergantung
selain orang tua kami
untuk bisa bertahan di dunia ini.
Jadi,
aku harap
Ibu, Ayah,
dan Nenek
akan tetap sehat
dan panjang umur.
Ibu tidak mau hidup lama. Ibu tidak mau melihatmu selama itu.
Ibu.
Aku minta maaf atas semua masalah
yang kami perbuat.
Ibu.
Aku minta maaf.
Ibu, Ayah, aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, Bu.
Kamu tidak seperti anak ibu. Kamu seperti musuh yang jahat.
Jadi, kuberi tahu.
Ayah, Ibu.
Kami tidak akan kembali lagi.
Jadi, nikmatilah hidup kalian dan hiduplah dengan lebih nyaman.
Ya!
Tentu saja, dasar bedebah!
Jangan pernah kembali lagi, paham?
Selama ini ayah tersiksa.
Astaga, sekarang kamu baru mengaku.
Lega rasanya kamu mengatakan itu.
Untuk kali pertama,
dia mengaku.
Pengantin pria, Han Seong Joon.
- Pengantin wanita, Oh Dong Hui. / - Mereka tampak menawan
berjalan menuju altar.
- Beri tepuk tangan meriah. / - Kamu tampak cantik.
Mereka tampak sangat menawan.
- Dia bersinar. / - Kamu cantik.
Lihat dia.
Dia sangat bersinar sampai membutakan mataku.
Pengantin wanita sangat cantik dan bersinar.
Sedang apa Pimpinan Bang di sini?
Apa karena Dong Hui penulis terkenal?
- Astaga. / - Sekarang,
pengantin pria dan wanita akan mengucap janji pernikahan.
"Aku, Han Seong Joon,
menerimamu, Oh Dong Hui, untuk menjadi istri sahku,
untuk tetap bersama mulai hari ini,
dalam susah maupun senang, kaya maupun miskin,
dalam keadaan sakit maupun sehat, hingga maut memisahkan.
Aku akan mencintai dan menghormatimu
selama sisa hidupku."
"Aku, Oh Dong Hui, menerimamu, Han Seong Joon, sebagai suamiku.
Aku berjanji akan setia kepadamu dalam susah maupun senang,
dalam keadaan sakit maupun sehat.
Aku akan mencintai dan menghormatimu setiap hari selama hidupku,
hingga maut memisahkan,
aku akan menjadi istri yang baik."
Gui Boon.
Terima kasih banyak.
Pengantin pria dan wanita akan bertukar cincin
sebagai tanda cinta mereka.
Pengantin pria...
Aku seharusnya mengubah jadwal terbang.
Tidak, aku akan pergi sesuai rencana.
Pak,
mereka tampak serasi.
- Silakan memasangkan cincin. / - Ya.
Sangat serasi.
Anda tidak iri?
Aku iri.
Seharusnya Anda lebih berusaha saat ada Jeong Eun.
Aku dengar Anda dicampakkan.
- Kita beri mereka tepuk tangan. / - Pak Jo.
Kamu sedang mengejekku?
Ya.
Inilah acara utamanya.
Pengantin pria akan mengumpulkan cinta dan hasrat
di bibirnya
dan menghujani bibir pengantin wanita dengan itu.
Ayo!
Hujani bibirnya dengan cinta!
Bagaimana bisa kamu mencium pipinya?
Bagaimana bisa dia melakukan ini di pernikahan yang suci?
Jeong Eun.
- Tamu kemari untuk menyaksikan ini? / - Jeong Eun.
- Kemarilah dan duduk di sini. / - Bagaimana
dia akan menjaga Dong Hui?
Ya, tunggu sebentar.
Ayo, Seong Joon.
Kali ini, kamu akan mencium bibir pengantin wanita.
Cium.
Semuanya, katakan "Cium".
- Cium. / - Cium.
- Cium. / - Jangan lihat.
- Tidak apa-apa. / - Tidak.
- Cium. / - Astaga.
Cium.
Cepat cium. Mari makan, Seong Joon.
Ibu, memalukan melihatnya di depan Bu Oh.
- Cium. / - Ayo cium!
- Bagus. / - Mereka benar berciuman kali ini.
Beri tepuk tangan untuk cinta abadi mereka.
Kak.
Ya.
Sekali lagi, selamat.
Terima kasih.
- Pak Jo. / - Selamat.
Kalian berangkat sekarang?
Ya, kakak harus mengejar pesawat.
Dong Hui, sekali lagi selamat.
Haruskah aku memanggilmu berbeda karena kini kamu adik iparku?
Lakukan yang lebih nyaman untukmu.
Terima kasih banyak.
Bagaimana jika kalian mengunjungiku ke New York setelah bulan madu?
Aku akan mengadakan pesta mewah untuk kalian berdua.
Kami akan segera ke sana.
Mari merayakannya bersama saat kita bertemu lagi.
Ayo.
Itu bagus.
Tetaplah di sini dan bereskan semuanya.
Baik, Pak.
Aku tidur nyenyak.
Sudah sampai di mana?
Apa masih jauh dari New York?
Apa...
Sedang apa kamu di sini?
Kamu tidak tahu?
Kita akan ke New York bersama.
Lalu kenapa kamu di sini?
Kamu memintaku ikut.
Aku harus mengakhiri hubunganku dengan para pria karena kamu.
Tapi kamu menolakku.
Kamu menolak ikut denganku.
Pak Jo memberiku tiket kelas bisnis, jadi, aku berubah pikiran.
Apa?
Tunggu.
Pasti barang milikku ada di sekitar sini.
Ini dia.
Cocok, ya?
Cocok, bukan?
Tapi aku masih lebih baik. Kamu pergi tanpa memberi tahu.
Kamu hanya kesal selama beberapa hari.
Astaga, apa kamu gila?
- Apa yang kamu lakukan? / - Kenapa?
Bukankah kamu ke New York untuk berkencan, mencintai,
dan menikah denganku?
Apa kamu sudah gila?
Kapan aku bilang akan menikah? Aku tidak bilang begitu.
Rencanaku adalah membuka kedai roti isi di depan Golden Street.
Jangan bergerak.
Lepaskan aku.
Seperti ini caranya.
"Ketika cahaya matahari cerah"
"Dan langit biru"
Entahlah, kenapa aku tidak bisa menyanyikannya?
"Aku merindukan orang itu"
"Aku merindukan..." Astaga.
Tidak ada harapan.
Siapa?
Masuklah.
Ini besar dan luas.
Silakan melihat-lihat.
- Kami akan berkeliling. / - Silakan.
Mari lihat dapurnya.
Kami juga punya rubanah.
Ruangannya juga sangat luas.
Karena kalian masih muda, kalian bisa memasang pengeras suara
dan mendengarkan musik.
Kalian ingin ke bawah?
- Silakan lewat sini. / - Ya.
Lewat sini.
Silakan melihat-lihat.
Kami bukan pemilik rumah yang galak yang kalian lihat di berita.
Karena kita akan tinggal satu atap,
kita harus menjadi seperti keluarga.
- Ya. / - Terima kasih, Bu.
Baiklah.
- Apa mereka suka? / - Sepertinya begitu.
Harga yang kuberi tahu tidak bisa ditawar lagi, ya?
Jangan khawatir. Harga sewa di kota ini tinggi.
- Aku akan menghubungimu. / - Baiklah.
Halo, Bu.
- Mereka datang untuk melihat rumah? / - Ya, Bu.
- Apa mereka akan mengambilnya? / - Sepertinya begitu.
Setelah mendapat uang sewa dari rumah ini,
aku akan pergi melihat Air Terjun Niagara.
Astaga, kamu ingin sekali pergi ke sana.
Ikutlah denganku, Bu.
Tidak, ibu tidak mau ikut. Kamu akan meninggalkan ibu di sana.
- Kenapa Ibu berkata begitu? / - Bukankah kamu akan mendaki?
Suamimu menunggumu dengan perlengkapan mendaki.
Aku pikun sekali. Astaga. Aku harus pergi.
Ya ampun.
Kenapa Nenek pergi berlibur dengan pimpinan?
Ya.
Apa Ibu mau menjaga Ah In selama seminggu?
Kita harus bertanya kepadanya.
Aku akan sibuk dengan restoran, dan kamu pergi perjalanan bisnis.
Kita tidak punya pilihan.
Astaga.
Lantas, kenapa kamu mau pindah dari rumah Ayah?
Aku tidak tahu Ji Hoon akan bersekolah di sini.
Pokoknya,
sekolah dan rumah tidak boleh berjauhan.
Dia akan terlalu lelah untuk belajar.
Mari tanyakan kepada Ayah dan Ibu secara baik-baik sekali lagi.
Sayang. Tunggu aku, Sayang.
- Astaga. / - Astaga.
Sedang apa kalian di sini?
Bagaimana dengan kalian? Ada apa kalian kemari?
Kami ingin meminta Ibu dan Ayah untuk menjaga Ah In.
Kami sudah memikirkan, lebih baik tinggal di sini
demi pendidikan anak kami.
- Apa? / - Apa?
Astaga, kalian.
Kenapa kamu di sini?
Aku tidak sanggup.
Aku kembali karena Ye Bin.
- Apa? / - Apa katanya?
- Sayang. / - Ya?
- Lari! / - Berhenti!
Kamu tidak boleh lari lebih dahulu. Itu curang.
- Berhenti! / - Dia terlalu cepat!
Astaga. Tidak!
- Hei! / - Lari!
Kenapa dia lama sekali?
Aku datang, ayo.
Astaga, cuacanya sangat bagus.
Ayo.
Ayah. Ibu.
Itu curang!
Ayah! Ibu!
- Mereka kenapa? / - Itu anak-anak kita.
- Ayah. / - Ayah.
- Apa? / - Boleh titip Ah In pekan depan?
Nenek dan pimpinan sedang berlibur.
Dia ada perjalanan bisnis.
Jadi, tidak ada yang menjaga Ah In.
Ibu, apa lantai satu kosong?
Menurutku keluargaku harus pindah lagi.
Ji Hoon akan masuk SMA di dekat sini,
jaraknya terlalu jauh dari rumah kami.
- Astaga. / - Dengarkan aku, Bu.
- Sial. / - Ibu, aku kembali lagi.
Aku butuh orang untuk menjaga Ye Bin dan studio itu tidak nyaman.
- Aku boleh pindah lagi, bukan? / - Tunggu.
Sayang.
Lari.
Apa?
Ayo lari.
- Kalian mau ke mana? Ibu! / - Tolong berhenti, Ayah!
Ayah, aku akan mengurus Ayah lagi!
Ayah!
- Ibu! / - Ayah!
- Ayah, Ibu. / - Ayah!
Tolong tunggu kami!
Ada apa?
Tolong berhenti!
Ayah, aku akan mengurus Ayah!
- Ayah! / - Izinkan kami mengurus kalian!
- Tolong berhenti! / - Tunggu kami!
"Terima kasih telah menonton 'Father, I'll Take Care of You'"
Kamu mencekikku.
Ulang lagi.
Kemarilah. Astaga.
~ Sampai jumpa di drama-drama berikutnya ya, salam, anyhow@subscene.com~