[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 1)
("Mata dari Serigala Media akan menerangi dunia.")
(Kantor Delapan)
Benar dengan Surat Kabar Aeguk?
Apa kau Han Mu Young?
Ya, benar.
Kalau kau seorang jurnalis,
fokuslah saja menulis berita.
Berhentilah mengancam (memeras) orang seperti ini.
Aneh. Aku tidak pernah mengatakan padamu aku ini jurnalis.
Kau tidak lihat plakat yang ada di dinding?
(Mata dari Serigala Media akan menerangi dunia.)
Apa kau sudah merencanakan semuanya dengan baik?
Kita tidak punya banyak waktu.
Seorang detektif harusnya bergerak dengan cepat.
Kenapa aku harus mengorbankan diri untukmu?
Sebaiknya kau membuat pilihan yang bijak.
Kau sudah banyak sekali mendapat keuntungan dari narkoba sitaanmu.
(narkoba yang dia sita dijual kembali secara pribadi.)
Betapa kecewanya kau kalau harus kehilangan semua uang itu?
Ish...
Ingat baik-baik.
Kau akan terjun sendiri dalam hal ini.
Aku tidak ada hubungan apa-apa dengan ini.
Sekarang, katakan padaku.
Bagaimana rencanamu untuk pertunjukan ini?
Kau akan menjadi pemilik bar tiga generasi di Busan.
Dan coba dapatkan orang-orang besar yang terlibat di dalamnya.
Okay. Sekarang buka laci meja di hadapanmu.
Kau sudah menghancurkan dokumen aslinya, 'kan?
Oh, akan kusimpan dengan aman selamanya.
Augh, kau sungguh berengsek.
Hei, pastikan kau bertemu denganku sebelum kau mati.
Aku akan menantikannya.
Aku menghormatimu, Letnan Jeon.
Sial...
(Park Eung Mo)
Ayo, ayo keluar.
Temui aku kapan saja kalian singgah di Busan.
Pria jantan pasti akan datang.
Ya, ya, kau juga harus datang.
Kim Sajjang dari Busan?
Sudah merupakan standar prosedural...
..untuk tidak bekerja sama dengan orang asing,
mengingat semua ini didasarkan saling percaya.
(bekerja dengan orang yang benar-benar dikenal lebih sedikit resikonya )
- Kau sangat beruntung.
- Saya terburu-buru,
sebab saya begitu ingin berjumpa dengan Anda,
jadi saya menempuh apa pun yang memungkinkan.
Tapi, Sajjangnim,
kelihatannya Anda tidak melibatkan (mempekerjakan) gadis-gadis Korea, ya?
Apakah itu (gadis lokal) yang kau sukai?
Sayang sekali.
Standar awal mereka sangat tinggi.
Saya pikir, bahkan Park Sajjang sekalipun
kesulitan melibatkan mereka (memilih gadis lokal).
Bukannya sulit.
Tapi membutuhkan lebih banyak uang.
Sejujurnya, saat kita dalam krisis begini,
bukankah mereka (pemerintah?) sebaiknya memerintahkan mobilisasi para gadis?
Semakin pendek rok para gadis itu,
semakin berani pula tentara-tentara kita.
(maksudnya, para tentara diberi hiburan prostitusi untuk meningkatkan semangat mereka. wth!)
Ya, kita sebenarnya cuma perlu menyingkirkan
mereka yang protes soal Hak Asasi Manusia.
(bila mobilisasi dilegalkan)
Dengan begitu, baru negara kita bisa bertahan.
Anda benar.
Kalau begitu,
Aku bisa menyediakan 8 perempuan,
kau harus mengajukan penawaran tertinggi.
Saya orang yang mengutamakan kualitas.
Saat sudah mantap dalam suatu hal,
saya tidak pernah setengah-setengah.
Kelihatannya, kau sudah menjadi bagian dari kami.
Tapi ingatlah ini.
Kau hanya bisa bertahan dalam bisnis berbahaya ini selama masih muda.
Kalau kau mengharapkan kehidupan yang nyaman,
kau harus mengumpulkan kekuasaan.
Sepertinya rumor itu benar.
Anda berencana membuat perusahaan (resmi)?
Kenapa?
Apa ada alasan aku tidak bisa melakukannya?
Aku bisa memberi banyak alasan bahwa kau tidak bisa melakukannya.
(intonasi dan gaya bicara berubah)
Sebagai contoh, ini salah satunya.
Siapa kau?
- Polisi?
- Polisi? Berhentilah bicara omong kosong.
Jawab saja pertanyaanku.
Pernah lihat seorang pria dengan tato ini?
Jika kau tahu siapa dia,
semua ini tidak akan berlanjut.
Aku tidak akan melaporkanmu.
Aku tidak akan membocorkan videomu ke publik.
Aku sama sekali tidak mengerti apa maksudmu.
Kau yakin?
Aku bisa membuat hidupmu kacau balau dengan goresan penaku.
Goresan penamu?
Kau jurnalis?
Rupanya kau Serigala Media yang terkenal itu.
Kau benar,
dan Serigala Media itu baru saja mendararatkan serangan padamu.
Bangsat.
Sebentar... sebentar.
Bicara pakai bahasa Korea, bodoh!
Katakan selagi aku bicara baik-baik!
Sialan...
Apa tidak sebaiknya kita ke sana?
Bagaimana kalau Mu Yeong Sunbae mati konyol di sana?
Saat seorang ahli sedang bekerja,
kita tidak sebaiknya menginterupsi.
Ketika sesuatu terinterupsi,
maka sulit memulainya dari awal lagi.
Benarkah?
Aku mempelajarinya dari pengalaman.
Bisa tidak kau berhenti bicara omong kosong?
Apa kau pernah memakai otot-ototmu kecuali untuk makan dan membual?
Tapi,
kenapa kalian tidak melakukan apa-apa?
Cepat telepon polisi!
Apa? Apa yang terjadi?
Sajjangnim!
Kau masih belum mau bicara juga sekarang?
Sudah kubilang aku tidak tahu apa-apa, Berengsek.
Apa yang kau lakukan?
Hei! Hentikan dia!
- Lepaskan dia!
- Tangkap dia!
Sajjangnim! Sajjangnim!
Hei.
Bantu dia. Berdirikan lemarinya.
Bantu dia.
Buka lemarinya!
Sajjangnim.
Astaga.
Diam semua!
Sajjangnim baik-baik saja?
Pergi dan tangkap bajingan itu.
Ayo! Minggir!
Cepat.
Besok baru masuk?
- Besok baru masuk?
- Ini kan bukan pekerjaanku.
Ayo masuk.
Ada orang?
Hei, hati-hati.
Mereka di sana.
Kita menemukan mereka. Tenanglah.
Jangan berisik
Jangan bersuara.
Baik, baik, kami jurnalis.
Kalian tidak aman di sini.
Ayo keluar, oke?
Ikuti aku. Ayolah.
Ayo.
Mereka tidak sebaik yang kalian pikirkan.
Kalian dalam bahaya besar!
Kalian siapa, Berengsek?
Sial.
Sana urus dia!
Maksudnya aku?
Ya masa aku?
Hei!
Dasar pengkhianat kalian.
Astaga.
Sial...
Tunggu.
Hei.
Hei, hei, lepas! Rambutku!!!
Lepaskan rambutku, bangsat!
Lepas!
Sialan!
Astaga!
Apa itu?
Sunbae!
Yong Shik-ah!
Apa lagi itu?
Berapa jumlah korban sekarang?
Totalnya 4 korban.
Dilihat dari cirinya, semua perempuan.
Sepatunya kenapa cuma satu?
Ya, begitulah.
Entah satunya tidak sengaja terlepas...
...atau terlalu buru-buru untuk memakai keduanya.
- Jalan! Jalan!
- Jangan sentuh aku!
- Jalan!
- Ayolah...
Lepaskan!
- Hei, tangkap mereka juga.
- Minggir!
Ayo jalan.
Apa yang sedang kau lakukan? Lepaskan.
Lepaskan aku.
- Kubilang lepaskan.
- Buka itu.
Siapa kalian?
Kalian bawa surat perintah?
Kalian tahu siapa aku?
Buat apa juga aku kenal bajingan sepertimu?
Sial.
Geomsanim,
Aku yakin Park Eung Moo
yang mengoperasikan perusahaan ini,
meski didaftarkan dengan nama orang lain.
Pasti sulit membuktikan dia berhubungan dengan jaringan ini.
Insidennya sendiri sudah lama terjadi.
Kalau tidak sesuai dengan alur kita,
akan sulit menuntutnya atas pembunuhan.
Kita temukan saksi dulu, Penyidik Park.
Baik.
Omong-omong,
siapa orang-orang asing itu?
Mereka pengawal pribadi yang dibawa Park Eung Moo...
..dari Asia Selatan tiga tahun lalu.
Mereka sangat tangguh, sampai-sampai mafia Korea tidak sanggup menyentuh.
Dalam organisasi mafia pun ada peperangan?
Kelihatannya bukan seperti itu.
Kudengar, ada pihak lain yang terlibat di TKP.
Pihak lain?
Aku bicara sejujurnya.
Aku tidak tahu apa-apa.
Begitu.
Kau tidak tahu apa-apa?
Sungguh? Kau tidak tahu apa-apa?
Kuberi kau kesempatan sekali lagi.
Jelaskan semuanya...
...secara detail mulai dari awal.
Itu...
Jangan berbelit-belit!
Jangan membuatku bertanya sekali lagi.
Katakan yang sebenarnya.
Jadi...
...seorang pria datang dari Busan untuk bertransaksi bisnis.
Kemudian, ketahuan dia hanya menyamar.
- Apa?
- Dia bilang dia jurnalis.
Dia menunjukkan foto sebuah tato.
Dia bilang tidak akan memperpanjang masalah
kalau diberitahu di mana bisa menemukan pria bertato seperti itu.
Geomsanim.
Dia penanggung jawab kasus ini, Letnan Jeon Chang Su.
Ini Kwon So Ra Geomsanim.
Apa yang membuat Jaksa seperti Anda
repot-repot datang?
Skala kasus ini sangat besar.
Kudengar pria ini sudah menjalankan bisnisnya selama 20 tahun di sini,
tapi kelihatannya,
kantormu bahkan tidak memiliki kecurigaan sedikitpun.
Um, sebab selama ini kami tidak punya cukup alasan menyelidikinya.
Saya akan mengirim laporan perkembangan kasus ini kepada Anda.
Anda sebaiknya kembali saja ke kantor.
Saat orang-orang melihat Anda berkeliling di TKP memakai hak tinggi,
mereka merasa tidak nyaman.
Sampai jumpa.
Wah~ benar-benar bajingan kasar.
(Surat Kabar Daehan)
Sunbae, kau tahu kan semestinya tidak terlibat dalam hal ini?
Aku mengajakmu ke sini karena kau memohon-mohon untuk ikut.
Omong kosong!
Pikirmu kau siapa?
Akulah yang membantumu mendapatkan pekerjaan ini.
Bagaimanapun, kau mungkin sudah kehilangan sentuhanmu dalam pekerjaan (tidak kompeten lagi).
Duduklah saja dan lihat para juniormu melakukan pekerjaan mereka.
Ayo. Ayo.
Ayo. Cepat.
Semuanya, harap tenang.
Berbarislah dengan rapi.
Aish... kenapa jadi sebesar ini masalahnya?
Han Mu Young, bajingan itu.
Aku pasti akan membunuhnya.
Aish.
Letnan Jeon?
Kenapa kiranya dia terlihat begitu gugup?
Dan apa juga maksudnya ini?
Aku percaya bahwa...
...dunia...
...akan memberiku kesempatan
memperbaiki yang salah.
(Park menggunakan nama orang lain
menjalankan bisnis sebagai mucikari pada pemilik bar.)
(Jeon Chan Su: Letnan Kepolisian Incheon)
(Perdagangan Manusia)
(Park Eung Moo)
Semua salahku. Semuanya salahku.
Semestinya aku tidak menulis artikel itu.
Semua salahku.
(Jeon Chan Su: Letnan Kepolisian Incheon)
Aku harus mengungkap segalanya.
Aku harus menyampaikan kebenaran.
(Park Eung Moo : Pemilik EM Trade)
Pikirmu, kenapa Hyeongmu itu mati?
Karena dia terus saja membuntutiku,
seperti dirimu.
(Perdagangan Manusia, Park Eung Moo)
Aku yakin artikel Hyeong...
...ada hubungannya dengan ini.
(Belakangan ini, banyak wanita dari Asia Selatan...)
(...dijual secara ilegal dalam bidang prostitusi.)
(Ditulis oleh Han Chul Ho)
(Jurnalis Han Chul Ho)
(Dihukum penjara 20 tahun)
("Alasan Kematian Nam Kang Myung Dibenarkan")
Di mana sebenarnya kau bersembunyi?
(Lima Tahun Lalu)
Cepat.
Apakah Pelatih tidak mau bertemu denganku?
Dia tidak punya banyak waktu sampai pertandingan seleksi.
Dia hanya sangat sibuk sekarang.
- Ah.
- Meskipun begitu, dia bilang...
...akan bicara pada asosiasi,
jadi kau pulanglah dulu dan tunggu kabar selanjutnya.
Ya, aku mengerti,
semoga semuanya lancar.
Oh.
Auh, sayang sekali.
Dia terlalu berbakat untuk dipecat begitu.
Apakah itu keputusannya?
Kelihatannya, dia belum mengetahuinya.
Jadi, tutuplah mulutmu.
(Beijing 2008, Medali Perak)
(Han Mu Young, Judo)
Oh, Mu Yeong-ah.
Ini Hyeong.
Aku ke luar kota untuk liputan,
tapi sepertinya memakan waktu lama.
Mu Young-ah.
Saat Hyeong sedang pergi,
kau harus tetap berlatih.
Dan jangan khawatir akan apa pun yang akan terjadi.
Bagaimanapun, keadaan akan membaik. Oh?
Aku percaya bahwa...
...dunia...
...akan memberiku kesempatan memperbaiki yang salah.
Aku pasti bisa mengembalikan situasi ke semula.
Aku pasti bisa.
Aku akan mengembalikan keadaan pada yang seharusnya.
Aku belum melupakan sesuatupun.
Aku pasti bisa mengembalikan situasi semula.
(Satu pesan suara baru dari Chul Ho.)
Satu tiket ke Sangjoo.
Ini.
Aku pergi bersamanya.
Berikan tiket tujuan yang sama untukku.
- Auh.
- Aku lelah sekali.
Sampai kapan kita harus menunggu?
- Astaga.
- Kita sudah sangat lama menunggu.
- Ayolah.
- Astaga.
Ini menjengkelkan.
Sangat menyebelkan.
- Auh.
- Benar-benar.
- Berapa lama lagi selesainya?
- Astaga.
Hei, apa kau makan dengan teratur?
Ya, jangan khawatir.
Jadi, kau kan bilang padaku
ada cerita yang harus kau ungkap.
Tapi kau tidak bisa memberitahuku dulu apa itu?
Aku akan...
...menceritakan semuanya saat sudah kembali nanti.
- Astaga.
- Tapi, Timjang.
Soal adikku, Mu Yeong...
Benar. Bagaimana bisa...
Kenapa bisa sekacau ini?
(Han Mu Young dituduh memakai narkoba.
Apakah dia akan dipecat?)
Dia tidak mungkin melakukan hal semacam itu (narkoba).
Kurasa terjadi kesalahpahaman.
Jangan khawatir.
Aku orang pertama yang menulis perihal kemenangannya dahulu.
Aku akan mengurus segalanya.
Terima kasih.
Aku tidak tahu harus berkata apa lagi.
Katakan yang harus kau ungkap lewat artikelmu.
Bagaimanapun, aku memberimu waktu karena aku memercayaimu.
Tapi aku akan membunuhmu dengan tanganku
kalau kau kembali tanpa membawa apa-apa.
Kejutkan aku dengan kisah hebat, okay?
Kenapa bicara menggebu begitu?
Sedang bicara dengan siapa? Chul Ho?
Pergi ke mana dia di tengah kekacauan begini?
Dia bilang ada sebuah kisah yang harus ia ungkap.
Jadi aku memutuskan memberinya waktu.
Astaga, dia punya banyak sekali rahasia.
Omong-omong, belum ada kabar dari Kejaksaan?
Jangan khawatir.
Mereka juga pasti sedang panik.
Aku yakin Kepala Kejaksaan Cha
tidak akan membiarkan umpan kita lolos.
(Direktur Gu Tae Won)
Chul Ho-ya.
Jangan menyulitkan diri sendiri
atas hal yang sederhana.
Cukup pikirkan tanggung jawab seperti apa yang bisa kau ambil.
Saatnya Anda meninggalkan kantor, Pak.
Ayo.
Presdir Min Young Ho diketahui telah menerima banyak keuntungan...
...dari pemerintah dengan memanfaatkan dana gelap yang ia miliki.
Namun, tepat sebelum persidangannya,
dia menghilang sambil meninggalkan sebuah wasiat.
Presdir Min menegaskan ketidakbersalahannya melalui konferensi pers.
Sebagian masyarakat berpendapat bahwa tekanan dari Kejaksaan...
...membuatnya menghilang dengan meninggalkan wasiat.
(Kebenaran)
(Surat Kabar Daehan)
Ini tidak adil.
Aku sudah diperlakukan tidak adil.
Aku tidak pernah menyuap siapa pun.
Kalau benar ada, seharusnya orang yang menerima suap dariku pun muncul.
Untuk membantu administratif pembangunan tahun ini,
aku bekerja lembur setiap hari.
Namun karena ingin menutupi skandal 'mereka',
aku kemudian menjadi target.
Saat masih membutuhkan aku,
mereka sangat senang...
(Surat Kabar Daehan)
Terungkap bahwa Presdir Min,
yang menegaskan ketidakbersalahannya,
kemungkinan meninggalkan wasiat...
...akibat adanya siksaan fisik dalam proses investigasi.
Astaga, Sajjangnim,
Anda tahu bagaimana cara saya bekerja.
Tidak pernah ada penyiksaan fisik.
Bagaimana Anda bisa seperti itu?
Sajjangnim.
Sajjangnim?
Augh, dasar pria tua kolot!
Ini tidak benar.
Sial.
Kwon So Ra, kau pernah bertemu Lee Suk Min dari Surat Kabar Daehan tidak?
Belum pernah.
Dia Ketua dari Splash Team.
Kurasa dia punya infomasi perihal kasus ini.
Pergi temui dia dan cari tahu informasinya bagus atau tidak.
Apakah tidak masalah saya bicara dengan media dalam situasi penuh skandal begini?
- Kalau terjadi kesalahan...
- Presdir Min adalah pusat skandal itu.
Jika dia ditemukan dalam keadaan tewas, investigasi tidak bisa lagi dilanjutkan.
Kita harus segera merilis semua nama yang terlibat dalam skandal korupsinya.
Anda ingin menggunakan bantuan media sebelum situasi memburuk?
Aneh sekali.
Kapan mereka akan keluar?
- Itu dia.
- Dia keluar.
Dia datang. Ayo.
Kami akan mulai konferensi pers tentang kasus Presdir Min.
Keberadaannya masih belum diketahui?
Sungguh tidak terjadi tindak kekerasan
dalam proses investigasi?
Sekarang sudah abad ke 21!
Zaman itu (kekerasan) sudah lewat.
Saat ini kami masih melacak keberadaannya.
Soal dana gelapnya,
tidak adakah informasi yang dapat dirilis?
Penyelidikan kami dalam hal itu
masih terlalu dini untuk diungkap pada publik.
Tolong jangan merilis artikel yang spekulatif.
Lulus di peringkat pertama di kelas
dari akademi pelatihanmu.
Kau sangat menjanjikan
dengan kemampuan yang tajam,
tapi rumornya kau memiliki kepribadian yang sangat kaku.
Kita tidak punya banyak waktu, kenapa tidak langsung ke intinya saja?
Informasi apa yang kau miliki?
Sebelum kuberitahu, aku punya pertanyaan.
Sekalipun kau berhadapan dengan lawan
yang menakutkan dan kejam,
apa kau percaya diri...
...bahwa kau mampu menginvestigasi kasus ini
sampai akhir dan tidak goyah?
Tentu tidak (percaya diri).
Aku mudah ketakutan.
Namun, aku memiliki prinsip yang teguh.
Tujuan investigasi kami adalah membabat habis segala macam korupsi.
Saat sedang bekerja, aku mengikuti prinsipku,
bukan emosiku.
Tepat sebelum ia menghilang,
ia mengunjungi kami.
Dan di tanganku,
ada wasiat sebenarnya yang ia tinggalkan.
Dia ingin mengungkap siapa saja yang tidak membantunya dalam skandal ini.
Tapi seperti yang kau lihat,
ini bagaikan "daftar hitam" para penguasa negeri ini.
Jurnalis menggenggam pena,
sedang Kejaksaan yang memegang pedangnya.
Aku ingin tahu kita bisa saling membantu atau tidak.
Kuberi 24 jam.
Kenapa tidak kau coba pertimbangkan penawaranku ini?
Jika kau yakin bisa memegang teguh prinsipmu hingga akhir,
kenapa tidak kita lakukan ini bersama?
Dingin. Dingin.
Aku kedinginan.
Auh...
Hyeong?
Kau semestinya membangunkan aku
kalau sudah pulang.
Astaga, dingin sekali di sini.
Hei, apa pemanas kalian tidak berfungsi?
Kenapa air panasnya tidak bisa?
Hei, itu celanaku!
Berikan padaku.
Astaga, biarkan aku memakainya.
Ayolah.
Tank airnya sedang diperbaiki.
Lupakan saja.
Kalau aku terlihat setampan ini
setelah seminggu lembur,
jelas aku setampan Gang Dong Won.
Aku bahkan tidak perlu mandi.
Oh, astaga.
Tapi, kenapa kau terus saja menerobos ke rumah kami?
Kedatangan tanpa permisi seperti ini..
...biasanya hanya dilakukan antar teman akrab.
Hei, kau.
Pikirmu siapa yang....
...mengenali bakatmu sebagai atlet Judo saat kau masih kecil?
Siapa lagi yang...
...begitu Hyeongmu puja sebagai Sunbaenya di Surat Kabar Daehan?
Siapa coba?
Ambil ini.
Apa ini?
Baju kotorku.
Kau punya ramyeon tidak?
- Astaga.
- Omong-omong,
bagaimana urusan dengan asosiasi?
Berjalan lancar?
Beberapa atlet bilang akan bersaksi di pihakku.
Saksi yang terpenting harus kau miliki justru dokter.
Dokter yang menginjeksikan narkoba padamu itu yang seharusnya bersaksi.
Siapa juga yang tidak tahu?
Tapi mana bisa aku menemukan orang yang sudah lama kabur begitu?
Tapi kan apartemen dan kliniknya masih ada?
Bajingan yang suka pamer seperti dia...
...tidak akan melepaskan yang ia miliki dengan mudah.
Temukan dia.
Aku yakin semua ini akan cepat berlalu.
- Pelatihku akan membantu.
- Hei!
Kau masih berpikir mereka di pihakmu?
Sadarkan dirimu!
Hidupmu akan kacau kalau memercayai orang semudah itu.
Astaga.
Maafkan aku.
Kurasa, Dekan tahu kau memakai gym-nya.
Tak apa.
Kau tidak perlu minta maaf.
Sudah lama juga aku memakainya.
Omong-omong,
aku tahu sudah berjanji padamu akan bersaksi,
tapi kurasa aku tidak bisa.
- Banyak orang yang melihat.
- Apa?
Hyeong masih tidak memercayaiku?
Aku sungguh tidak memakai narkoba.
Bukannya aku tidak memercayaimu.
Hyeong ingin aku dikeluarkan?
Hidupku bergantung pada semua ini.
Maka itu, kenapa kau menentangnya seorang diri?
Karenanya kau sekarang kesulitan.
Apa?
Apa maksudnya itu?
Kau melaporkan pada Kejaksaan bahwa Pelatih Hong memanipulasi pertandingan.
Mereka itu sedang menghukum kau
Bagaimana bisa kau melaporkannya ke Kejaksaan?
Apa kau...
...tidak tahu kalau Pelatih Hong itu
sepupu Jaksa Agung?
Kau semestinya fokus saja latihan Judo kalau tidak mengerti cara kerja dunia ini.
Kau sungguh rumit.
Kwon So Ra Geomsanim?
Ya, Han Mu Young-ssi.
Ya, aku Mu Young.
Bagaimana kasusku?
Apakah begitu sulitnya membuktikan
sebuah pertandingan telah dimanipulasi?
Kurasa, kasus ini akan dialihkan kepada tim lain.
Sepertinya aku tidak bisa lagi
menangani kasus itu.
Kenapa?
Kau tidak cukup percaya diri menangani kasusku?
Satu-satunya saksi (kau)
dituduh dalam penggunaan narkoba.
Kau pikir atasanku akan percaya padaku
yang memercayai orang sepertimu?
Kau tidak bisa menyalahkanku atas hal ini.
Jujurlah saja kau tidak bisa menangani kasus ini karena...
...tersangkanya adalah kerabat Jaksa Agung.
Apa maksudmu?
Aku memintamu bertanggung-jawab
dan melanjutkan penyelidikan kasusku.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Tanggung-jawabmu untuk membuktikannya.
Seseorang harus memenuhi kualifikasi untuk mengatakan kebenaran.
Berhentilah memohon padaku untuk memercayaimu.
Itu kekanakan.
- Apa kau bilang?
- Kalau kau kecewa,
bawa bukti ke hadapanku bahwa kau tidak bersalah.
Dan selanjutnya, aku akan sangat senang bila kau...
...menghubungiku sesuai prosedur yang benar.
Halo? Halo?
Astaga, wanita yang aneh.
Ahjussi!
Aku melihat wanita itu memarkir mobilnya di luar gedung ini!
Ini hari libur nasional.
Mereka yang bekerja di sini...
...tidak akan masuk hari ini.
Astaga, tidak bisa dipercaya.
Kau pasti tidak mengerti bahasa Korea.
Bagaimana bisa pejabat publik sepicik ini?
- Astaga.
- Sebentar.
- Biarkan aku masuk.
- Aish, kau tidak kenal aku?
Aku Dong Shik. Aku Yang Dong Shik.
- Kau sudah kehilangan kekuatanmu sekarang.
- Ada yang harus kukatakan padanya!
Dengarkan aku.
Kalau kau masuk ke dalam tanpa izin,
- aku tidak akan lagi mengirimimu bahan (artikel).
- Aku tahu dia masuk kerja.
Kalian benar-benar tidak bisa dipercaya.
Aigoo-ish!
- Berhentilah bersikap sok berkuasa dan terhormat.
- Baik, aku pergi.
Kau ingin dapat serangan dari Serigala Media?
Dasar berengsek.
Aku tahu kau siapa. Aku tahu.
Tatapan kita barusan beradu.
Benarkan kau Han Mu Yeong, atlet judo itu?
Kau tidak ingat aku? Tidak?
Kau tidak berpikir sudah takdir kita bertemu di sini?
Ayo kita lakukan wawancara yang sebelumnya kau tolak.
Burung yang jatuh tidak lagi memiliki sayap,
tapi kau memiliki aku.
Surat Kabar Aeguk akan menegakkan keadilan untukmu.
(Surat Kabar Aeguk, Yang Dong Shik)
Maaf, tapi aku tidak akan melakukan wawancara.
Apakah kau tidak merasa sebaiknya aku tidak wawancara dengan sembarangan jurnalis?
Terlebih, aku anggota tim nasional.
Aigoo...
Kau masih sombong juga setelah diperdaya begitu.
Apa katamu?
Kudengar, kau diperdaya oleh Dokter Kim Sung Hon dari RS Good.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Lihatlah kau sedang bicara dengan siapa.
Aku, Yang Dong Shik.
Aiyoo... betapa mengecewakan.
Kau tidak akan bicara pada sembarang...
...jurnalis.
Jadi, apa kau tahu di mana bajingan itu sekarang?
Tidak. Bagaimana mungkin aku tahu?
Mari kita wawancara.
Kenapa tidak dimulai sekarang saja wawancaranya?
- Mari kita lakukan sekarang.
- Astaga.
Informasi yang kumiliki sangat berharga.
Wawancara saja tidak akan cukup.
Lalu, apa lagi yang kau inginkan dariku?
Sampai aku bisa keluar dari skandal ini,
aku hanya akan wawancara eksklusif dengan Surat Kabar Aeguk.
Sepakat?
Sepakat.
Sunbae, kenapa kau tidak masuk?
Kami memulainya tanpamu.
Kemarilah.
Kita semestinya tidak main kartu sekarang.
Lihat mereka itu?
Mereka adalah Splash Team.
Splash Team?
Di hari libur seperti ini,
kenapa kiranya tim tepat sasaran seperti mereka..
...dari Surat Kabar Daehan
mendatangi Kejaksaan?
Kau tidak merasa kita akan dapat tangkapan besar?
Anda masih cantik seperti biasanya.
Dan kau masih licik seperti biasa.
Jadi, kudengar kau memiliki informasi krusial perihal kasus ini?
Pak Lee,
pernahkah kau memohon untuk hidupmu sendiri?
Sehari sebelum dia menghilang,
ia mendatangi kantor kami.
Mereka bersikap layaknya teman saat aku masih punya uang.
Namun kini meski aku memohon-mohon diselamatkan,
tak ada yang peduli padaku.
Dia mencoba menyelamatkan diri,
namun ditolak.
Tampaknya, dia sangat terluka karenanya.
Dia memberi kami catatan nama-nama
yang telah menikmati uang darinya.
Aku tidak mau jatuh sendirian.
Ini balas dendam terbaik yang bisa kulakukan.
Saat ini, yang kalian lihat adalah daftar nama pemberian Presdir Min.
Dia mencatat akun mana saja dan bagaimana...
...cara pembayarannya.
Apakah ini daftar final yang kau miliki?
Apakah ini daftar finalnya?
Kita manfaatkan waktu sebaik mungkin.
Aku harus lihat dulu sejauh mana media mampu mengontrolnya...
...juga niat pribadimu itu sendiri.
Presdir Min memberi satu syarat.
Jika kau bisa menghukum nama dalam daftar ini dengan benar,
aku akan mengirimkan bukti selanjutnya padamu
sampai kasus ini benar-benar selesai.
Apa maksudnya itu?
Bukti selanjutnya apa?
Ketika seseorang berburu,
target dilumpuhkan satu persatu.
Buktikan padaku kau bukanlah seorang pemula.
Jika kau berhasil,
bahkan meski harus mempertaruhkan nyawaku,
aku akan mengaturnya sehingga
bukti selanjutnya pasti sampai di tanganmu.
Saat Anda bilang "selanjutnya"...
Ketika kau mengikuti alur uangku,
kau akan mencapai titik terjauh...
...berupa tirai hitam yang mengontrol negeri ini.
Tirai hitam?
Kami berencana merilis daftar ini
pada cetakan hari Senin,
namun masalahnya pimpinan partai berkuasa namanya tertera di dalamnya.
Putra dari mantan presiden...
...serta Kepala Jaksa di Kantor Kejaksaan Agung juga ada.
(Kepala Jaksa Kantor Kejaksaan Agung)
Pertanyaannya adalah mampu tidak kita menghukum mereka.
Merilis daftar ini dalam surat kabar kami
tentu tidak akan membantu proses investigasi.
Jadi, kau ingin kami bergerak sesuai rencanamu?
Kau ingin kami mengeluarkan surat pemanggilan,
lalu penggeledahaan serta penyitaan?
Kalian akan mendapatkan bukti-bukti dari sana.
Namun, aku tidak merasa dengan kesepakatan ini...
...kami tidak akan dapat sebanyak Surat Kabar Daehan.
Aku akan membangun opini positif publik
yang bisa membantu kalian...
...terbebas dari tekanan pihak-pihak
tertentu selama penyelidikan.
Bukankah ini kesepakatan yang sangat bagus?
Tidak sembarang surat kabar bisa menyediakan informasi semacam itu.
Tujuan akhirmu adalah mengungkap
"tirai hitam"...
... yang disebutkan Presdir Min.
Sudah kuduga, Anda cepat tanggap,
Kepala Cha.
Apakah ini akan berhasil?
Kita akan bertarung di jurang paling mengerikan.
Berapa banyak di antara kita yang berani menempuhnya?
Justru itu memberi kita alasan lebih kuat untuk melakukannya.
Hanya media dan Kejaksaan yang dapat membuktikan bahwa tidak ada...
...jurang semacam itu yang tak dapat tersentuh.
Sebelum kita membuang lebih banyak waktu,
harus ada seseorang yang berani memulai dan memberi contoh.
Dalam permainan ini, kita mungkin akan kehilangan lebih banyak
dari yang didapat.
Namun,
ini pasti akan menjadi pencapaian terbesar dalam sejarah Kejaksaan Korea.
Kalau begitu, kita mulai?
Di sini.
Dokter Kim punya selingkuhan di sini.
Tempat kursus golf ini tertera sangat banyak dalam transaksi kartu kreditnya.
Seolah dia tinggal di sini.
Ini nomor baru bajingan itu, 'kan?
Ya.
Permisi.
Dokter Kim!
Hei, berhenti kau!
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan!
Aku tidak tahu apa-apa.
Hei! Hei! Sialan.
Hei, berengsek! Berhenti kau!
Tidak bisa dipercaya. Ini gila.
Kemari! Kemari kau!
- Berhenti kau! Berhenti, berengsek!
- Tidak!
- Berhenti!
- Hei!
Kemari kau! Kubilang berhenti!
Kemari!
Sialan. Aish...
Kau benar-benar bajingan rupanya.
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Astaga. Jangan mendekat!
Kemari!
Hei, kau!
Beraninya membuat seorang atlet judo menjadi pemakai narkoba.
Aku punya banyak hutang,
jadi sulit bagiku membayar jaminan untukmu.
Kita telepon Hyeong-mu saja.
Aku sangat mengenal Chul Ho.
Aku yang mengajarinya menjadi jurnalis.
Jangan menelepon dia, aku kan tidak bersalah.
Kriminal sebenarnya ada di situ.
Sebentar, sebentar.
- Jangan begitu.
- Kenapa kau melakukannya padaku?
Pelatih Hong yang menyuruhmu melakukannya, 'kan?
- Astaga.
- Berengsek.
Baiklah, aku mengerti.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Beranikan dirimu menghadapi tuntutan hukum.
- Jangan melakukannya.
- Mengerti?
Sebentar, dia yang seharusnya membayar tindak kriminalnya.
Kenapa justru aku yang ditahan?
Setelah diselidiki, baru kami akan tahu.
Kau menganiaya dia, merusak properti dan menghalangi tugas polisi.
Kau akan bermalam di sini.
(Penghargaan Jurnalis Tahun Ini)
(Daesang, Penerima : Gu Tae Won)
Saya akan merilis artikel yang saya sebutkan pada Anda malam ini.
Apa kau tidak merasa sudah bekerja terlalu keras?
Kau hanya seorang Timjang.
Bekerja keras tidaklah sulit,
menjadi sukses yang tidak mudah.
Bagus.
Aku akan mengosongkan halaman pertama dan ketiga.
Jangan sampai ini bocor.
Orang-orang yang ingin melenyapkan artikel ini ada dimana-mana.
Bahkan kalau Presdir, ataupun Komisaris menelepon,
abaikan saja.
Aku akan bertanggung jawab atas artikelmu.
Saya hanya mengikuti prinsip.
Bahkan Presiden sekalipun tidak akan bisa mengedit laporan Splash Team.
Itu janji yang telah dibuat perusahaan kita pada masyarakat.
Demi memenuhi janji itu,
saya rasa mungkin ini terakhir kali saya melapor seperti ini pada Anda.
(karena mungkin akan dipecat)
Bagaimana menjadi seorang Jurnalis, saya mempelajarinya dari Anda.
Karena Anda dengan bangga mewariskan...
...Splash Team pada saya,
sebaik mungkin saya akan memimpinnya.
Inilah yang aku harapkan darimu.
Semangat bagi tim kita.
Saya yakin Anda memahaminya.
Lakukanlah yang terbaik,
aku tidak sabar...
...melihat bagaimana dunia akan berubah begitu artikelmu dirilis.
Direktur, Pengacara Cho akan masuk ke dalam.
Kenapa aku yang dikurung di sini...
...padahal si berengsek itu tetap bebas?
Ini membuatku gila.
Petugas.
Aku ke sini untuk Kim Sun Hong.
Ini dia.
Siapa kau?
Kau hanya perlu diam saja.
Keluarga atau rekan kerja?
Bukan.
Aku Jeon Chan Sun, Sersan dari Divisi Tindak Kekerasan Kepolisian Incheon.
Dia salah seorang saksi dalam kasus yang kutangani.
Aku akan menjamin dia, jadi bebaskan sekarang juga.
Aku pikir kita sudah impas.
Kenapa kau terus saja melibatkan aku?
Ayolah.
Hubungan kita sangat langka.
Tidak semudah itu terputus.
Aish...
Bagaimanapun, aku percaya kau akan mengatasi kasus ini dengan baik.
Kudengar kau sudah menjadi sersan selama 10 tahun.
Kau tidak ingin orang memanggilmu Letnan?
Hal itu mudah sekali kalau kau bergabung dalam jaringanku.
Dia di sampingku sekarang.
Aku akan mengurus sisanya, jadi jangan khawatir.
Anu, jam berapa sekarang?
Apa ini...
...soal wajib militer lagi?
Tidak.
Kali ini, kau akan memperdaya orang-orang untuk kami.
Rencana kita dengan Dokter Kim berjalan mulus.
Tapi, Anda sungguh merasa mungkin mempermainkan hukum seperti ini?
Pikirmu, bila aku tidak bisa mengontrol kekuatan dan strategi,
aku bisa sampai sejauh ini?
Surat Kabar Daehan mengubah dunia.
Kau harus menghargai kami.
Tapi, Anda harus berhati-hati.
Bila daftar suap Presdir Min terungkap,
hanya soal waktu...
...akan reaksi publik.
Aku memiliki keyakinan.
Bahwa Musa membelah Laut Merah bukan hanya berkat keajaiban.
Saat surat kabar kami mengulik jurang terdalam itu,
tanah baru yang menjanjikan akan muncul dengan sendirinya.
(Akan ada keuntungan dari situasi krisis)
Tapi, apa harus mengorbankan Splash Team?
Bukankah mereka ikon dari Surat Kabar Daehan?
Splash Team?
Splash Team adalah pedang yang sangat tajam.
("Awal Mula Splash Team")
Cerminan sebuah media berprinsip dan menjunjung moral.
Tapi, sebilah pedang hanya bisa berguna bila dapat dikendalikan.
Ketika pedang itu melampaui kendaliku,
apa untungnya membiarkan pedang itu tetap ada?
(Sertifikat Medis)
("Pernyataan Presdir Min")
Pada wawancara terakhir Min Young Ho, Presdir dari CNC Grup,
dengan Surat Kabar Daehan,
ia mengungkap lima nama besar yang telah ia suap,
beserta jumlah uang yang ia berikan.
Dan, kemudian menjadi kehebohan besar.
Dalam wawancara,
dia mengatakan bahwa mulanya memiliki keyakinan hubungan tersebut didasari loyalitas,
dan kemudian merasa terluka setelah mengetahui mereka mengkhianatinya.
(Splash Team)
- Cepat. Ini.
- Ya.
- Ya, benar.
- Investigasilah sekarang.
- Ya, ya.
- Dengan Splash Team.
- Pastikan mengonfirmasinya.
- Ya.
("Pernyataan Presdir Min")
(Aku memberikan 500 juta won kepada 5 tokoh besar.)
Inikah yang Timjangnim...
...sebut sebagai pencapaian besar?
("Pengakuan Presdir Min")
(Aku memberikan 500 juta won kepada 5 tokoh besar)
(Aku menyuap tokoh-tokoh berpengaruh.)
Kenapa polisi melepaskan kriminal yang susah payah kutangkap?
Mu Young-ssi, kalau kau tidak ingin dimasukkan sel lagi,
tutup saja mulutmu dan pergi.
Pergi!
Baik, aku pergi.
Tapi, asal tahu saja.
Dokter itu telah melanggar hukum.
Dan tanggung jawab kalian semua...
...membiarkannya bebas.
Kalian bertanggung jawab.
- Halo.
- Hai.
Aku dengar kau mengajukan permohonan penangkapan pada
Deputi Manajer.
Kau yakin tidak masalah?
Bila ada kecurigaan yang muncul,
bahkan Jaksa Agung pun harus diselidiki.
Bukan itu maksudku.
Hakim yang bertugas kemarin mengatakan...
...bahwa Deputi Manajer sudah tahu...
...permohonan penangkapan diajukan atas dirinya.
Tepat sekali, dia semestinya melakukan tindakan besar atas hal ini.
Bukankah aneh jika dia justru diam saja?
Kau yakin soal ini?
Halo, Deputi Manajer Kim.
Saya Jaksa Kwon So Ra dari Kejaksaan Seoul.
Kami memiliki bukti Anda menerima suap dari Presdir Min.
Kami membawa surat perintah penangkapan dan penggeledahan.
Aku semestinya menerima rasa hormat dari para juniorku (bukan diperlakukan seperti ini)
Kau bilang, namamu Kwon So Ra?
Jawab pertanyaanku.
Apa kau sanggup mengatasinya?
Begitu kau melewati garis (bertindak di luar batas),
aku akan memperlakukanmu seperti Anjing
yang telah memakan umpan media,
dan bukannya seorang Jaksa.
Kau bisa mengatasinya?
Ada telepon.
- Ya, Kepala Cha.
- Hei, Kwon So Ra.
Kurasa, kita harus melepaskan ini.
Hentikan kegiatanmu di sana sekarang juga.
Apa?
Hei.
Sudah kubilang.
Sudah kubilang padamu aku dapat tangkapan besar.
Jadi, jangan iri, ya.
Timjang.
Kau harus menarik artikel tentang Presdir Min.
- Apa?
- Tolong tidak usah tanya alasannya.
Tarik saja artikelnya sekarang!
Apa maksudmu itu?
Kwon So Ra.
Jangan melewati batas, dengar aku dan kembali!
Tidak, Kepala.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kita sudah sangat dekat.
Mungkin ini kesempatan terakhir...
...kita bisa melakukannya.
- Lanjutkan.
- Kwon So Ra!
Mulai geledah dan sita semua...
...hard disk maupun dokumen.
Baik.
Tidak ada dokumen apa pun.
Tidak ada hard disk juga di sini.
Tidak ada apa-apa.
Bukankah ini dapat dianggap sebagai upaya memusnahkan bukti?
Saya tahu benar Anda mengerti istilah...
...penangkapan tanpa surat perintah.
Mari kita lakukan tanpa keributan.
Silakan ikut kami.
Aish... harus bagaimana aku?
Astaga.
(Kepolisian Gwanak yang hangat)
(500 juta won untuk menyuap 5 figur besar.)
(Daftar "Min Ho Young" memicu kontroversi)
Kita mulai sekarang.
(Tim Forensik Nasional)
Reporter Kim.
Kau mau berita?
- Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
- Auh, kenapa dia tidak menjawab teleponku...
...setelah bicara aneh begitu?
Dia datang. Ayo.
Sunbae, kau tahu di mana keberadaan Presdir Min?
Apa masih ada daftar lainnya? Sunbae, beritahu kami.
Berikan aku waktu. Kita kan berada dalam bidang yang sama.
Tolonglah, beri pernyataan.
Sedikit saja. Ayolah.
Apa ini?
(Jasad Presdir Min ditemukan.)
Sunbae, mereka bilang jasad Min Young Ho ditemukan.
- Jasad?
- Apa?
Apa kau tahu orang ini mengidap demensia (penyakit kaburnya ingatan, seperti Alzheimer)?
- Demensia?
Bukankah itu berarti pernyataannya meragukan?
Bukankah itu berarti laporan Surat Kabar Daehan merupakan kesalahan?
- Buktinya juga palsu?
- Katakan sesuatu.
Sunbaenim! Sunbaenim!
Telah dikonfirmasi bahwa Presdir CNC, Min Ho Young,
mengidap demensia.
Tampaknya wawancara yang ia lakukan bersama Surat Kabar Daehan...
...saat ini akan menjadi tuduhan palsu.
Tim Forensik Nasional menyatakan bahwa saat memeriksa...
...TKP tempat mayatnya ditemukan,
banyak bukti yang dapat mengonfirmasi bahwa...
-... dia mengidap demensia.
- Demensia?
Tidak masuk akal.
Apa kita sungguh...
...akan menyerah seperti ini?
Kenapa kau tidak berhenti?
Aku sudah memberi perintah, agar kesalahan akhir hanya akan ditimpakan kepadaku.
Kenapa kau berkeras?
Kenapa kau tidak berhenti?
Ketika sesuatu yang salah terjadi,
aku ingin mengatakannya dengan tegas.
Aku menjadi Jaksa karena aku ingin hidup seperti itu.
Aku akan tanya sekali lagi, Kepala
Apa kita...
...akan menyerah seperti ini?
Materi yang diberikan Surat Kabar Daehan tidak bisa lagi dijadikan bukti.
Dan,
akan dijatuhkan hukuman disipilin...
...pada posisimu.
Hukuman disiplin?
Deputi Manajer Kim mengajukan keberatan,
dan jaksa lain tidak bisa membantah.
Sebagai sebuah institusi, mereka membutuhkan alasan (menjatuhkan hukuman disiplin),
dan pagi ini kau memberikan alasan itu.
Kita sudah dibodohi.
Itu sebabnya kita kalah.
- Kau mengerti?
- Tidak, aku tidak mengerti.
Dengar aku baik-baik.
Bertarunglah sekuat tenaga agar kau bisa melindungi jabatanmu.
Itulah yang harus kau lakukan sekarang.
Karena kau sudah jatuh ke dasar,
pastikan untuk kembali mendaki ke puncak.
Tentu, aku tidak pernah mengharapkan semua ini.
Hentikan ini.
Apa maksudnya dia ada hubungan dengan insiden ini?
Tidak, jelas dia tahu sesuatu.
Sunbae, kau sungguh mencurigai anggota tim kita sendiri?
Diam!
Ini bukan pertama kalinya.
Dia sudah pernah dengan sengaja memalsukan sebuah artikel.
Apa? Apa kau bilang?
Dia sudah berjanji hal seperti ini tidak akan terjadi lagi!
Dia sudah berjanji!
Apa diagnosa kesehatan Presdir Min?
Fisik yang lemah akibat demensia.
(Laporan Presdir Min Young Ho)
Insomnia?
(Fisik lemah akibat demensia mirip dengan efek insomnia yang ia derita)
Apa yang sebenarnya sudah dia lakukan?
Bagaimanapun, berkat ide Jurnalis Han Chul Ho,
segala hal yang berkaitan dengan Presdir Min sudah beres.
Sayang sekali harus menyingkirkannya.
Dia sangat kompeten.
Apa kita harus sejauh itu?
Dia adalah senjata yang tidak dapat kita kendalikan.
Apakah perlu untuk kita pertahankan?
Ini merupakan kasus yang ingin semua orang kubur selamanya.
Namun tampaknya, dia diam-diam melakukan riset.
Dia masuk terlalu dalam.
Keputusan dari para petinggi sudah dibuat.
Anda tidak berniat menentang keputusan mereka, bukan?
Inikah akhirnya?
Kurasa, ini akhirnya.
Hyeong?
Hyeong, dari mana saja kau?
Dan kau kelihatan kacau sekali.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Ah, bagaimana denganmu sendiri?
Kau yakin akan berhasil?
Yah...
Aku yakin semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak khawatir.
Semua orang ingin membantu.
Baguslah.
Tidak tahu soal aku,
tapi setidaknya kau harus berhasil melaluinya.
Apa maksudmu?
Mu Young-ah, apa aku keluar saja?
Apa?
Kenapa kau terkejut sekali?
?Apa kau tidak yakin bisa memberiku makan (dari penghasilanmu)?
Hyeong,
kalau memang kau ingin begitu, lakukan.
Lagi pula, itu juga bukan pekerjaan yang kau inginkan.
Kalau saja Ayah tidak meninggal,
kau tidak akan perlu menyingsingkan lengan...
..untuk membalas orang-orang yang mengganggu kita.
Sungguh?
Apa aku melakukannya?
Ya, kau sangat keras pada dirimu sendiri.
Lakukan saja yang kau inginkan sekarang.
Jadilah orang yang bebas.
Ya, aku tidak akan berhenti bekerja.
Ada banyak alternatif surat kabar zaman sekarang.
Kau bilang bertemu satu di antara mereka. Dong Shik dari Surat Kabar Aeguk.
Hyeong tidak berencana bekerja tetap sebagai Serigala Media, 'kan?
Kenapa tidak?
Memangnya orang tidak menyebut Surat Kabar Daehan sebagai Serigala Media?
Apa yang terjadi?
Apa terjadi sesuatu di kantor?
Tidak.
Hanya...
...beberapa proyek yang aku kerjakan,
tidak berjalan lancar.
Hyeong, kau baik-baik saja?
Ini semua salahku. Semuanya salahku.
Seharusnya aku tidak pernah menulis artikel itu.
Semua ini salahku.
Aku harus mengungkap segalanya.
Sekarang, aku harus mengungkap kebenaran.
Hyeong, apa yang kau katakan?
Artikel apa maksudmu?
Mu Young-ah.
Katakan satu hal saja padaku.
Katakan padaku agar tidak menyerah sampai akhir.
Katakan padaku.
(Kau tidak akan pernah terlambat bila memiliki keberanian...)
(...mengutarakan pertanyaan yang benar.)
(Han Mu Young)
Tolong jawab. Astaga.
Terima kasih.
Jawablah.
Hyeong!
Tolong!
(Terima kasih atas penampilan spesial Oh Jung Se,
Kim Jong Soo, Jo Yeong Jin)
Kau seharusnya memercayai Hyeong-ku!
Seandainya kau tahu yang sudah dia perbuat...
Berapa kali harus kukatakan padamu bahwa aku dijebak?
Kenapa kau tetap di sini bila tidak bisa melakukan apa-apa?
Apa kau bahkan bisa melihat segala sesuatunya hingga akhir?
Jurnalis bertugas melaporkan kebenaran.
Kau bukan jurnalis bila tidak bisa melakukannya.
Apa kau tidak mau?
Hei, Serigala Media!
Bukan hanya itu yang seharusnya ditanyakan oleh seorang Jurnalis.
Luar biasa.
Aku tidak bisa memaafkan dia.
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id