[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Nama, karakter, institusi dan situasi dalam drama hanya fiktif belaka.
Tidak didasarkan kisah nyata.]
Astaga.
Telepon polisi.
Tak apa-apa. Semua akan baik-baik saja.
- So Ra-ssi.
- Aku akan menelepon polisi.
So Ra-ssi!
Ini aku. Aku.
Sadarkan dirimu.
Tak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Maafkan aku.
Maaf, So Ra-ssi.
(Episode 19)
Ini jawabanku.
Kau yang mengajukan penawaran.
Kuharap kita berdua sama-sama bahagia akan hasilnya.
Apa sebenarnya yang ia pikirkan?
Hei, kau sungguh ingin membuatku dipecat?
Berapa kali sudah kukatakan padamu jangan menulis
pendapat pribadi dalam artikel!?
Sudah kukatakan padamu artikel macam apa yang kuinginkan.
Kenapa kau menambahkan pendapat pribadi?
Kepala Editor.
Aku punya bukti Presdir Park mengerahkan mafia
tepat di sini!!!
Bagaimana bisa itu disebut pendapat pribadi?
Hei, Grup Myeongju beriklan di surat kabar kita,
kau tahu tidak?
Pikirmu dari mana asal gajimu itu?
Bagaimana bisa kau menggunakan informasi itu
lalu menulis artikel seperti ini?
Aku benar-benar tidak tahan lagi menjadi warga biasa.
Apa?
Apa? Hei, katakan sekali lagi.
Apa... apa barusan kau bilang?
Tidak dengar ucapanku?
CIVILIAN (warga sipil)!!!
Astaga.
KAU SUDAH GILA, YA?
Kepala Editor, Anda dan aku akan selalu menjadi warga biasa,
tapi kenapa Anda membantu Presdir Park
yang berpikir dirinya penguasa dunia?
Kenapa Kepala Editor melakukannya?
Apa Anda berpikir bisa menjadi salah satu dari mereka nantinya?
Lihat si berengsek ini. Hei, idiot!
Ini adalah harinya.
- Ayo kita selesaikan hari ini.
- Lepaskan aku!
- Tidak mau lepas?
- Lepas!!!
- Sialan!!!
- Aku tidak akan melepaskanmu!!!
Lepaskan aku!
- Pukul saja, cepat!
- Hei, hei, hei.
Astaga.
Sedang apa? Cepat beri dia teguran.
Kenapa? Tidak ingin membiarkan dia memukulmu dulu?
Di bidang kita, pemberontakan itu adalah bentuk kebajikan.
- Sunbae!
- Kau tidak mau?
Kalau begitu serahkan Splash Team padanya.
- Apa?
- Hei.
Pikirmu, berapa Jurnalis yang akan tetap mencoba meski
tahu jalannya tidak mudah?
Aku menyukai dia.
Dia keras kepala karena dia Jurnalis.
Bukan begitu?
Mencobanya meski tahu tidak mudah?
Baiklah, Sunbae.
Aku...
...akan mengembalikan yang kau ajarkan padaku.
Kita tunggu beberapa hari lagi untuk pulang.
Jangan buru-buru.
Tidak, belum.
Sayang.
Aku membutuhkan waktu untuk mempersiapkan diriku sendiri.
Ya, istirahatlah.
Astaga.
Tolong makan umpannya, Suk Min-ah.
Aku sudah memberikan semua materi yang dia perlukan.
Dia tak akan membiarkan tangkapan besar lolos, 'kan?
Pak, dia meminta tambahan uang.
Astaga.
Kurasa, tiap negara memiliki jenis pengemis berbeda-beda.
Beri sebanyak dia mau.
Jelas Nam Kang Myung. Benar-benar mirip.
Astaga. Siapa sangka dia masih hidup?
Aku harus merenungkan diri.
Sebab selalu berpikir hidupku memalukan.
Tapi, kualitas videonya terlalu rendah.
Dan, apa tidak terlalu gelap?
Aku tidak yakin.
Matamu bermasalah, ya?
Bagaimana kau bisa tidak mengenali sesuatu yang tepat
di depan matamu?
Kuharap, kau memiliki pandangan mata yang lebih baik.
Mereka memang mirip sekali.
Meskipun begitu, kenapa Direktur Gu...
...menyembunyikan ini selama enam tahun?
Dapatkan jawabannya...
...dari pria yang bangkit dari kematian itu.
Kita tidak bisa menghindari ini hanya karena merasa tidak nyaman.
Saat ini berapa banyak yang kita ketahui soal Nam Kang Myung?
Nam Kang Myung. Tahun 1980...
...lulus dari Akademi Militer Korea dengan cum laude.
Dia menjadi dekat dengan banyak politikus berpengaruh kala itu,
sehingga memungkinkan baginya melakukan lobi-lobi sulit.
Dia bekerja di balik layar selama hampir 30 tahun.
Momen dia mengungkapkan diri pada dunia adalah tahun 2010.
Kemudian, dia mendirikan perusahaan New Harvest.
New Harvest adalah perusahaan yang...
...skandalnya ingin tetap ditutupi oleh pemerintah sebelumnya.
Pemerintah mendukung perusahaan ini dengan alasan...
...mereka telah membuat kesepakatan soal minyak bumi di Kamerun.
Sebab itu, mereka kemudian diberi investasi fantastis oleh pemerintah.
Namun kemudian, terungkap bahwa ini tak lebih dari kebohongan.
Bukankah Badan Pensiun Nasional juga berinvestasi?
1 triliun won.
Selain itu, dampak dari investasi saham...
...800 miliar won.
Tidak banyak yang bisa dijelaskan.
Singkatnya, pemerintah telah mendukung...
...penipu dengan uang sejumlah 1,8 triliun.
Itu intinya.
Namun, jadas Nam Kang Myung ditemukan sebelum sempat tertangkap.
Jadi, kasus otomatis ditutup.
Sejak itu, tak ada satupun yang mengetahui bagaimana nasib...
....1,8 triliun yang hilang.
Aku mengerti.
Jadi, intinya apa?
Apa rencanamu?
Saya hendak menangkap mendiang Nam Kang Myung.
- Apa?
- Dia masih hidup,
bahkan setelah membodohi publik negeri ini.
(Nam Kang Myung sebelum dan sesudah operasi plastik.)
Setelah menjalani operasi plastik, dia berkeliling di Cina.
Dan sekarang, karena memerlukan operasi atas penyakitnya,
dia hendak kembali ke Korea.
Kepala Jaksa Cha.
Sekarang sudah terlalu malam.
Kau yakin sepenuhnya sadar sekarang?
Ya, saya baik-baik saja.
Tapi, kenapa kau berbuat sejauh ini?
Tidak bisakah kau seperti yang lain
dan cukup menuruti yang diperintahkan?
Apakah selama ini kau sibuk melakukannya di belakangku?
Ini kasus yang sangat serius.
Saya tahu banyak figur berpengaruh yang ingin saya gagal.
Astaga.
Tolong beri saya izin, Pak.
Dia kabur membawa lebih dari 1 triliun uang pajak.
Saya ingin menunjukkan kepada siapapun yang melakukan hal seperti itu,
bukan hanya Nam Kang Myung,
namun semua yang membantunya juga.
- Jaksa Kang.
- Ya?
Bagaimana menurutmu?
Ini jelas kasus yang harus diselesaikan oleh Kejaksaan.
Dan juga, uang suap mendiang Presdir Min,
telah dikonfirmasi dia kurirnya.
Jadi bila menangkap Nam Kang Myung,
kita juga akan dapat menyelesaikan kasus Presdir Min.
Kalian sudah tahu...
...bahwa jangan sampai mempermalukan diri sendiri lagi.
Banyak figur berpengaruh yang terlibat dalam kasus ini.
Kalau terjadi kesalahan,
kalian akan kehilangan pekerjaan.
Jangan khawatir.
Saya sudah mempersiapkan segalanya.
Kita tidak akan melakukan ini, 'kan?
Kenapa kalian semua tampak ingin terlibat?
Ini adalah perangkap dari Direktur Gu,
apa kalian tidak sadar?
Tetap saja, ayo kita coba.
Ini hanya kasus klise korupsi pemerintah.
Kita harus memenuhi kewajiban kita.
Kita tentukan lanjut atau tidaknya setelah kita mencoba.
Sunbae, sebelum memenuhi kewajiban,
kita harus bertahan hidup dulu.
Kita perlu melindungi diri sendiri.
Aku lebih memerlukan motif daripada perlindungan.
Tapi kau tidak.
Apa?
Aku menghabiskan lebih banyak waktuku di sini...
...tanpa menyaksikan tumbuh kembang anakku.
Aku mungkin bukan orang tua yang baik,
tapi aku ingin menjadi orang tua yang dapat mereka banggakan.
Aku memerlukan motif itu.
Mengetahui bahwa pekerjaanku dapat membawa sesuatu yang berharga,
merupakan motif yang kuat untukku.
Astaga, kalau bicara seperti itu lalu aku bagaimana--
Itu artinya, dua senior di tim ini sepakat melakukannya.
Ayo lakukan.
Tugas kita adalah menghadapinya meski tahu itu tidak mudah.
- Tapi, Timjang.
- Kenapa? Kenapa?
Kenapa kau menatapku?
Apa ini pertama kalinya kau melihat lelaki tampan?
Kau itu masih dalam masa percobaan, tahu.
Kenapa kau terus saja mengoceh tidak penting?
Bocah ini tidak punya hak ambil suara.
Jadi, mari lakukan, oke?
Ya.
Tapi, kita harus bertindak hati-hati.
Aku yakin akan banyak yang mencoba melarikan diri.
Ji Won.
Pergilah ke unit penyelidik daerah bersamanya,
lalu cari tahu yang terjadi.
Jasad Nam Kang Myung ditemukan dekat rumah liburannya.
Unit penyelidik daerah yang bertanggungjawab atas kasus ini.
- Pergi.
- Baik.
- Yoo Kyung, sebentar, kita harus bicara.
- Ya.
(Kantor Kejaksaan Distrik Seoul)
Tidak.
Wajahny sedikit...
Sedikit lagi...
Dia memiliki sudut mata lebih panjang dan alis tebal.
Oh.
Dan dagunya juga runcing.
[Surat Kabar Daehan, Han Chul Ho]
Sunbae.
Saat jasad Nam Kang Myung ditemukan,
apakah ada yang aneh?
Aku tidak ingat sesuatu yang spesifik.
Aku dikirim ke sana begitu mendadak,
jadi hal terbaik yang bisa kulakukan adalah mengonfirmasi faktanya.
Tapi, tidak adakah hal aneh yang terasa?
Banyak sekali korban yang terlibat dalam kasus itu.
Di atas semua itu, dia tewas sebelum diadili.
Timing yang aneh untuk mati.
Sejujurnya,
pada awalnya aku merasa bersemangat mendapatkan tangkapan besar.
Tapi aku bisa apa?
Aku ditarik kembali ke kantor karena ada yang mengambil alih.
"Diambil alih"?
- Yoo Kyung, kau sudah mencari tahu?
- Ya.
Surat Kabar Daehan dua kali membuat laporan eksklusif soal Nam Kang Myung.
Pertama artikel singkat yang ditulis Jun Young Sunbae.
Dan artikel selanjutnya merupakan detail kematian Nam Kang Myung.
("Alasan Kematian Nam Kang Myung Merupakan Fakta")
Chul Ho...
...yang menulisnya.
Tepat sebelum dia bergabung dengan tim kita.
Saat itu Kepala Editor Jung masih menjabat Ketua Jurnalis.
Menurut Jun Young Sunbae, artikel ini memberi dampak yang sangat besar.
Semua teori konspirasi di balik kematian Nam Kang Myung...
...seketika terpatahkan dengan artikel ini.
Ya, masa pembusukan jasadnya sangat cepat.
Jadi banyak yang berpikir itu jasad orang lain.
Dan yang menyelesaikan keraguan tersebut adalah Chul ho.
Dia mengutip wawancara dari seorang dokter forensik CSI.
Dia menggunakan kasus luar negeri yang mirip sebagai dasar bukti.
Tapi, tidakkah ini saatnya mengatakan padaku?
Sunbae.
Kau tahu sesuatu, bukan begitu?
Kenapa kemanapun kita melangkah, kasusnya...
...selalu bermuara pada Chul Ho?
Kasus Yoon Seon Woo juga sama.
Kita secara tidak sengaja bekerja sama dengan adiknya Chul Ho.
Apa maksud tersembunyi dari semua ini?
Kasus Presdir Min lima tahun lalu bukan satu-satunya.
Apa?
Maksudku, kasus yang dimanipulasi Chul Ho.
Aku bertaruh Gu Tae Won dalang sebenarnya.
Mu Yeong dan aku...
...mencoba mengungkap siapa orang-orang di belakang Chul Ho
dan Direktur Gu.
Apa? Jadi dari kasus yang dimanipulasi sang kakak,
sang adik berusaha mengungkap kebenarannya?
Tapi Chul Ho...
...tidak mungkin seperti itu.
Itu yang harus kita cari tahu.
Kita perlu mengungkap sejauh mana kebenaran semua ini.
(Han Chul Ho, Departemen Pemberitaan Lokal)
(Han Chul Ho, Splash Team)
Kenapa Sunbae memiliki semua ini?
Ini ditinggalkan di ruangan kita.
Aku menerima ini dari Departemen Pemberitaan Lokal.
Catatan selama 8 bulan pada tahun 2010.
Tidak banyak di dalamnya,
tapi aku berasumsi dia mencari tahu soal Nam Kang Myung sejak itu.
Jika dia memang memanipulasi artikelnya,
maka jejaknya akan tertinggal dalam catatan ini.
Tapi itu bukan akhir semua ini.
Sejak kapan ia mulai memanipulasi kasus,
itu yang perlu kita ketahui.
Chul Ho...
...menjadi begitu setelah bergabung dengan tim kita,
semula kupikir begitu,
rupanya bukan.
Sebelum dengan kita,
aku yakin dia terlibat dalam sebuah kasus besar.
Kita harus mengetahuinya.
Dengan begitu kita bisa tahu siapa di balik semua kegilaan ini,
juga dapat memahami keseluruhan skema.
Splash Team melakukan penelitian perihal Nam Kang Myung.
Aku memberi mereka bahan berita,
tentu mereka akan menggalinya.
Tapi, tidakkah kita telah memberikan yang mereka inginkan?
Bagaimana kalau mereka memanfaatkan kesempatan ini
dan menggali terlalu dalam?
Memang ada alasan mereka tidak boleh menggali terlalu dalam?
Kewajiban dari media adalah melaporkan para koruptor...
...yang membuat rakyat sengsara.
Splash Team...
...harus kita bantu
agar bisa menggali ini dengan benar.
Benar, tapi tetap saja...
Anggap kau mendapat telepon.
Si penelepon menanyakan tujuan kau perlu mengungkap kisah ini.
Lalu, apa jawaban yang akan kau berikan?
Nam Kang Myung merupakan bukti nyata iblis
yang telah menyengsarakan rakyat.
Menangkapnya merupakan tugas Jurnalis.
Surat Kabar Daehan akan mendukung penuh Splash Team.
Bagus.
Aku ingin kau pergi ke sini...
...dan mengatakan persis seperti barusan itu.
(Asosiasi Chungwoo)
Tapi, asosiasi apa ini?
Kau tahu.
Eksekutif media dan praktisi hukum...
...mengadakan pertemuan rahasia,
rutin tiap bulan.
Sebelum terlalu terlambat bagimu,
tidakkah kau merasa perlu tampil sekarang?
Jika di sana ada praktisi hukum...
Apakah Anda merancang semua ini...
...Cho Young Ki Daepyo dari Noah?
Kau tahu persamaan manusia dengan Anjing?
Anjing tidak mengajukan pertanyaan.
Mereka hanya mematuhi perintah Sang Tuan
dengan penuh keyakinan.
(mengingatkan Kepala Editor untuk patuh tanpa bertanya juga.)
Kau bisa berangkat sekarang.
Baik.
Maafkan saya.
- Saya permisi.
- Ya.
I... ini...
Kau sebaiknya me--
Di situ.
Kau sudah membuat pernyataan. Sepertinya kita sudah selesai di sini.
Kenapa tidak ke rumah sakit sekarang?
Tidak, masih ada beberapa hal yang perlu kuperiksa.
Memangnya kau anak-anak?
Kenapa keras kepala sekali, huh?
Kau terluka parah, hampir mati.
Apa yang akan kau lakukan kalau jatuh sakit sungguhan?
Sungguh...
...dia hendak membunuhku?
Dia tidak mencoba membunuhku.
Dia ingin menakutiku.
Maafkan aku,
tapi aku tidak bisa memenuhi keinginan si berengsek itu.
Dia menantikan aku ketakutan.
Dia seorang pembunuh yang telah menewaskan dua orang.
Aku harus menangkapnya.
Sebelum menjadi korban dan seorang wanita,
aku ini Jaksa.
Tapi ke mana detektifnya pergi? Dia tidak ada di sini.
Aku akan keluar mencari dia dulu.
Kudengar, korban itu seorang Jaksa.
Aiyoo, jangan tanya.
Seorang Jaksa menjadi korban, ini akan membuat sakit kepala.
Apa maksudmu?
Tamat kau, bajingan.
Aku...
...akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Ayolah. Aku hanya ingin tahu sesuatu tentang kasus yang sudah ditutup.
Kenapa sekeras itu padaku?
Memang bicara dengan kami saja bisa mendapat masalah?
Jurnalis Na, kalau kau ingin bicara denganku,
maka jadilah kriminal yang ditangkap.
Maka aku akan mendengarkanmu.
Jika tidak, Splash Team...
...dilarang ke sini.
Astaga.
19?
Manusia yang punya otak mendapat peringkat seperti ini?
Aih, dia itu anakku, tapi sepertinya tidak mau hidup lagi.
Pak, berapa banyak yang kau bayar untuk biaya les putramu?
Kau ini apa lagi?
Apa kau pernah mendengar soal Sillim-dong Seo Gok Pil?
Legenda guru les pribadi yang dapat menyelamatkan anak-anak...
...berperingkat rendah itu.
Guru les yang jadwalnya selalu penuh sampai tiga tahun ke depan itu?
Ya, Seo Gok Pil itu.
Aku si guru itu.
- Apa?
- Apa yang barusan bilang?
Aku sudah meninggalkan bidang itu,
tapi banyak penerusku di bidang tersebut.
Jadi, aku akan bertanya sekali lagi kepadamu.
Bisa kita bicara?
Kalau meluangkan waktu selama 10 menit saja,
aku pastikan tidak akan sia-sia.
Astaga.
Kalian sangat gigih,
tidak mungkin aku mengabaikan kalian begitu saja.
Masuklah.
Aku seharusnya membersihkan ruanganku dulu.
Tidak, aku tak masalah.
Wah, idiot itu si guru legendaris?
Guru legendaris, tunggu aku.
(Splash Team)
(Kelas menengah akan membayar pajak lebih banyak.)
("Kelas Menengah Dipaksa Membayar Pajak Lebih Banyak")
(Jurnalis Han Chul Ho)
("Mendapatkan Keuntungan 8 Miliar Won
Hanya Dengan Menambah Jumlah Minyak")
(Kejahatan minyak bumi?)
(Jurnalis Han Chul Ho)
(Pulang ke rumah setelah bekerja suka rela di Afrika.)
Apa ini?
Ini...
Dia mengutip wawancara seorang dokter forensik CSI.
Dia menggunakan kasus luar negeri yang mirip
sebagai dasar bukti.
(Dia tidak bisa diwawancara.)
("Alasan Kematian Nam Kang Myung Merupakan Fakta")
(Mark Gianelli)
(Kamis, 23 Juni 2011)
(22 Juni 2011)
(23 Juni 2011)
Sunbae.
Kurasa aku menemukannya.
Ada yang ganjil.
Ini tidak masuk akal.
- Sunbae!
- Ya?
Aku menemukannya. Aku menemukannya.
- Lihat ini.
- Apa?
Lihat, pada 22 Juni 2011,
dokter forensik itu tidak bisa menjalani wawancara.
Di waktu yang sama, dia tengah berada di Afrika.
Chul Ho juga mengetahui ini.
Kenapa dia melakukannya?
Siapa saja bisa mengungkap kebohongannya.
Bagaimana bisa dia menulis artikel memalukan seperti ini?
Sebab kita Daehan.
Tak seorangpun...
...akan meragukan yang kita tulis.
- Apa?
- Sekalipun ketahuan artikelnya palsu,
tidak akan ada seorangpun...
...yang repot-repot memperhatikan.
Mereka memanfaatkan bahwa artikel palsu Daehan...
...dapat dengan mudah terlupakan seiring waktu.
Bisa dibilang, mereka menggunakan metode yang berani dan rumit.
Astaga.
Bagaimana bisa Chul Ho seperti itu--
Tapi ada satu hal...
...yang benar-benar tidak kupahami.
(Persatuan Pekerja, Bom Minyak, Polisi)
(Harus menulis artikel yang mengkritik penyerangan Geumwoocha)
(Kim Hee Jung)
Namanya berbeda.
Nama apa?
("Seorang Siswi SMA yang Terkena Bom Minyak Ditendang Oleh Para Penyerang")
"Seorang Siswi SMA yang Terkena Bom Minyak Ditendang Oleh Para Penyerang".
Ini berita yang eksklusif bulan lalu yang kau rilis.
Tapi tidak ada murid SMA dengan nama ini...
...yang dirawat di RS kala itu.
Apa yang terjadi sebenarnya, Chul Ho-ya?
Bisa kau jelaskan padaku?
Apakah ada seseorang...
...yang memerintahkanmu?
("Murid SMA Kritis Setelah Terkena Bom Minyak")
(Gook Young Hyun, 17 tahun)
Berdasarkan memo ini,
nama asli yang diberikan kepada Chul Ho adalah Kim Hee Jung.
Nama yang sangat pasaran.
Dia tidak akan ketahuan kalau memakai nama ini.
Tapi...
...mendadak dia mengubah namanya dan merilis artikel final.
Kenapa?
Mungkinkah...
...dia sengaja meninggalkan petunjuk?
Mungkin kesalahan?
Tidak.
Terlalu aneh kalau itu hanya kesalahan.
Seperti kasus Yoon Seon Woo juga.
Artikel palsu terungkap karena dipublikasikan 30 menit...
...sebelum polisi sampai TKP.
Chul Ho terus melakukan...
...kesalahan fatal seperti itu, rasanya tidak masuk akal.
Itu tidak masuk akal.
Kalau bukan kesalahan,
maka salah satu dari dua.
Entah dia memiliki alasan yang tidak dapat dihindari,
atau mencoba memberitahu kita sesuatu.
(Nam Kang Myung's Case Report)
(Personal Information, Nam Kang Myung)
Lihat?
Jasadnya membujuk terlalu cepat.
(Bukti 2)
(Bukti 3)
Tidak ada pertanyaan, 'kan?
Kurasa, aku sudah cukup kooperatif.
Tidak, aku punya pertanyaan.
Kau... ya agak lambat dalam merespon, ya?
Di sini disebutkan bahwa identitas ditebak...
...dari pakaian yang dikenakan saat penemuan jasad.
Tapi, mayatnya sendiri sudah terlalu membusuk.
Bagaimana bisa polisi yakin ini memang Nam Kang Myung?
Kenapa tanya? Hanya itu yang tertulis di laporan.
Tidak banyak yang ditemukan.
Itu bukan jawaban yang tepat.
Kau tetap harus meyakinkan ini benar.
Kau ini...
Pertama-tama, keluarganya mengonfirmasi sendiri.
Kedua, kami mendapatkan hasil pemeriksaan sidik jarinya.
Perkiraan tinggi badan sama,
dan bila dilihat di sini, terdapat penyusutan tulang di ibu jari kanan.
Cocok dengan kondisi Nam Kang Myung.
Inilah bukti krusialnya.
Pak.
Saudaranya ayahku bekerja di pabrik
dan kondisi tangannya juga seperti ini.
Ditambah lagi, badan forensik nasional tidak menjelaskan
soal betapa cepatnya...
...proses pembusukan mayat ini.
Sehingga menimbulkan rumor jasad itu bukan yang sebenarnya.
Jurnalis Na.
Kau adalah Jurnalis.
Kau tidak seharusnya tergoyahkan oleh pendapat orang di internet.
Keluarganya sudah mengonfirmasi.
Bukti apa lagi yang diperlukan?
Keluarga?
- Aneh, 'kan?
- Sangat.
- Dilihat sendiri...
- Jadi lebih aneh.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Jaksa yang di sini itu adalah seorang korban.
Apa? Kwon So Ra kenapa?
Dia diserang saat melakukan penyelidikan lapangan.
Saat ini dia sedang menjalani BAP di Kepolisian Seoul.
Beraninya bajingan itu menyerang seorang Jaksa?
Anda hendak menemuinya sekarang?
Bagaimana lagi? Menunggu bulan depan?
Ti... tidak, Kepala Jaksa.
Jaksa!!!
Sunbae.
- Sunbae.
- Hei, kau baik-baik saja?
Jaksa tak apa-apa?
Jaksa, apa sebenarnya yang terjadi?
Bajingan macam apa yang berani berlaku seperti ini pada Anda?
Aku tak apa, Penyidik.
Hei, kau!
Aku sudah tidak menyukaimu sejak pertama kali melihatmu.
Aku mengira kau suka berolahraga.
Kau semestinya melindungi dia!!!
Maafkan aku.
Dia mungkin memiliki temperamen buruk,
tapi...
Bagaimanapun, dia ini orang yang lembut.
Lihat ke bahunya yang rapuh ini.
Aku tahu dia itu bawahanku,
tapi aku bahkan tak tahu lagi harus bicara apa.
Gara-gara berandal ini kami bahkan...
...hampir tiap hari ke kantor polisi.
Jangan komplain kalau kau belum merasakan seperti kami.
Bicara apa aku ini?
Berhenti saja bicara, jangan membicarakan diri sendiri begitu.
Benar, 'kan?
Aku mendadak merasa harus berhenti bicara.
- Kepala Yang.
- Apa?
Jelas dia yang menjadi korban.
Lalu, kenapa kita semua ikut ke sini?
Kita bicarakan soal itu nanti saja.
Aku setuju.
Aku jadi merasa tempat ini seperti rumah kedua
gara-gara terlalu sering ke sini.
Tapi tetap kami bukan pengasuhnya Mu Yeong Sunbae.
Aku merasa terbebani dengan hubungan kita yang aneh.
Kita bisa membicarakan masalah itu di kantor nanti.
Aku yakin Kepala Yang tidak tahu.
Mu Yeong Sunbae memang selalu membuat masalah.
Hentikan, berengsek. Tutup mulutmu itu! Diam!
Aku meminta maaf mewakili semuanya.
Kenapa harus minta maaf?
Jaksa, apa Polisi sudah menentukan pelakunya?
Kalau ada yang Anda ingat, katakan saja padaku.
Kami sudah selesai membuat sketsa pelaku.
Kita perlu mencari rekaman CCTV di TKP.
Tapi, ada sesuatu yang masih saja menggangguku.
Tolong serahkan rekaman suara di ponselku ke tim analisa suara...
...segera begitu sampai di kantor besok, Penyidik.
Tim analisa suara?
Mu Yeong-ssi, kau...
...tidak merasa ada yang aneh dengan caranya bicara?
Saat seseorang bicara,
pasti memiliki tensi.
Tapi orang itu...
...tidak ada (datar).
Ada yang...
...tidak beres dengan dia.
Isi USB itu...
...yang ingin kuketahui.
Kau yang memanggilku.
Pikirmu kenapa kakakmu tewas?
Karena dia mengikutiku terlalu jauh, sama sepertimu.
Cara bicaranya datar?
Ya, saya mengerti. Ya, ya.
Ya, saya telepon lagi nanti.
Jaksa.
Kami sudah mengumpulkan semua rekaman CCTV.
Tapi Anda hilang di tengah-tengahnya.
Selain itu, dia mengemudikan mobil curian.
"Mobil curian"?
Apakah itu artinya kau tidak bisa menemukan apa-apa?
Ya, kami menemukan sidik jari dari jaket yang Jaksa pakai.
Tapi masalahnya...
Apa sebenarnya yang terjadi?
Seandainya saja aku tidak berkelahi dengan Han Mu Yeong idiot itu,
aku bisa bergabung dengan mereka sekarang.
"Berkelahi?" Aneh.
Seingatku, dia menarik kerahmu kemana-mana.
Hei, lelaki itu kalau berkelahi ya begitu.
Ah, ya.
Kau ini...
Timjang, kami di kantor polisi sekarang.
Saat ini, kami menyaksikan sesuatu yang daebak.
Apa? Siapa katamu korbannya?
Ya, aku akan memeriksanya. Kalian boleh pulang.
Yoo Kyung-ah.
Yoo Kyung-ah. Cepat pulang ke rumah sekarang.
Aku akan ke kantor polisi dulu. Kau bisa pulang sekarang.
Kerja bagus.
Ini...
Bagaimana bisa di sini?
(Episode 20 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 20)
Maka itu, kenapa juga dia membuat ini?
Manusia itu harus hidup dengan jujur.
Jadi, Jaksa itu...
...lolos begitu saja?
Maaf, saya tidak punya pilihan lain.
Ini bisa menjadi masalah besar.
Kau sembunyi saja sementara waktu.
Dan juga, bisa kau lakukan sesuatu dulu soal itu?
Mencolok dan tidak enak dipandang.
Kau pikir aku sedang meminta tolong, ya?
Aku rasa kau terus saja melupakan...
...alasan dari keberadaanmu.
Halo.
- Halo.
- Lama tidak bertemu.
- Astaga.
Wah, belakangan ini Seoul Post sangat hebat.
- Bukan begitu?
- Ayolah.
Kau hampir berhasil membuat kesepakatan Blue House (Istana Kepresidenan).
Aey, Surat Kabar Daehan sebenarnya sudah bergerak duluan.
Kami hanya beruntung saja.
Di saat seperti ini, kau harus bergerak cepat.
Harus memulai sesuatu dengan awal yang kuat.
Begitulah agar orang-orang mengetahui di mana kekuasaan berada.
Kau ini.
Pak Kim, sudah lama, ya.
Sebentar. Sebentar.
Oh, Cho Daepyo, halo.
Oh... ya, lama tidak berjumpa.
Wah, kita seharusnya terus berhubungan.
- Maafkan aku.
- Tak apa.
- Oh, sampai jumpa nanti.
- Baik.
Ya.
Halo.
Apa maksudmu kau mungkin bisa terungkap?
Anda lihat Kepala Editor Jung Hae Dong malam ini bergabung?
Dia mengatakan sesuatu yang aneh.
Splash Team saat ini sedang menggali kasus Nam Kang Myung.
Apa?
Ini hanya rumor, 'kan?
Auh, saya menutupi begitu banyak kasus saat itu.
Jika mereka mengungkap saya membantu menutupi kasus saat itu,
saya tak akan memiliki muka lagi di bidang ini.
Tapi, Daepyonim.
Aku mengerti apa maksudmu,
tapi kasus itu bukan sesuatu yang mudah diungkap sembarang Jurnalis.
Ya, Anda benar, Daepyonim. Tapi ini...
Tapi, omong-omong, kenapa kau menunjukkan wajahmu di pertemuan ini?
Apa?
Pikirmu kau memiliki tempat di pertemuan ini...
...agar bisa mengubah opini publik atau bagaimana?
Bukan begitu, Daepyonim. Itu--
Kau harus tahu di mana tempatmu.
Kalau kau hanya perisai,
maka bersikaplah seberguna mungkin.
Maafkan saya, Daepyonim. Saya hanya...
Kalau mengerti, pergilah.
Baiklah.
Gu Tae Won.
Begini rupanya caramu untuk bermain.
(Teh dan Camilan)
Selamat datang.
Burung kecilku memberitahu kalau kau sudah membuat keputusan.
Tapi sebelum itu,
apa yang bisa saya dapatkan dari ini,
saya ingin akan menjaminnya dulu.
Jika mereka sampai tahu saya yang membocorkan ini kepada Anda...
Jaminan?
Dokter Kim.
Tidak sulit untuk bangun dari sebuah mimpi, 'kan?
Mimpi?
Seseorang yang telah dibayar untuk memalsukan kematian kriminal,
sampah macam itu dirimu.
Dan kini kau mencoba bernegosiasi denganku?
Kau harus berada di posisi yang kuat dulu,
bila ingin bernegosiasi denganku.
Kalau kau mengatakan segalanya kepadaku,
maka aku yang berhak menentukan
hadiah macam apa yang layak untukmu.
Baiklah, bisa kita mulai?
Kenapa Nam Kang Myung harus kembali ke Korea,
jelaskan padaku.
Mulai dari situ.
(Han Chul Ho, Departemen Pemberitaan Lokal)
Manipulasi kasus Yoon Seon Woo.
Sebuah kasus di mana seorang warga sipil membunuh
petugas telah terungkap.
Mendiang merupakan seorang penjaga pantai...
...di Kesatuan Incheon, bernama Seo.
Tersangka, Yoon, berusia 20 tahunan,
telah ditangkap di kediamannya.
Perubahan nama si siswi SMA.
(Kim Hee Jung)
(Gook Young Hyun)
Termasuk catatan yang berada di tanganku.
Wah, kau berkemas cepat sekali.
Karena sudah di Splash Team, tampaknya kini kau akan melupakan kami.
Ada banyak sekali jejak yang Chul Ho tinggalkan.
Jika bermaksud menyembunyikannya,
dia bisa memusnahkan semua bukti.
Mengapa dia meninggalkan petunjuk-petunjuk ini?
Dan juga mengapa kami...
...terus terlibat dengan kasus-kasus yang dimanipulasi...
...hingga saat ini?
Jika bukan kesalahan,
maka salah satu dari dua.
Entah dia memiliki alasan yang tak bisa dihindari,
atau mencoba memberitahukan sesuatu pada kita.
Apakah sungguh dia...
...yang membuat kami terseret?
Tapi untuk apa?
Sebab dia ingin mengoreksi segala sesuatu.
Mungkin inilah yang ingin dia katakan padaku...
...ketika bicara saat itu.
Hei, berengsek! Di mana kau sekarang?
Maafkan aku, Sunbae.
(5 tahun lalu)
Maaf? Maaf katamu?
Hei, kau sudah tidak waras, ya?
Bagaimana bisa kau melakukan ini, berengsek?
Kau seharusnya berhenti saat kusuruh!
Bagaimana bisa kau bertindak sejauh ini?
Hei, kemari. Kemarilah.
Kemari dan kita ungkap siapa dalang artikel palsu itu.
Presdir Min... Presdir Min tidak mengidap demensia,
kau akan menjelaskannya sendiri.
Apa akan ada perbedaan bila aku mengatakannya?
Apa?
Aku ingin mengoreksinya.
Tidak, aku berpikir dapat mengembalikan semua kebenarannya.
Tapi...
Benar.
Dia berkata begitu.
Apa maksudnya itu?
Ada sidik jarinya, tapi identitasnya tidak diketahui?
Peristiwa seperti ini sangat langka.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Pertama-tama, tidak sulit mendapatkan sidik jarinya.
Banyak sidik jari yang terhapus,
tapi untungnya dari jaket Jaksa...
...kami bisa mengamankan sidik jari yang 80% utuh.
Namun, berdasarkan arsip data Kepolisian Nasional,
tidak ditemukan identitas si pemilik sidik jari.
Kami harus menyelidiki lebih dalam untuk mengetahui alasannya.
Itu karena di Korea saja.
Kalau terjadi di Amerika, CSI akan--
Sebagai informasi, sistem pendeteksi sidik jari negara kita...
...salah satu yang terbaik di dunia.
Good job.
Apakah bukan karena sidik jarinya tidak utuh 100%?
Apakah ada cara memungkinkan mendapatkan sidik jari 100% utuh?
Maaf, tapi aku ini bukan pesulap, melainkan polisi.
Ditambah, menurutku sidik jarinya tidak seburuk itu.
Jangan khawatir, Jaksa.
Aku pasti akan mendapatkan bajingan ini, bagaimanapun caranya.
Bajingan ini...
...bahkan memakai obat yang tidak dapat terdeteksi
oleh tes racun.
Dilihat dari cara dia mendapat informasi...
...serta membunuh para korban,
dia bukan pria biasa.
Dia sangat rumit.
Bagaimana dengan ini? Adakah kemungkinan dia...
...berhubungan dengan organisasi yang identitasnya
tidak boleh terungkap?
Maaf, tapi kurasa kau terlalu banyak menonton film.
Siapa tahu? Kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan itu.
Pada awal tahun 2000,
seorang pria berusia 40-an tewas dalam kecelakaan tabrak lari.
Tidak ditemukan dokumen apa pun perihal identitasnya.
Terdapat kecurigaan bahwa dia adalah mata-mata.
Kemudian terungkap dia merupakan agen dari organisasi intelejen.
Berbagai kemungkinan bisa muncul.
Kalian mau mencaritahu atau tidak,
itulah masalahnya.
Kepala Jaksa.
Bagaimana Anda bisa ke sini?
Kita bertemu lagi, ya?
Takdir tidak ingin memisahkan kita.
Aku membaca artikel terbaru Splash Team.
Kupikir kalian sudah tamat,
rupanya tidak.
Anda sendiri juga bisa bertahan.
Ya, itu karena aku memiliki pondasi yang kuat.
Kalau begitu, izinkan aku bertanya pada Anda.
Apa mungkin Anda masih belum melepaskan kasus itu?
Kasus Nam Kang Myung.
Aku rasa Anda mengetahui sesuatu.
Kau pasti menulis artikel dengan kekuatan fisikmu.
Kita bahkan belum bicara banyak.
Aku masih memiliki intuisi yang kuat.
Aku kembali bukan tanpa alasan.
Jadi, bisa kita jujur satu sama lain?
Kelihatannya, kita berdua sama-sama memiliki sesuatu.
Kau lupa yang sudah kita lalui sebelumnya?
Aku tidak lagi bekerja sama dengan media sekarang.
Kalau Nam Kang Myung masih hidup,
dia bisa menjadi kunci menyelesaikan kasus Presdir Min.
Sebagaimana Anda tahu,
sosok yang menjadi kurir semua uang suap itu adalah Nam Kang Myung.
Ya, kami mungkin bisa menggelar penyelidikan ulang.
Tapi, kalau kau memang punya malu,
Daehan sebaiknya tidak turut campur di dalamnya.
- Apa maksudnya itu?
- Surat Kabar Daehan...
...adalah ahli menulis artikel palsu.
Tapi apa kau tahu?
Sebuah kata saja dalam artikel palsu itu...
...membutuhkan ribuan kata untuk memperbaikinya.
Dan lagi, pembatasan kasus tidak berlaku dalam kejahatan media.
Aku tidak keberatan kalau orang lain yang mengatakannya,
tapi aku tidak merasa pantas mendengarnya dari seorang komplotan.
Anda berpikir Kejaksaan memiliki hak untuk mengkritisi kami?
- Kau sedang mengkritik balik aku?
- Tidak bisa disebut pujian, 'kan?
Kau yang telah mengacaukan kasus Presdir Min dengan artikel palsu,
lalu ingin kembali lagi dalam kasus ini?
Astaga.
Aku mengira paling tidak kau punya rasa malu.
Sepertinya, aku salah kira.
Tidak, aku malu.
Aku hampir gila atas semua kasus yang telah kami kacaukan.
Tapi, aku bisa apa?
Aku harus mengoreksinya.
Itulah kewajiban yang kami punya.
Entahlah, menurutku kau hanya sedang keras kepala.
Tidak.
Orang-orang yang tidak mudah berubah pikiran...
...menyebut ini penyesalan.
Jaksa, aku akan mengambil mobil.
Kau sungguh baik-baik saja?
Kurasa, aku sudah ribuan kali menjawab pertanyaan itu hari ini.
Percayalah, aku tak apa.
Dan juga,
terima kasih.
Aku merasa bersalah.
Tentu kau merasa bersalah,
tapi hentikan itu sekarang juga.
Kenapa?
Karena kau tak akan memulai bila merasa takut?
Karena kau si hebat Kwon So Ra?
Karena aku merasa malu.
Sejujurnya, aku merasa takut.
Ketakutan di hadapan bajingan itu,
aku tidak menyukainya.
Kalau begitu, aku pergi.
Kepala, mari.
Siapa dia?
Hanya Jurnalis yang aku kenal.
"Hanya Jurnalis yang aku kenal?" Apa-apaan itu?
Ya, benar, aku hanya Jurnalis yang dia kenal.
Tapi, kenapa aku merasa terganggu karenanya?
Ah, ada apa lagi dengan dia?
Dia sedang tidak waras, ya?
Dia bisa melakukan yang lebih baik.
Dia itu idiot.
Seharusnya dia tidak membiarkan seorang wanita pergi seperti itu.
Jelas tidak bisa.
Dia itu tidak punya DNA kencan dalam tubuhnya.
Atlet Han Mu Young akankah dia diam saja?
Apakah dia diam saja? Ya, dia diam saja.
Kalau dia membiarkannya pergi seperti itu...
Dia bodoh.
Ini membuatku jengkel, kita pergi saja.
Biarkan kedua idiot itu menyadarinya sendiri.
Keduanya?
Kenapa menanyakan sesuatu yang sudah jelas?
Otak mereka hanya berfungsi satu arah.
Mereka selalu mengambil jalan tersulit dalam hidup.
Ah!!!
Ayo cepat.
Ke mana mereka pergi setelah membuatku sakit kepala?
Kau ini apa-apaan sebenarnya?
Tidak bisakah kau berhati-hati dan berhenti
menyebabkan hal semacam ini?
Kalau Jaksa Kwon So Ra tidak menghentikan aku,
sudah kuhajar kau, berengsek.
Kalau memang kau ingin menghajarku, maka lakukan saja sekarang.
Lupakan.
Pukulan di kepala idiot sepertimu tidak akan mengubah apa pun.
Diam saja dan ikut aku.
Kenapa mendadak dia bersikap lunak begitu?
Sedang apa? Cepat masuk ke dalam.
Tidak mau?
Dia memang aneh. Sangat aneh.
(Direktur Gu)
Ya?
Splash Team menggali soal Nam Kang Myung,
omong kosong apa ini?
Mau kita semua mati?
Kalau kami kacau balau, Anda pun akan berdarah-darah.
Berdarah?
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Saat kasus itu terjadi...
...aku masih orang luar. Bukan begitu?
Saya tidak akan tinggal diam.
Baiklah, persulit saja dan saksikan sendiri...
...sampai segalanya hancur.
Direktur! Direktur!
Aigoo, Cha Daepyonim, kau pasti sangat sibuk, ya?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Ya, bukankah kau menginginkan solidaritas?
Aku berpikir bisa memberi sedikit bantuan,
jadi membawakan sesuatu untukmu.
Kantor Kejaksaan Pusat...
...tengah menyelidiki dalam kasus yang melibatkanmu begitu dalam.
Apa kata mereka?
Nam Kang Myung, ya?
Aku tidak mengerti...
...apa maksudmu.
Sungguh?
Mereka bilang ini sangat penting untukmu.
Tidak, ya?
Astaga.
Serangan dari Kejaksaan...
...juga bom dari media hanya berjarak beberapa inci saja darimu,
tapi kau pribadi yang tenang, ya?
Apakah ini...
...perbuatan Direktur Gu?
Jadi, ini jawabanmu atas tawaranku?
Menjadi perisai Gu Tae Won,
kelihatannya itu pilihanmu.
Daepyonim.
Bila dunia ini dikendalikan oleh hukum,
kami yang akan menjadi penguasa.
Tapi, bisa apa?
Masyarakat negeri ini awam akan hukum,
tapi selalu membaca Surat Kabar Daehan.
Aku tidak bisa memberi banyak waktu.
Kudengar, Nam Kang Myung akan segera kembali ke Korea.
Kami memiliki lebih dari cukup Jaksa untuk menyelidiki,
terlebih kami tidak pernah melepaskan buruan kami.
Banyak pihak yang akan terluka bila kasus ini terangkat ke permukaan,
aku tahu itu.
Tidakkah lebih baik untuk menutupinya dibanding
membuat publik stres?
Kebangkitan seseorang dari kematian,
komedi semacam itu...
...tidak perlulah kita pertontonkan.
(Direktur Gu Tae Won)
Ah, ya?
Saya rasa semuanya berjalan lancar.
Tapi sebagaimana Anda tahu, saya bisa berkompromi,
tapi Kepala Jaksa Cha itu...
...bukan seseorang yang mudah dikontrol.
Jadi...
...saya dengar kapalnya akan segera berlabuh.
Bila mereka yang duluan menangkap Nam Kang Myung,
apakah Anda sanggup menanggung konsekuensinya?
Entahlah.
Memang konsekuensi apa yang harus kami tanggung?
Apa?
Jangan khawatir, pulanglah ke rumah.
Jika tahu ini pertarungan yang tak akan kumenangkan,
aku tak akan pernah memulainya.
Ya, tapi... tapi sebelum ditutup, Direktur--
Bagaimana Anda akan mengatasi Kwon So Ra?
Saya merasa tidak nyaman karena dia mengetahui hubungan kita,
juga kita tidak dapat membiarkan fakta itu...
...bergulir begitu saja.
Ada sesuatu yang ingin kulaporkan pada para Tetua.
Kelihatannya, Gu Tae Won...
...mencoba mengungkap kasus Nam Kang Myung.
("Pelajar SMU Terkena Bom Minyak Para Penyerang")
("Tersangka Yoon Ditangkap Atas Pembunuhan Penjaga Pantai")
Jadi maksudnya, Hyeong meninggalkan petunjuk di...
...artikel yang ditulisnya?
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurutmu ini kesalahan biasa?
30 menit sebelum polisi tiba di TKP,
artikelnya sudah dirilis.
Dia dengan sengaja mengganti namanya untuk meninggalkan jejak manipulasi.
Apa dia orang yang ceroboh?
Apa sebenarnya yang ingin kau katakan?
Aku ingin menelusuri niatnya.
Mungkin sejak awal itu bukan kesalahan.
Hyeong-ku mengkhianati aku.
Kakakku telah membohongi semua orang.
Dan dia meninggalkan jejak manipulasi di artikelnya.
Lalu?
Ini tidak ada artinya.
Lalu kenapa?
Apa maksudmu kenapa?
Kau masih belum menyadarinya?
Berkat yang kakakmu lakukan,
kau mengetahuinya.
Dan aku juga.
Ada hal-hal yang kemudian diketahui dunia ini karena dia.
Kau tidak merasa Chul Ho...
...menginginkan seseorang menyadari...
...kesalahan yang telah ia buat?
Kalau benar begitu, dia tinggal mengatakan pada seseorang.
Kemudian, dia akan punya kesempatan bertobat.
Sedari awal, mungkin dia berpikir...
...dia bisa berhenti.
Sekalipun mungkin ia merasa semakin tidak nyaman pada
dirinya sendiri hari ke hari,
dia masih berpikir dapat berhenti.
Mungkin itu awal dari segalanya.
Sekalipun bukan aku, orang lain akan melakukannya.
Sebab itu, Sunbae,
bisakah kau membiarkan sekali ini saja?
Berengsek, jujurlah padaku.
Apa ini sungguh pertama kalinya?
Sungguh ini pertama kali dan satu-satunya...
..kau sengaja menulis artikel palsu?
Tapi, saat dia ingin berhenti...
...bagaikan berharap kepada sebuah kereta yang telah rusak parah,
sudah terlambat.
Harga yang harus dia bayar bila kembali...
...mungkin menjadi penghalangnya.
Tapi, dia ingin mengoreksi segalanya.
Sebab itu, dia mengungkap sesuatu yang tidak seharusnya.
Itu keinginan terakhirnya.
Sebab itu dia...
Baiklah. Keputusan sekarang berada di tanganmu sepenuhnya.
Kau akan bagaimana?
Kau mau menerima penyesalan kakakmu?
Bisa kau memaafkan kakakmu?
Entah aku memaafkan aku membencinya,
itu hak pribadiku.
Tidak.
Kau harus memaafkan kakakmu.
Hanya dengan begitu kau akan tenang.
Apa maksudmu?
Ketika kasus Yoon Seon Woo,
saat aku melihat kalian mengacaukan Surat Kabar Daehan,
aku berpikir itu satu-satunya jalan keluar.
Cara untuk mencabut sebuah akar busuk yang telah menjelma...
...menjadi perusahaan media besar.
Demi menyelamatkan perusahaanku,
aku berniat memanfaatkan nafsumu membalas dendam.
Tapi...
...aku menyadari itu salah.
Dalam kasus Chul Ho,
aku seharusnya tidak melibatkanmu.
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Bagaimana perasaanmu saat...
...seseorang mungkin akan terluka atas balas dendammu?
Kejadian hari ini buktinya.
Jika kau tidak bersikap segegabah itu,
Jaksa Kwon So Ra...
...mungkin tidak akan terluka begitu.
- Hei, itu--
- Dan juga...
...gara-gara kau,
mungkin akan banyak sekali orang...
...yang kehilangan nyawanya.
Seperti Park Eung Mo.
Kembalilah ke sini dulu.
Katakan padaku siapa yang memerintahkanmu,
lalu soal Presdir Min tidak mengidap demensia,
katakan itu sendiri.
Memang ada yang berubah bila kujelaskan?
Apa?
Aku ingin mengoreksinya.
Aku mengira bisa mengoreksinya.
Tapi...
...itu terlalu besar.
Tidak ada lagi yang bisa kita lakukan sekarang.
Apa yang kau--
Apa yang kau katakan sekarang?
Kau... kau di mana sekarang?
Kau baik-baik saja?
Hei, hei, ini belum terlambat, idiot.
Percayakan saja padaku.
Aku yang akan mengurus semuanya.
Tidak, tak akan pernah.
Kau tidak boleh terlibat dalam masalah ini.
Aku akan mengurusnya.
Aku.
Aku tahu kedengaran seperti orang gila.
Aku tahu yang telah kulakukan.
Tapi aku juga yang harus mengakhiri ini.
Namun, bila tidak berakhir hanya denganku,
berjanjilah satu hal padaku, Sunbae.
Jangan pernah mencaritahu dalang di balik semua ini.
Apa? Apa katamu?
Aku sudah menghancurkan segalanya,
tapi aku tidak ingin melukai orang-orang yang kukasihi.
Jadi, larilah selagi memiliki kesempatan.
Jangan pernah melangkah di jalurku saat ini.
Chul Ho!
Chul Ho! Chul Ho, berengsek kau!
Sialan benar.
Apa? Chul Ho menelepon?
Ya, dia benar-benar...
Dia sepenuhnya kehilangan akal.
Apa katanya?
Entah...
Dia bicara melantur.
Lari? Lari?
Apa maksudnya lari?
Chul Ho tak ingin melihatmu...
...terluka karena dia.
Jadi berhentilah di sini...
...sebelum akibat balas dendam...
...kau menghancurkan dirimu sendiri.
Lepaskan masalah kakakmu. Kumohon.
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau bodoh bila berpikir seorang Jurnalis bisa melakukan sesuatu...
...di saat seperti ini.
Tapi satu-satunya jalan adalah mencoba.
Siapa pun yang bereaksi atas dokumen ini adalah pelakunya.
Mereka mengira aku mudah diatasi,
jadi ini saatnya aku bergerak.
Hoi, Pengacara Cho Young Ki.
Pikirmu aku ini siapa?
Sudah siap.
Baiklah, mari kita mulai.