[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Nama, karakter, institusi maupun situasi dalam drama hanya fiktif belaka.
Tidak berdasarkan kisah nyata.]
[Donasi serta transplantasi organ diproses secara adil di bawah manajemen.]
Maafkan aku, Sunbae.
Aku akan mengurusnya.
Tapi harus aku yang mengakhiri ini.
Aku telah mengacaukan segalanya,
tapi aku tidak ingin melukai orang-orang yang aku kasihi.
Jadi, lari selagi kau memiliki kesempatan.
Jangan pernah sekalipun menginjakkan kaki di jalan yang kuambil.
(Episode 21)
Chul Ho juga...
...tidak akan senang melihatmu terluka akibat perbuatannya.
Berhentilah di sini...
...sebelum demi membalaskan dendam...
...kau mengacaukan segalanya.
Kasus Chul Ho... tolong lepaskanlah.
Biar aku perjelas satu hal.
Apakah Jurnalis Lee yang ingin mundur dari kasus ini?
- Apa?
- Kalau bukan begitu, jangan membuat alasan...
...dan katakan sejujurnya.
Kau ingin aku menyerah sekarang?
Ini tidak masuk akal.
Mereka membunuh kakakku.
Yoon Seon Woo, Kwon So Ra,
juga aku,
si berengsek yang telah menghancurkan hidup kami semua
bersembunyi di suatu tempat.
Bagaimana aku bisa bertahan hidup dengan melarikan diri
hanya karena aku takut dilukai oleh mereka?
Itukah prinsip-prinsip seorang Jurnalis Lee yang selama ini kau agungkan?
Apakah hobimu adalah pura-pura menjadi orang benar?
Kau berpura-pura melakukan ini demi kebaikan orang lain dan dunia,
tapi alasan sebenarnya....
...kau melakukan ini bukanlah mengoreksi semua kesalahan.
Kau melakukannya demi balas dendam pribadimu.
Entah itu kecelakaan ataupun tidak,
akibat artikel yang kau tulis,
ada yang terluka maupun kehilangan nyawa.
Hanya dengan itu saja...
...telah membuatmu tidak layak.
Sebab itu, larilah.
Sebelum terlambat,
kembali pada kehidupanmu.
Tidak.
Aku tidak akan menyerah.
Aku memulainya demi kakakku,
tapi pertarungan ini bukan lagi untuknya.
Chul Ho berharap seseorang...
....menyadari kesalahan yang telah ia perbuat,
apa kau tidak merasa demikian?
Dia ingin memperbaiki segalanya.
Sebab itu, Chul Ho merambah sesuatu yang tidak seharusnya terungkap.
Itu menjadi keinginan terakhir...
(Surat Kabar Daehan)
...darinya.
Han Chul Ho, dasar idiot bodoh kau!
Akibat artikel yang kau tulis,
ada orang yang terluka maupun kehilangan nyawa.
Dengan itu saja...
...kau sudah tidak layak.
Sebab itu, larilah.
Sebelum terlambat,
kembali pada kehidupanmu.
(Instalasi Gawat Darurat)
Tidak ada lagi yang lebih bodoh darimu.
Kau seharusnya sadar sendiri kalau kau terluka parah.
Apa yang akan terjadi kalau aku tidak menyeretmu ke sini?
Pikirmu bisa sembuh sendiri kalau dibiarkan?
Saya baik-baik saja.
Lagi pula, ini tidak terlalu serius.
Astaga, kau tidak pernah berubah.
Aku mengira kau akan sedikit berubah
karena berhasil mempertahankan pekerjaanmu.
Rupanya, kau masih buruk soal minta maaf...
...dan suka membantah atasanmu.
Mungkin begitulah takdir saya.
Saya tidak bisa mengubah diri sendiri.
Ikut aku.
Jadi, dalam USB itu...
...terdapat pembunuh sebenarnya dari Seo Chang Su?
Ya, begitulah spekulasi saya.
Menurutmu, apa motifnya?
Seo Chang Su terlibat dalam bisnis para preman
ketika menjadi satuan penjaga pantai.
Dan secara terbuka, dia mengungkap identitas orang yang ia bantu
menyeberang.
Jadi, pelaku sebenarnya pasti ingin menutupi identitas si penyeberang.
Dia membantu seseorang keluar dari negara ini.
Saya percaya ini giliran saya.
Saya yakin, ada alasan Anda menanyakan semua itu kepada saya.
Tolong beritahu saya dulu, apa niat Anda?
Maaf, tapi hari ini hanya aku yang berhak mengajukan pertanyaan.
Biar aku tanya satu hal lagi padamu.
Lelaki yang tadi...
...bukan sekedar Jurnalis, 'kan?
Siapa dia sebenarnya?
Jurnalis Surat Kabar Aeguk.
Dia membantu saya menginvestigasi kasus ini.
Setelah yang terjadi lima tahun lalu,
kau bekerja sama lagi dengan media?
Terlebih, media sampah seperti mereka?
Kali ini berbeda dengan dulu.
Saya yakin kali ini dapat melakukan dengan baik.
Tidak.
Dengan berpikir bahwa dunia...
...yang kita tinggali bisa berubah dengan seorang Jurnalis,
itu saja sudah salah.
Orang-orang awam pun...
...memikirkan Kejaksaan dengan cara yang sama.
Tidak ada yang memercayai kita sanggup melakukan sesuatu.
Sebab itu, tidak ada jalan lain kecuali mencoba.
Saya yakin...
...dapat menemukan sesuatu dalam prosesnya.
Itulah yang saya yakini.
Tapi...
...Anda sungguh tidak akan memberitahu saya...
...alasan mengajukan semua pertanyaan itu?
Entahlah.
Kurasa, untuk saat ini, cukup sampai di sini saja.
Apa?
Aku yakin kita akan segera sering berjumpa.
Chul Ho meninggalkan pesan seperti itu?
Dia gugup dan melakukan hal yang tidak masuk akal.
Tapi, dia membuat satu hal jelas.
Dia tidak ingin kita terlibat dalam kegilaan kasus yang ia ciptakan.
Dia tidak ingin kita berada dalam bahaya.
Wah, dia pasti sudah gila.
Tapi, bagaimana bisa dia bertindak sejauh itu?
- Jadi, apa rencanamu untuk saat ini?
- Entahlah.
Menurutmu, kita harus bagaimana?
Kalau bukan kita, siapa yang akan melakukannya?
Yoo Kyung-ah.
Chul Ho sudah memperingatiku dengan serius
bahwa ini semua berbahaya.
- Itu...
- Lalu kenapa?
Apa?
Jangan bilang... hanya karena aku sudah menjadi seorang Ibu,
kau ingin mengeluarkanku?
- Memang aku tidak boleh mengatakannya?
- Tentu saja tidak!
Itu kasar sekali, tahu!
Sebab itu sama saja kau meremehkan kemampuan serta kepandaianku.
Mulai dari Gu Tae Won sampai Han Chul Ho,
sudah ada banyak faktor yang memperingati kita
betapa berbahayanya ini.
Sunbae.
Kita bukan teman ataupu keluarga Chul Ho.
Kita hanya bertugas mengungkap kebenaran pada dunia.
Baiklah, sejujurnya aku pun...
...ingin mengungkap semua ini hingga akhir
tidak peduli betapa berbahayanya itu.
Bukti-bukti serta situasi terlalu nyata untuk diabaikan.
Mereka terlanjur menawan pikiranku.
Kita lakukan kalau begitu.
(Nam Kang Myung, New Harvest,
Siapa tangan kanan Nam Kang Myung?)
Jadi maksud Anda, Kwon So Ra...
...mulai menggali ke dalam kasus Nam Kang Myung?
Benar.
Dia bahkan tidak mau mendengarkanku meski sudah kusuruh berhenti.
Tapi, terlalu berbahaya untuk membiarkan dia terlibat.
(Nam Kang Myung)
Harus bagaimana aku padanya?
(Kwon So Ra, Jaksa di Kantor Kejaksaan Distrik Incheon)
Aku ingin bertemu para Tetua secara langsung
dan menjelaskannya sendiri.
Hei, Jurnalis memang selalu berusaha menekan kita
dengan tajuk utama berita.
Gu Tae Won tidak akan bisa melakukan apa-apa soal Nam Kang Myung.
Sebab dia tahu akan ikut terbakar juga.
Tidak, aku tak akan pernah membungkuk lagi padanya.
Aku mengorbankan diri sendiri untuk mempertahankan kekuasaan
selama 20 tahun.
Aku yakin ayahku pun menghabiskan seumur hidupnya melakukan hal yang sama.
Perlu kujelaskan lebih jauh?
Bila ini tidak berhasil padamu, aku disuruh melakukan tindakan lebih lanjut.
Aku juga diperintahkan memberitahu kalau kau tidak akan diberi
kesempatan kedua.
Setelah melakukan ini padaku...
...pikirmu kau akan aman?
Apa kau sudah lupa?
Aku selalu diingatkan untuk tidak memikirkan konsekuensi di kemudian hari.
(Cho Young Ki)
Aigoo... aigoo... sudah kuduga kau akan pulang ke rumah dengan keadaan begitu.
Sedang apa Kepala di sini?
Aku ke sini untuk menenangkanmu. Kenapa?
Kau dan si berengsek Suk Min itu masing-masing
tidak punya kontrol diri yang bagus.
Kali ini apa lagi?
Apa yang membuatmu terlihat tertekan begitu?
Chul Ho terlibat dalam penulisan artikel semua kasus yang dimanipulasi itu?
Ya.
Ka-kalau begitu, Suk Min menyuruhmu keluar dari kasus ini...
...pasti karena dia sungguh mengkhawatirkanmu.
Artikel-artikel palsu...
...benar ada di hampir setiap perusahaan surat kabar,
semacam...
...wabah penyakit.
Tapi juga ada alasan mengapa tidak seorangpun berusaha mengung--
Itu karena satu artikel saja cukup untuk melenyapkan kepercayaan mereka.
Benar.
Tapi, kau melibatkan diri dalam hal ini karena kau adiknya.
Jika kau terus menggali lebih dalam,
kepercayaanmu kepada Chul Ho bisa lenyap sepenuhnya.
Ini terlalu berbahaya, Mu Yeong-ah.
Tapi, bagaimana kalau aku tetap ingin lanjut?
Bagaimana kalau aku masih ingin menemukan orang yang telah
memperlakukan kakakku seperti itu?
Kalau begitu, kau harus menemukan alasan yang bagus.
Alasan yang dapat mendukung mengapa dirimu,
dari semua orang, harus menginvestigasi dan mengungkap
kebenaran kasus ini.
Lupakan membalas dendam untuk kakakmu.
Alasanmu harus lebih baik dari pada itu.
Hanya dengan begitu, siapa pun yang terlibat dalam kasus ini
tidak akan terluka,
termasuk kau...
...juga mereka yang harus kau lawan.
Kenapa aku harus mengungkap kesalahan kakakku sendiri?
Chul Ho ingin seseorang menyadari kesalahannya,
kau tidak berpikir begitu?
("Seorang Siswi SMU Terluka Oleh Bom Minyak Para Penyerang")
Orang-orang yang terluka akibat artikel palsu Hyeong.
Aku ingin Aeguk membuktikan ketidakbersalahanku.
Seseorang yang berkewajiban...
("Firma Hukum Noah Bergabung Sebagai Pembela
Dalam Kasus Penarikan Mobil Otomatis Geumwoo")
...menjawab pertanyaan ini.
(Cho Young Ki)
Sebuah kasus yang belum terselesaikan.
Tapi kita menghadapi kasus tersembunyi...
...dan ada korban-korban yang terbunuh karenanya.
Jika hanya aku dan kau yang bisa menyelesaikan kasus itu,
maka kita harus melakukannya.
Berarti pria bertato itu membunuh Letnan Jeon dan Seo Chang Su...
...untuk menutupi kebenaran kasus Nam Kang Myung.
Tapi, kenapa?
Kenapa berbuat begitu jauh demi si berengsek itu?
Nam Kang Myung.
Tinggi kemungkinan dia berhubungan dengan pria bertato itu.
("Alasan Kematian Nam Kang Myung Merupakan Fakta")
Tapi, aku masih membutuhkan bukti.
Aku memerlukan sesuatu yang lebih jelas untuk bisa menemukan orang itu.
(Kantor Kejaksaan Distrik Incheon)
(Foto-foto TKP Gudang Penyimpanan EM Holdings)
Park Eung Mo.
(Hae Young)
Wanita yang dikubur.
Kasus awal yang menuntun kami sampai di sini.
Seo Hae Young setelah lulus kuliah keperawatan tahun 1997...
...berangkat ke Seoul.
Seoul, Dokjak-gu, Sadang-dong, 630.
Ini alamat terakhirnya yang diketahui.
Akibat tagihan kartu kreditnya, dia mengatakan...
...pada orang-orang akan pindah ke asrama perusahaan.
Tapi...
...tidak ada catatan tempat kerjanya,
juga semua rekeningnya ditutup.
- Singkatnya--
- Dia tidak bisa ditemukan dimanapun.
Aku mengerti, nanti kutelepon setelah kucari tahu.
Oh-oh. Bagaimana perasaanmu hari ini?
Apa kau sungguh baik-baik saja?
Berapa lama lagi kau akan menanyakan hal yang sama padaku?
Kau tidak akan bisa melupakannya.
Menakutkan...
...dan membuatmu tertekan, dari pengalamanku.
Jadi beritahu aku...
...kalau kejadian kemarin membuatmu terganggu.
Kalau memang aku merasakannya?
Ya, tidak ada solusi yang spesifik.
Tapi aku bisa menemanimu minum dan membicarakannya berdua.
Yah... pokoknya aku akan coba melakukan sesuatu.
Jadi beritahu aku.
Ya.
- Apa?
- Aku akan memberitahumu.
- Atau tidak usah saja?
Tidak, beritahu aku.
Katakan padaku apa saja yang kau inginkan.
Ya.
Astaga, naluri pria memang selalu mengejar wanita.
Aigoo, bahkan seorang Han Mu Yeong...
...tampaknya akan mulai berkencan juga.
Bagaimana kau bisa membuatnya jatuh cinta kalau cara bicaramu kaku begitu?
Kenapa tidak sekalian saja kau meneriaki dia?
Setidaknya, kau akan meninggalkan kesan kuat pada dirinya.
Ketua,
bagaimana idiot sepertinya bisa memahami ucapan Anda?
Jangan buang tenaga terhadapnya. Tidak ada gunanya.
Aey, tetap saja.
Aku ini pria paling romantis di wilayah ini.
Setidaknya, aku harus memberi dia saran.
Kenapa kalian menguping pembicaraanku, huh?
Aku...
...tadi hanya membicarakan soal pekerjaan.
Sebuah pekerjaan resmi.
Omong kosong. Omong kosong.
Omong kosong.
- Aish!!!
- Aku mendengarnya--
Aku mengerti, mengerti.
Aku percaya padamu.
Tapi, penampilanmu itu seperti lelaki keren,
namun semakin aku mengamati kelakuanmu...
bagaimana, ya?
Dia seperti berasal dari Gunsan, pinggiran kota.
Seperti orang yang tak pernah merasakan patah hati.
- Dia omong besar.
- Dia seperti lugworm (sejenis hewan laut) tumbuh di lembah.
Tidak, tidak. Lebih mirip tembakul.
Hei, kau!!!
Beraninya kau pergi saat bosmu masih bicara, huh?
Mau ini menjadi hari terakhirmu?
- Beraninya dia!!!
- Hei, hei, biarkan saja dia.
Baik, Ketua.
Dia pergi karena sadar diri.
Si berengsek itu tahu betapa tidak punya harapan dirinya itu.
Orang-orang ganteng sepertiku dan kau...
...tak akan pernah memahami perasaannya.
- Anda benar, Ketua.
- Auh, aku sangat menyukainya, tapi dia terlalu jelek.
Dia tidak akan bisa mengencani wanita manapun.
Jadi...
...gadis yang sudah menghilang 20 tahun lalu ini, si Seo Hae Young,
kau ingin mencari tahu tentangnya?
Ya.
Hei, Mu Yeong-ah.
Kurasa aku sudah ribuan kali mengatakannya padamu.
Aku terlanjur trauma gara-gara kasus Park Eung Mo.
Kau tidak ingat kata-kataku?
Sunbae.
Kau terlalu berharap.
Tahu kan dia tipe yang tidak bijaksana?
Jangan menyentuhku.
Biar aku tanya padamu.
Apakah ini hal lain yang berhubungan dengan pria bertato itu?
Kali ini juga didasari oleh keinginan balas dendammu?
Tentu aku tidak bisa mengatakan tidak.
Namun, ini bukan hanya soal balas dendam.
Lalu, apa alasan lainnya?
Pikirkan tentang kasus yang telah kita kerjakan selama setahun belakangan...
...dan coba eliminasi kasusku pribadi dengan kakakku.
Apa yang tersisa?
Sebuah organisasi misterius yang telah melakukan banyak kejahatan.
Mereka itu yang telah memerintahkan para Jurnalis membuat artikel palsu.
Mereka bahkan tak segan membunuh untuk meraih kehendaknya.
- Kalau begitu--
- Tujuan akhir kita adalah...
...mengekspos organisasi ini?
Mereka secara konstan melakukan tindak kriminal.
Bukankah setidaknya...
...kita perlu tahu identitas mereka?
Cerita macam ini tidak cocok untuk Serigala Media macam kita.
Namun, tidak mudah juga bagi kita memalingkan muka
dari hal ini.
Kita terlahir sebagai manusia,
setidaknya sekali saja kita harus menuruti naluri kemanusiaan kita.
Mari... kita temukan keberadaan Seo Hae Young ini.
Anda sungguh berpikir demikian?
Bagaimana pelaku bisa tahu...
...bahwa saat itu...
...aku sedang berusaha mendapatkan USB tersebut?
Ini membuktikan bahwa informasi bocor dari pihak Kepolisian maupun Kejaksaan.
Siapa kiranya?
Mereka telah melesatkan tembakan kepadaku,
maka kali ini aku menyerang balik.
Kita, manusia,
harus membalas perbuatan dengan setimpal.
Biarkan mereka tahu...
- ...berapa lama untuk ke Daejeon.
- Baik.
Stop dulu.
Coba besarkan bagian cermin di sana.
Ini sudah maksimal.
Tidak bisakah lebih baik?
Tidak bisa. Astaga, harus bagaimana?
Sebentar.
Apa ini?
Seseorang pasti sudah mengedit bagian ini.
Apa?
Lihatlah.
Di antara dua frame ini,
kacanya benar-benar miring.
Wajahnya semestinya terpantul di kaca.
Seseorang telah mengedit penuh bagian ini.
Omong-omong, kita harus bagaimana sekarang?
Segalanya akan berjalan lebih cepat kalau kita tahu
siapa yang memberi bocoran ini.
Kalau narasumber kita satu kapal dengannya,
maka jelas salah satu orang dekatnya.
Ah, tapi bagaimana caranya memancing orang ini.
Pemakaman Nam Kang Myung.
Di pemakamannya, apa kita mengirim fotografer?
Pemakamannya?
Ini adalah foto-foto yang Seung Hwan ambil di pemakaman Nam Kang Myung.
Tidak akan banyak membantu karena ini pemakaman pribadi.
Meskipun begitu, dari pihak keluarga Nam Kang Myung,
yang datang hanya mantan istrinya.
Selama upacara pemakaman tengah digelar,
ketiga orang ini adalah Kepala Upacara.
Ini Direktur Keuangan New Harvest, Kim Yeon Soo.
Sahabat mendiang 20 tahun terakhir, Jang Min Ho\.
Adik ipar yang bertindak sebagai dokternya, Kim Sun Ho.
Berdasarkan para kenalannya, Nam Kang Myung...
...tidak mudah memercayai orang.
Jadi, tidak banyak orang di lingkarannya.
Maka besar kemungkinan...
...salah satu dari mereka menemani dia di kapal ke luar negeri.
Siapa kiranya?
Siapa yang merekam ini...
...dan memberikannya pada Direktur Gu?
Karena tidak banyak mafia kelautan di laut barat,
rute yang memungkinkan hanya lima sampai enam.
Kudengar, ada beberapa calo yang menjadi perantara.
Mau kucari tahu?
Salah satu dari mereka mungkin ingat si penumpang itu.
Tidak, sekalipun kita menemukan mereka,
tidak akan ada yang mau bersaksi.
Ditambah lagi dengan regulasi yang ketat,
sebab semua orang tahu pembunuh sebenarnya Seo Chang Su adalah orang lain.
Siapa pun yang terlibat dalam kasus ini mungkin akan takut
untuk terseret kembali.
Kita harus menemukan jalan...
...menangkap basah informan ini.
Bagaimana kalau kita memasang jebakan?
Jebakan?
Jika kita tidak bisa menemukannya,
si berengsek ini...
...yang harus mendatangi kita.
Bagaimana bisnis belakangan ini?
Kudengar kalian mengelola beberapa outlet media online.
Apa kalian punya waktu istirahat yang cukup?
Ya, kami memiliki cukup Jurnalis yang kompeten.
Berapa banyak Jurnalis yang saling menjelekkan sesama teman?
Pada dasarnya, Jurnalis tidak perlu berbuat begitu.
Kami hanya membutuhkan 3-4...
...Jurnalis kompeten untuk memproduksi ribuan artikel tiap harinya.
Semakin meningkat perhatian yang didapat,
keuntungan pun kian menanjak.
Kau rendah hati sekali,
tapi di zaman sekarang ini,
media tradisional (cetak) dengan media online...
...tidak banyak berbeda.
Aku berpikir begini.
Kita harus berdiri di garda terdepan...
...agar poin kita meningkat dan mendapatkan dukungan publik.
Kalau begitu, kita semua harus bekerja lebih keras.
Sejujurnya, kenapa tidak sekalian saja kita bekerja sama?
Apa?
Kenapa sekelas Surat Kabar Daehan mau bekerja sama dengan kami?
Ingat tangkapan Aeguk, kasusnya Park Eung Mo?
Kudengar, kalian membantu Aeguk memfilmkan video itu.
Apakah benar?
Itu benar, tapi...
Kenapa merasa penasaran dengan kasus itu?
- Ya.
- Sampai jumpa.
Direktur.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu pada Anda?
Ya, katakan.
Anda pasti menganggap remeh mereka...
...sebab hanya merilis artikel online.
Mereka tidak peduli bagaimana narasi artikel itu sendiri.
Mereka hanya tahu merilis artikelnya saja.
Tidak mau bertanggungjawab atas apa pun juga.
Maksud saya adalah...
...sekali memutuskan bekerja sama dengan mereka,
Anda tidak akan bisa memutuskan hubungan itu.
Aku tahu. Sebab itu, aku memanfaatkan mereka.
Mereka itu bagaikan sumbu api yang tidak akan meragu.
Di mana lagi aku akan bisa menemukan sumbu api
yang lebih ampuh dari mereka?
Ada apa?
Saya berusaha berulang kali menghubungi Anda, tapi sulit sekali.
Itu sebabnya aku di sini. Duduklah.
Saya sudah menyampaikan keinginan Anda pada mereka.
Saya akan menekan pusat donor organ.
Para Tetua telah memutuskan dan istri Anda--
Saat pertama kali aku bekerja di perusahaan,
ini yang Ketua katakan padaku.
"Seorang Jurnalis adalah otak yang memimpin peperangan negeri ini."
"Sebab itu,"
"tidak seorangpun Jurnalis boleh memaafkan sebuah kesalahan
begitu mudahnya."
Oi, Pengacara Cho Young Ki.
Pikirmu, aku ini orang seperti apa?
Kau pikir aku ini orang yang punya cukup waktu untuk bertarung
'siapa-yang-lebih-kuat'...
...denganmu?
Saya sudah ceroboh.
Tapi, Pak...
Tidak.
- Demi keuntungan perusahaan--
- Lupakan. Lupakan.
Aku tidak ke sini untuk mendengar alasanmu.
Bekas luka di lehermu itu akan membekas untuk beberapa waktu.
Kau harus berhati-hati agar tidak melakukan kesalahan yang sama.
Anggap itu sebagai hukumanmu.
Kenapa?
Apa kau berpikir kau satu-satunya...
...yang bisa komplain kepada mereka yang berkuasa?
Mulai hari ini,
kau harus mengingat satu hal.
Jika kau coba bertarung melawanku,
kau satu-satunya yang akan jatuh.
Kau tahu?
Waktu yang aku butuhkan untuk meruntuhkan ambisimu...
...hanya kurang dari 48 jam.
Kalau begitu,
apa rencana Anda dengan kasus Nam Kang Myung sekarang?
Berkat Anda, Splash Team dan Kejaksaan kini sudah menggalinya.
Bahkan Anda sendiri tahu, sulit untuk menghentikan mereka.
Nam Kang Myung?
Jaksa, mereka dalam perjalanan ke sini.
Sekarang?
Anda ingat latihan kita, 'kan?
Jangan bersikap seperti biasa.
Anda harus pura-pura sedih.
Pura-pura sedih.
Mari berakting sedih.
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Aku dengar Anda diserang saat melakukan investigasi lapangan.
- Apakah itu benar?
- Ya.
Kurasa, dia pelaku asli dalam kasus Yoon Seon Woo.
Dia menunggu untuk menangkapku.
Aku tidak bisa mengalahkan dia.
Kau telah diserang oleh pembunuh.
Tentu saja tidak bisa mengalahkan dia!
Maaf.
Astaga, Jaksa.
Maafkan aku.
Sungguh aku tidak ingin menangis.
Aku lebih ketakutan dugaanku.
Apakah aku bisa melanjutkan pekerjaanku sebagai Jaksa...
...saat aku begitu ketakutan?
Sedih sekali melihat tak ada yang mengambil inisiatif setelah apa yang terjadi.
Sepertinya, kita harus membiarkannya tanpa bisa
melakukan apa-apa.
Apa yang bisa kami lakukan?
Apa yang bisa kami bantu?
Itu...
Kepala, mari kita lakukan penyidikan internal.
Saya ingin memeriksa riwayat telepon dan melakukan
investigasi penuh.
Penyidikan internal?
Apa maksudmu itu?
Pelaku sudah mengetahui...
...apa yang Jaksa Kwon So Ra cari dan ke mana tujuannya.
Ini memunculkan dugaan saya bahwa...
...entah Kepolisian atau Kejaksaan telah bekerja sama dengan pelaku.
Tolong izinkan kami mengambil tindakan yang diperlukan.
Ini merupakan tekanan juga tindakan mempermalukan Kejaksaan.
Kita harus menemukan siapa yang bekerja sama dengan si pelaku,
bagaimanapun caranya.
Baiklah.
Dilihat dari betapa seriusnya dampak yang timbul,
mustahil untuk membiarkannya saja.
Kalau begitu, Hyun Suk,
kau yang mengurusnya.
Aku ingin semua orang bekerja sama dalam penyidikan.
Aku ingin kau melaporkan langsung prosesnya kepadaku.
Anda yang terbaik, Kepala.
Baik, mari kita selidiki ini.
Kwon So Ra.
Dia punya keberanian membuatmu melintasi balok es tipis,
sekalipun kau bosnya.
Itu berarti dia sangatlah bermanfaat.
Sangat bermanfaat? Apa maksud Anda?
Maksud Anda, kita biarkan saja dia?
Oh, kau datang.
Duduklah.
Baik, ini dia.
Bagaimana perasaanmu?
Saya baik-baik saja.
Apakah ada sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Saya lebih penasaran akan alasan Anda mengajukan
pertanyaan itu pada saya.
Aigoo...
saat mendengar kabar penyeranganmu kemarin,
aku mulai menyesali semua yang telah aku katakan padamu.
Tapi, kau jangan khawatir.
Aku akan menemukan siapa pun yang telah bekerja sama dengan
si pelaku.
Aku hanya ingin kau memercayaiku soal itu.
Anda mendadak berubah drastis,
hal itu membuat saya merasa tidak nyaman.
Apakah ada sesuatu yang Anda inginkan dari saya?
Memangnya apa yang aku inginkan darimu?
Aku melakukan ini hanya karena merasa bersalah padamu.
Omong-omong, aku memeriksa ulang beberapa dokumen
dan menyadari si berengsek...
...yang telah menyerangmu dan Seo Chang Su...
...memiliki semacam keterikatan.
Ya, benar.
Ini, lihatlah.
Aku menginvestigasi ini dengan satuan penjaga pantai selama bertahun-tahun.
Aku yakin bisa membantumu.
(Data Investigasi Nam Kang Myung)
(Nam Kang Myung)
Anggap ini sebagai permohonan maafku.
Apa ini?
Kau pernah dengar soal Nam Kang Myung, 'kan?
Sebenarnya, salah satu orang yang diselundupkan ke luar negeri
oleh Seo Chang Su adalah si berengsek ini.
Kudengar, dia berencana kembali ke Korea sebentar lagi.
Bagaimana? Aku sudah memberimu semua materinya.
Jadi, apa kau mau mengambil alih nahkoda sekarang?
Jika kau tidak bisa menjatuhkannya dengan uang atau kekuasaan,
maka guncangkan dia dengan memberi yang ia inginkan.
- Apa?
- Tunjukkan itikad baik terhadapnya.
Kemudian, dia akan berjalan ke dalam api persembahan dengan suka rela.
Saat dia merasa seolah telah meraih keadilan di dunia ini,
dia akan menyadari bahwa...
...niat untuk mengubah dunia ini...
...hanya akan membuatnya lumpuh tanpa lengan dan kaki tersisa.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Jangan katakan padaku kalau kasus sebesar ini...
...akan kau lepaskan begitu saja?
(Episode 22 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 22)
Ada orang di rumah?
Aghassi penghuni rumah atap ini yang bernama Hae Young.
Apakah sebelumnya ada yang sudah datang mencarinya?
Tidak.
Dia sangat pendiam selama tinggal di sini.
Kelihatannya, dia tidak punya teman atau keluarga.
Kasihan sekali.
Aku kadang juga membuatkan dia makanan.
Kudengar setelah dia pindah,
ia tinggal di asrama perusahaan.
Anda tahu di mana itu?
Aku tidak tahu soal itu.
Mungkin... rumah sakit anak, ya?
Dia bilang menjadi perawat karena menyukai anak-anak.
Pergi sana.
Kalian Jurnalis?
Kebohongan macam apa lagi yang coba kalian karang?
Maksudku...
Ya, kami tahu ada beberapa rumor tidak menyenangkan
tentang mendiang.
Tapi, sebagaimana yang sudah kami katakan tadi,
sungguh bukan itu alasan kami ke sini.
Aku tidak peduli apa pun tujuan kalian.
Kami sudah cukup kesulitan.
Baik secara psikis maupun ekonomi.
Jangan coba mengusik soal mendiang kakakku lagi.
Aneh. Pelaku?
Kupikir pelaku yang telah membunuh Hae Young itu sudah mati
jatuh dari atap.
Benar, tapi maksud kami...
..adalah kami sedang mencari komplotan yang menjalankan
bisnis perdagangan manusia itu.
Ada beberapa laporan bahwa bahkan setelah insiden itu...
...ada beberapa tindak kejahatan serupa.
Kami tidak memiliki petunjuk.
Dalam kasus ini, mengetahui apa saja yang dilakukan
Hae Young selama masih hidup akan sangat membantu kami.
Entahlah.
Aku juga berharap mengetahuinya,
tapi sejak dia pindah ke Seoul,
komunikasi mereka pun terputus.
Dan, tidak lama kemudian dia menghilang,
jadi aku pun tidak yakin keluarganya sendiri tahu banyak.
Begitu.
- Terima kasih.
- Tentu.
Ya, ya, hati-hati.
Di luar panas. Hati-hati.
Mari kita lihat.
Kenapa tidak mengatakan pada mereka?
Kau menerima surat dari Hae Young.
Jangan berani-berani membahasnya.
Aku tidak kenal dengan mereka.
Kenapa juga harus memberitahukannya?
Tetap saja, mereka itu dari program TV terkenal.
Aku tidak peduli mereka terkenal atau tidak.
Dalam kasus ini, yang terbaik untukku adalah tutup mulut.
Benar, Nyonya.
Aku sudah melihatnya dan Anda mengendalikan diri dengan baik.
Dunia belakangan ini semakin menakutkan.
Tidak baik memercayai orang asing dengan mudah.
Lihat, 'kan?
Anak muda memang lebih pintar.
Tapi, surat apa yang Anda maksud tadi?
Kelihatannya, sulit membuat rambutku kembali sehat.
- Mungkin aku perlu masker rambut.
- Kurasa begitu.
Berapa yang termahal di sini?
150.
150?
(Pengirim : Seo Hae Young)
Astaga, ini surat yang dikirimkan Hae Young?
Supaya aku bisa mengajak ibunya makan di luar saat ulang tahun,
dia mengirim uang padaku.
Dia melarangku mengatakan apa-apa,
jadi aku terus menutup mulutku.
Siapa yang mengira dia akan mati seperti itu?
Aigoo, kelihatannya dia anak yang baik.
Kau tidak tahu apa-apa.
Tapi, jangan katakan apa-apa pada ibunya Hae Young.
Tidak ada gunanya meski ia mengetahuinya sekarang.
(Pengirim : Seo Hae Young)
(Faith Center)
Faith Center...
Faith Center....
Dia di sini.
Harus diikuti sekarang juga.
Hei, pikirmu untuk apa aku melakukan ini?
Apa kau tidak merasa kita tertukar?
Harus bagaimana lagi?
Aku kan bukan wajah-wajah pengendara motor.
Ingat ini, ya.
Aku menyebut pemikiranmu itu sangat tolol.
Aey, jangan sekasar itu.
Tapi, Timjang,
yakin ini akan berhasil?
Pasti. Siapa pun yang bereaksi akan dokumen ini...
(Mendesak)
...adalah pelakunya.
(Kantor CEO)
Pengiriman mendesak.
Kepada Kepala Jang Min Ho.
Tinggalkan saja di sini.
Aiyoo, aku tidak akan sampai sini kalau tidak benar-benar mendesak.
(Mendesak)
Tambahannya lima ribu won.
Auh, menjengkelkan.
Auh, aku haus. Boleh minum?
Aih, di sini juga ada kopi.
- Ya.
- Terima kasih.
Halo.
Apa ini? Siapa yang main-main begini?
Kepala, beliau datang untuk memeriksa proses akusisi
Hotel Jin Young.
Yayasan Seomoo, Direktur Kim Young Sook.
Aigoo.... selamat datang.
Tapi, aku tidak  menyangka muda sekali.
Karena aku sudah mendapatkan pujian,
kelihatannya pertemuan akan berlangsung lebih mudah.
Wah... selera humormu bagus.
Silakan duduk.
Aigoo... ini menarik, 'kan?
Sedang jam kerja sekarang.
Bukan di sini.
- Baiklah, terima kasih.
- Ya, sampai jumpa.
Gong, di mana kau sekarang?
Ya, Timjang.
Aku barusan mengantarkan dokumennya pada si Direktur Keuangan itu.
Tapi, dia sedang perjalanan bisnis saat ini.
Jadwalnya banyak perubahan,
jadi tidak ada yang tahu kapan dia akan kembali.
Kalau dia pelakunya,
dia akan segera kabur ke luar negeri begitu melihatnya.
Kau tunggu saja di situ.
Kami akan menuju Kim Sun Hong sekarang.
Auh, sakit sekali.
Kalau perawat yang melakukannya pasti tidak sakit.
Jangan mengharapkan hal semacam itu di sini.
Gaji mereka telat dibayar, jadi sedang mogok kerja.
Anda jujur sekali, ya.
Dokter lain biasanya tidak menceritakan masalah keuangan
pada pasien.
Lagi pula ini bukan rumah sakitku.
Oh, jadi Anda dokter yang digaji?
Kenapa? Padahal riwayat hidup Anda cukup hebat.
Hidup tidak selalu berjalan sesuai yang kau inginkan.
Bagaimana sekarang?
Mau kuresepkan pil untuk seminggu penuh?
Tentu.
(Mendesak)
Aku tahu yang terjadi pada hari itu.
Jika kau ingin rahasiamu tetap tersimpan,
temui aku.
Maaf.
Mendadak ada yang harus aku lakukan.
Aey, Dokter.
- Aku harus pergi.
- Dokter. Dokter.
Timjang, sudah pasti Dokter Kim.
Dokter.
Si-siapa kau?
Tampak jelas kau hendak kabur.
Bagaimana bisa kau mudah sekali diprediksi?
(Splash Team Surat Kabar Daehan, Lee Suk Min)
Kenapa Surat Kabar Daehan melakukan ini padaku?
Jika kau mengenali foto yang bahkan tidak terpotret seorangpun
di dalamnya,
berarti kau ada di kapal tersebut.
Wajahmu seharusnya ada dalam foto itu.
Kau pasti berusaha keras untuk mengedit foto itu.
Ada sekitar 50 juta orang yang ingin...
...mengetahui kebenaran kejadian hari itu.
Kenapa tidak ikut saja dengan kami?
Bila tidak, namamu besok akan tercetak di tajuk utama surat kabar kami.
Aku akan ikut.
Aku akan mengikuti di belakangmu.
Ini adalah wajah Nam Kang Myung sebelumnya.
Lalu ini wajah dia saat ini?
Perbedaan wajahnya drastis sekali, sulit dikenali.
Apakah semaju ini teknologi kedokteran masa kini?
Tapi, kenapa kau merekam video itu?
Kau adalah salah satu orang kepercayaannya,
dan bila kau membantunya kabur,
aku yakin ada bayarannya.
Aku memiliki teman yang sudah kukenal puluhan tahun.
Kakak iparnya berinvestasi dalam bisnis minyak bumi tersebut,
dan kehilangan ratusan juta.
Dia telah meninggal.
Sejujurnya, aku menyadari tidak punya hak mengatakan ini...
...karena telah melakukan banyak hal buruk.
Tapi, banyak sekali orang yang kehilangan hidupnya gara-gara itu.
Aku hanya...
...merasa sangat bersalah.
Bisa aku merilis yang kau katakan padaku hari ini?
Tidak, jangan pernah.
Nyawaku yang jadi taruhannya di sini.
Aey, tidak ada jalan lain.
Video yang direkam enam tahun lalu saja tidak cukup.
Kami tidak bisa berhenti hanya dengan rumor
kemungkinan Nam Kang Myung masih hidup.
Kalau begitu, kau tangkap saja dia sendiri!
Sebentar.
Apa kau...
...tahu keberadaannya saat ini?
Kudengar,
dia dijadwalkan tiba dini hari nanti.
Nam Kang Myung kembali ke sini?
Untuk apa?
Dia mengidap bradyarrhythmia (semacam disfungsi jantung).
Dia memakai alat pacu sekaligus pengontrol detak jantung.
jadi dia...
...harus melakukan pemeriksaan baterai secara rutin.
Masalahnya--
Alat itu terlacak oleh pemerintah.
Jika dia mengganti di negara lain,
beresiko identitas sebenarnya akan terungkap.
Tidak boleh ketahuan dia masih hidup.
Jadi, dia menyimpulkan bahwa yang paling aman
adalah menemui dokter aslinya.
Di mana itu?
Di mana kiranya Nam Kang Myung berada?
Pelabuhan Kyung In...
...pukul 1 dini hari.
Ya.
Aku yakin soal itu.
(Kafe Rose)
Cucuku mengenal seseorang di satuan penjaga pantai.
Biasanya, dia datang ke sini untuk membantu memindahkan boks.
Tapi, dia hanya melakukan itu saja.
Dia tidak terlibat dalam upaya penyelundupan itu.
Terlalu berbahaya.
Sekalinya dia melakukannya, rupanya orang itu.
Anda yakin dia akan ada di perahu kali ini juga?
Sungguh Nam Kang Myung?
Dia bilang akan membayar sejumlah enam tahun lalu.
Kalau bukan Nam Kang Myung,
siapa lagi yang tahu berapa banyak kami dibayar saat itu?
Bukan begitu?
Tapi,
kenapa kau membantu memberi informasi dalam penyelidikan Kepala Im?
Apakah dengan memberikan informasi ini...
...kau dijanjikan sesuatu sebagai imbalan?
Apa maksudmu itu?
Bukan seperti itu.
Adikku...
...dibantu olehnya menghindari hukuman satu tahun penjara
atas penggantian baterai.
Dia bersikap lunak karena mengatakan bahwa adikku
memiliki banyak potensi.
Aku ingin melakukan sesuatu untuk balas budi,
tapi siapa yang tahu begini jadinya?
Jadi,
Nam Kang Myung kembali malam ini?
Aku sudah dapat koordinatnya.
Kami pun sudah dibayar, jadi yakin sekali.
Pelabuhan Kyung In...
...pukul 1 dini hari.
(Faith Center)
Jadi dari sini Seo Hae Young mengirim surat itu?
Ya, tampaknya alamatnya sudah berubah,
tapi nama tempatnya masih sama.
Faith Center.
(Pusat Pelayanan Lansia, Faith Center)
Kalian sudah melihat keseluruhan fasilitas.
Tempat ini dibangun tahun 1960.
Sebelumnya merupakan organisasi milik pemerintah.
Namun, selama 10 tahun terakhir,
yayasan kami yang mengambil alih.
Alamatnya berbeda dengan 20 tahun lalu.
Ah, terjadi kebakaran sebelumnya,
jadi kami harus merelokasi bangunan.
Sebelumnya fasilitas ini untuk anak-anak,
namun sekarang diperuntukkan para lansia.
Jadi, manajemen pun berubah total.
Kenapa? Adakah alasan lain?
Pada dasarnya karena uang.
Anak-anak membutuhkan guru untuk mengajar...
...dan mengurus mereka.
Namun, kami tidak bisa memenuhi finansialnya.
Tetap saja, sekalipun masih pemerintah yang mengelola,
tidak mungkin perbedaannya akan sedrastis itu.
Ah, kudengar sebelumnya ada yayasan besar yang menyokong.
Namun sekarang tidak lagi.
(Daftar Pegawai Tahun 1998)
Tadi kalian mencari pegawai bernama Seo Hae Young, 'kan?
Maaf, tapi namanya tidak tertulis di sini.
Bisa aku lihat sendiri?
Kalau dia bukan pegawai resmi, biasanya tidak tercatat di situ.
Tapi, kami juga kehilangan banyak dokumen akibat kebakaran.
Jadi, hanya beberapa yang tersisa.
Ya.
(Berbagi Makanan Hangat)
Permisi, boleh bertanya sebentar?
Bukankah "Berbagi Makanan Hangat" adalah proyek donasi makanan?
Ya, benar.
Kalian berbuat baik untuk masyarakat. Terpuji sekali.
Tapi...
...sudah berapa lama bekerja sama dengan tempat ini?
Pasti ada di sini.
Aiyoo, catatannya lengkap sekali.
Bos kami orang yang sangat baik,
tapi dia memang tipikal orang seperti ini.
"Saat tangan kanan melakukan sesuatu,
tangan kiri harus tetap tahu."
(Berbuat baik harus tetap dipamerkan.)
Ah, ya, ya.
Kami pun tipikal orang yang seperti itu.
Orang-orang semacam itu memiliki masa depan yang bagus.
- Begitulah cara untuk hidup.
- Apa?
Mu Yeong-ah.
Bukankah dia terlihat familiar?
Ya, benar.
Wanita ini Seo Hae Young.
Tapi...
Kepala.
Ingat tidak pria ini siapa?
Oh.
Dia direktur yayasan yang dulunya mendukung finansial
Faith Center.
Kudengar, dia sudah meninggal.
Siapa ya namanya?
Nam Kang Myung.
Siapa?
Oh?
Kau mengenalnya?
Ah, ya.
Sebelum dia meninggal, aku beberapa kali mewawancarainya.
Astaga.
Bagaimana mungkin?
Siapa?
Surat Kabar Daehan.
Mereka sedang menulis tentang bisnis-bisnis kecil saat ini.
Surat Kabar Daehan?
Surat Kabar Daehan sebelumnya sudah datang ke sini.
Wah...
Apa yang Nam Kang Myung lakukan di sini?
Sebentar.
Jadi, yang kau katakan itu benar?
Katamu si berengsek bertato itu melakukan pembunuhan...
...karena Nam Kang Myung.
Mungkin saja.
So Ra-ssi, aku akan meneleponmu lagi nanti.
Hasil analisa suara pria bertato itu sudah keluar.
Tidak ditemukan adanya emosi dari suara pria itu.
Setiap kata diucapkan secara terpisah.
Dan karakteristik ini biasanya ditemukan...
...pada mereka yang mengalami trauma masa kecil.
Apa katamu barusan?
Masa kecil?
Masa kecil.
Tato.
Aigoo... bagaimana bisa?
Di sini.
Dia salah satu dari anak-anak ini,
ada bajingan itu.
So Ra-ssi, kau bilang Seo Chang Su membantu Nam Kang Myung kabur.
Apa kau yakin?
Ya, yakin.
Kita harus menemukan si berengsek itu.
Petunjuk soal pria bertato itu...
...ada di tangan Nam Kang Myung.
Nam Kang Myung...
...akan kembali malam ini.
Pelabuhan Kyung In.
Pukul 1 dini hari.
Kenapa tidak mencoba keluar?
Seharusnya kita sudah di perairan Korea sekarang.
Kau akan menjejak di tanah Korea beberapa jam lagi.
Tapi, aku pernah melihat wajahmu di TV sebelumnya.
Kau adalah...
...pria yang bangkit dari kematian itu, 'kan?
Hei, kau.
Kelihatannya, tangan kita sudah harus kotor sebelum
menjejak daratan Korea.
Sayang sekali, pria ini mengenali aku.
Apa?
Apa yang kalian bicarakan?
Kau takut?
Idiot. Inilah sebabnya...
...jangan bersikap seolah...
...kau mengenal seseorang dan pamer.
(11:55 malam, Pelabuhan Kyung In)
Satu jam terasa sangat lama.
Anda yakin dia akan datang?
Ya.
Aku tidak yakin...
...Kapten itu akan membohongi kita.
Auh, gelap sekali.
Hei, Mu Yeong-ah, yakin Nam Kang Myung akan muncul?
Harus muncul.
Kita harus terus berharap.
Auh, aku takut sekali.
Mu Yeong-ah. Di sana. Di sana.
Ada orang di sana.
- Mungkinkah seorang nelayan?
- Tidak.
Mungkin tim pendukung Nam Kang Myung.
Apa yang mereka katakan di gedung? Siapa?
Apa? Bukankah itu Splash Team?
Apa yang dia lakukan di sini?
Hei!
Berhenti di sana.
Bagaimana bisa kau merokok di sini?
Kau ingin memberitahu semua orang sedang bersembunyi di sini?
Bagaimana kau bisa ke sini?
Astaga.
Su-Sunbae bagaimana bisa di sini juga?
Hei, bagaimana kalian bisa di sini?
Apa kalian menguntit kami atau bagaimana?
Buat apa juga kami menguntit Aeguk?
Sunbae, bagaimanapun itu tidak masuk akal.
Astaga.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi ini?
Apa kau memberi informasi pada Splash Team juga?
Karena Aeguk tidak cukup layak?
Hei, pikirmu kami bergantung pada orang lain sepertimu?
- Lalu, untuk apa kalian ada di sini?
- Kami ini datang untuk Nam--
Nam?
Hei, jangan berani bilang kau datang untuk Nam Kang Myung.
Hei, bagaimana kalian bisa tahu nama itu?
Bocor. Semuanya bocor.
- Ayolah.
- Bagaimana mereka bisa tahu?
Sebentar.
Informasi rahasia tentang Nam Kang Myung selama enam tahun...
...mendadak bocor.
Mungkinkah ini kebetulan?
Kenapa aku mendapat firasat buruk soal ini?
Hei, ponselmu di sana.
Jurnalis macam apa kau ini, mudah sekali melupakan ponsel sendiri.
Aku akan memperbaiki diri.
Astaga.
Sunbae.
(13 panggilan tidak terjawab)
Kalian yang mengirim ini?
Aku dari Kejaksaan Pusat Seoul, Kepala Jaksa Cha Yeon Su.
Kalian juga sebaiknya memperkenalkan diri.
Kami dari Surat Kabar Daehan.
Kami Splash Team.
Tapi, kami sedang menunggu untuk berjaga-jaga,
kami sudah mendengar semuanya dari Dokter Kim Sun Hong.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu itu?
Bukankah Dokter Kim Sun Hong yang merekam video itu?
Apa rencana Anda dengan kasus Nam Kang Myung?
Baik Splash Team maupun Kejaksaan sudah menggali kasus tersebut.
Bahkan Direktur sekalipun tidak akan bisa menghentikan mereka.
Nam Kang Myung...
Sudah siap.
Bagaimana? Kita mulai sekarang?
Kejaksaan telah memburunya sejak lama.
Mustahil untuk menutupinya dari awal.
Kita tidak bisa lagi menutupi Nam Kang Myung masih hidup.
- Lalu?
- Seseorang harus dikorbankan.
Seseorang yang bisa menutupi masalah ini,
sekaligus mengambil tanggungjawab di saat bersamaan.
Benar.
Lebih baik bila kita menggunakan...
...seseorang yang sangat mengganggu.
Kwon So Ra,
Splash Team,
atau Aeguk yang Anda maksud?
Siapa bilang kita tidak bisa memanfaatkan ketiganya sekaligus?
Baik, kita mulai.
Sung Shik-ah, aku sibuk. Kita bicara nanti.
Timjang, Dokter Kim berbohong soal berada dalam kapal itu.
Itu jebakan.
Jebakan?
Apa ini?
Kontroversi kembali beredar perihal Nam Kang Myung,
yang diketahui telah meninggal,
akan kembali ke Korea pukul 1 dini hari nanti.
Kwon So Ra,
Splash Team dan Aeguk.
Mereka semua salah paham.
Mereka berpikir bila bisa menangkap Nam Kang Myung...
...mereka bisa menemukan petunjuk dan melawan kita.
Lalu, bagaimana rencana Anda?
Apa maksudmu bagaimana?
Kukembalikan sepuluh kali lipat dari yang mereka perbuat padaku.
Sepuluh kali lipat.
("Nam Kang Myung Mendarat Melalui Pelabuhan Gung Pyung
Pukul 1 Dini Hari.")
Apa ini?
("Nam Kang Myung Mendarat Melalui Pelabuhan Gung Pyung
Pukul 1 Dini Hari.")
Apa?
("Nam Kang Myung, Dianggap Telah Mati,
Mendarat Lewat Pelabuhan Gung Pyung.")
Outlet berita online menulis Nam Kang Myung di Pelabuhan Gung Pyung
malam ini.
Biar aku periksa.
Ah, aku dari Aeguk, Yang Song Ho.
Apa yang terjadi ini?
- Apa yang terjadi sebenarnya?
- Sudah dikonfirmasi.
Nam Kang Myung tiba lewat Gung Pyung, bukan di sini.
Ini tidak masuk akal.
Kalau seseorang merencanakan ini,
kenapa mengumpulkan kita semua di sini,
lalu merilis artikel begini?
Saya sudah di sini.
Ya.
Semuanya sudah disiapkan.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi sekarang?
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Mereka zombie atau apa?
Kenapa di sini tengah malam begini?
Kurasa, ini saatnya untuk menulis beberapa artikel.
Kalau begitu, mulailah.
Apakah ini tidak terlalu berbahaya?
Ada tujuh penumpang di sana.
Bajingan ini sudah gila, ya?
Kenapa hanya ada lima orang di sini?