[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Nama, karakter, institusi dan situasi dalam drama hanya fiktif belaka.
Tidak didasarkan kisah nyata.]
(Episode 23)
Info perihal Nam Kang Myung yang telah disembunyikan selama enam tahun...
...mendadak bocor.
Mungkinkah ini kebetulan?
Kenapa aku memiliki firasat buruk soal ini?
Sung Shik-ah, aku sibuk. Kita bicara nanti.
Timjang, Dokter Kim bohong soal rekaman itu.
Itu jebakan.
Jebakan?
Enam tahun lalu, yang memanipulasi mayat Nam Kang Myung
adalah Dokter Kim.
Singkatnya, si berengsek itu hanya komplotan.
Lalu videonya? Siapa yang merekam itu?
Direktur Keuangan Kim Young Soo.
Dia bersama kami sekarang.
Dia bilang sudah menyuap informan Kejaksaan Pusat Seoul.
Apa ini?
Breaking News. Sosok yang diketahui telah tewas pada 2011,
Presdir Nam Kang Myung dari New Harvest rupanya masih hidup.
Namun, salah seorang reporter kami masih berusaha
mendapatkan video...
...untuk membuktikan dia masih hidup.
Pukul 1 dini hari ini, ia diperkirakan akan datang melalui
Pelabuhan Gung Pyung.
- Apa? Si berengsek ini...
- Masyarakat mulai ramai mempertanyakan...
- ...masih hidup?
- ...identitas dari mayat...
...yang ditemukan enam lalu itu.
- Hei, sudah menonton berita?
- Nam Kang Myung hidup nomaden di Cina...
...setelah melakukan operasi plastik.
- Ibunya Mi Young...
- Kasus ini...
...mirip dengan kisah yang diangkat film "Face Off".
- Mari dapatkan uang kita kembali.
- Bila Nam Kang Myung...
...sungguh kembali ke Korea--
Nyalakan TV-nya!
Nam Kang Myung bajingan itu masih hidup.
("Nam Kang Myung Mendarat Melalui Pelabuhan Gung Pyung
Pukul 1 Dini Hari.")
(Gu Tae Won)
Ini akan menyebabkan keributan besar dalam negeri.
Permainan sebenarnya belum dimulai,
tapi pemberitaan sudah ramai, berarti bagus.
Kecuali SBC, semua media sudah menyiarkan berita ini.
Begitu?
Kalau begitu, kirimkan rekamannya ke SBC.
Mereka pasti ragu-ragu karena tidak memiliki bukti kuat.
Mari kita menjadi narasumber agar mereka bergabung di kapal kita.
Demi sempurnanya maha karyaku,
setiap perusahaan media yang ada harus memberitakan hal ini.
Semua mata harus tertuju di Pelabuhan Gung Pyung.
Hei, bagaimana mungkin kau bisa melakukan sesuatu
yang bahkan tidak dapat dilakukan oleh Serigala Media?
Aku Yang Sang Ho.
- Ini tidak mungkin.
- Apa kau sudah mengonfirmasi...
- ...identitas sang informan?
- Sungguh? Sekarang juga?
- Dari mana datangnya?
- Jadi maksudmu...
...semua orang ke Pelabuhan Gung Pyung sekarang?
- Semuanya pergi? Pergi?
- Nomor yang Anda tuju--
(Director Gu Tae Won)
Nam Kang Myung datang lewat Pelabuhan Gung Pyung,
bukan di sini.
Ini tidak masuk akal.
Kalau seseorang merencanakan ini,
kenapa dia mengumpulkan kita semua di sini...
...lalu merilis artikel itu?
Apa yang sebenarnya sedang terjadi sekarang?
Informasi yang salah sengaja diberikan.
Apa maksudmu itu?
Ini bukan kebetulan.
Ini kesengajaan.
Aku yakin, mereka memiliki tujuan dengan mengumpulkan
kita semua di sini.
Apa pun tujuannya, kita tidak boleh tetap di sini.
Mari kita berpisah dan bergerak.
Kita masih belum tahu pelabuhan mana yang hendak ia gunakan.
Bagaimana kalau informasi soal Pelabuhan Gung Pyung juga jebakan?
Semua informasi yang kita miliki terlalu jelas.
Mereka pemain kartu yang sudah memprediksikan semua
pergerakan kita.
Kalau begitu, haruskah kita menyerah akan semua
yang sudah ada di depan mata?
Semua media lain...
...mungkin sedang menuju pelabuhan Gung Pyung.
Pasti akan disiarkan langsung.
Kita tidak bisa diam di sini
dan terus menduga-duga tujuan mereka sesungguhnya, Jurnalis Lee.
Lihat ini?
Ini bukan berita.
Hanya pertunjukan besar.
Segalanya tentang wajah baru Nam Kang Myung,
waktu dan tempat kedatangannya,
sudah diberitakan.
Jadi, aku yakin para korbannya terdahulu juga menuju ke sana.
Maksudku, pasti ada alasan melibatkan kita dalam pertunjukan sirkus ini.
Sebuah pertunjukan besar yang mengumpulkan para korban
di suatu tempat?
("Tersangka Pembunuhan, Park Eung Mo,
Dibebaskan Akibat Masa Pembatasan Kasus")
("Seorang Pembunuh Dibebaskan Akibat Masa Pembatasan Kasus")
Park Eung Mo.
Apa?
"Park Eung Mo"?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kapalnya akan berlabuh kurang dari 30 menit lagi.
Hei, makan waktu lebih dari satu jam untuk sampai di Pelabuhan Gung Pyung.
Kepala.
Tidakkah situasi ini terasa familiar?
Apa maksudmu?
Mereka meniru kita.
Insiden saat Park Eung Mo dibebaskan,
mereka meniru metode yang digunakan Aeguk.
Apa?
Mereka membuat pertunjukan besar...
...agar semua orang berkumpul di Pelabuhan Gung Pyung,
sebagaimana Jurnalis Lee katakan.
Dan mayoritas dari mereka pasti para korban.
Gara-gara New Harvest,
ribuan orang telah kehilangan uang mereka, bukan begitu?
Bila orang-orang itu melihat langsung Nam Kang Myung,
apa kiranya yang mereka pikirkan?
"Dia Iblis yang telah mencuri segalanya dariku."
"Dia bajingan yang sudah menipu seluruh penjuru negeri."
Mereka hendak membalas dendam padanya.
Dan semuanya...
...persis seperti saat pembebasan Park Eung Mo.
Sebuah insiden mungkin terjadi.
Tidak.
Lawan kita...
...mungkin mengharapkan skenario paling fatal yang terjadi.
Nam Kang Myung adalah orang yang ingin mereka singkirkan.
1,8 triliun won yang hilang...
...dan mayat palsu.
Semua omong kosong itu...
...hanya bisa dijelaskan olehnya sendiri.
Tapi, kalau itu merupakan rencana mereka,
kenapa kita semua dikumpulkan di sini?
Benar. Mereka bahkan mengatur jebakan berlapis untuk kita.
Tapi untuk apa?
Mereka memberi kita informasi palsu agar kita kehabisan waktu.
Dengan begitu mereka dapat...
...menyingkirkan Nam Kang Myung tanpa seorangpun dapat menghalangi.
Sebagian dari kita tetap di sini...
...dan sisanya ke Pelabuhan Gung Pyung.
Peristiwa hari ini...
...seharusnya kusadari lebih dulu.
Semestinya aku mencurigai...
..semua bukti yang mendadak muncul.
Kita hanya terlalu ceroboh.
Tapi kita tidak akan bisa membuat keputusan lain...
...meski dapat membalikkan waktu.
Terlalu banyak kebetulan yang tumpang tindih dalam satu waktu.
Seandainya Mu Yeong-ssi adalah keluargaku,
sejujurnya...
...aku pasti akan menghentikanmu.
Tapi, aku tahu So Ra-ssi tidak akan melakukannya.
Dibanding menyesali segalanya,
mari kita mencoba melakukan yang terbaik.
Sampai jumpa di Pelabuhan Gung Pyung.
Sampai jumpa.
Tidak tahu apa yang mungkin terjadi,
tolong hati-hati.
Cepat lari kalau ada sesuatu yang mencurigakan.
Kepala, ingat, 'kan?
Segala insiden buruk biasanya menimpa Mu Yeong Sunbae.
Aku mengerti.
Nam Kang Myung memiliki kemungkinan datang lewat sini juga.
Jadi kalian juga harus berhati-hati.
Mungkin akan terjadi adu tembak juga, jadi--
Adu tembak apa?
Berhentilah bicara omong kosong, pergi saja.
Cepat masuk ke mobil itu.
Kalian bawa kartu kredit perusahaan?
Sampai jumpa.
Ada apa?
(Lebih baik bila kau tidak ke Pelabuhan Gung Pyung.)
Entahlah.
Bisa saja ini jebakan,
atau mungkin...
...kesempatan terakhir kita.
Pikirkan sekali lagi. Kau yakin ingin pergi ke sana?
Ingat saat Jurnalis Lee menyuruhku berhenti?
Kau berpikir tujuanku bukanlah mengoreksi kesalahan yang ada,
melainkan balas dendam.
Hei, itu--
Jadi, aku terus memikirkannya.
Bertanya-tanya, haruskah aku menyerah?
Tapi, aku tidak bisa melakukannya.
Aku akan menyesal bila tidak melangkah hanya karena sebuah alasan.
Jadi, keputusanmu?
Aku akan lanjut.
Satu-satunya yang tersisa untuk kita hanya mendapatkan faktanya.
Baiklah, ayo.
Kepribadian seseorang memang mustahil berubah.
Tapi, siapa yang memberikan materi ini kepada Splash Team,
tidak ingin kau beritahukan padaku?
Kau boleh mencekikku kalau mau,
tapi aku tidak akan mengatakan apa-apa padamu sampai mati.
Jurnalis Lee. Jurnalis Lee.
Apa kau tahu?
Kau orang yang sangat aneh.
Hei.
Aku tidak lebih aneh dari dirimu.
Sudah lihat beritanya, 'kan?
Aku tidak menyangka dia akan datang lewat Pelabuhan Gung Pyung.
Kau dengar aku?
Kenapa Anda melakukannya, Kepala?
Nam Kang Myung tidak akan datang lewat Pelabuhan Gung Pyung,
Anda sudah mengetahuinya.
Kenapa Anda membuatku membuang waktu dengan memberi informasi palsu?
Apa maksudmu itu?
Kenapa juga aku melakukan hal seperti itu?
Sekali lagi Anda merencanakannya dengan Surat Kabar Daehan?
Karena Kejaksaan mulai menyelidiki kasus ini,
cara terbaik untuk menutupi kejadian sebenarnya
enam tahun lalu...
...adalah dengan menyingkirkan Nam Kang Myung.
Tontonan macam apa lagi yang mereka rencanakan sekarang?
Pembunuhan yang tidak disengaja oleh para korban?
Astaga.
Kau pasti mengira segalanya adalah konspirasi dan jebakan,
tapi satu-satunya yang kulakukan hanya memberimu informasi rahasiaku
untuk membantumu!
Sadarkanlah dirimu!
Saat aku diserang oleh pria tidak beridentitas
tanggal 25 Juli,
Anda bertelepon tiga kali dengan Detektif Kim Hong Gi
dari Kepolisian Seoul.
Tampaknya...
...Anda membocorkan informasi.
Apa itu juga bagian bantuan yang Anda maksud?
Kwon So Ra.
Beraninya kau menuduh yang tidak-tidak padaku?
Sekalipun saya kehilangan Nam Kang Myung,
saya pastikan Anda...
...akan merasakan kesulitan hidup lebih dari ini.
Sampai jumpa besok pagi.
Apa? Hei, jangan berani kau tutup!
Jangan berani menutupnya!
Dasar bajingan.
Sialan.
Tua bangka bajingan.
Astaga, dia sudah gila, ya?
Beraninya dia menutup teleponku?
Astaga.
Beraninya kau mengancamku?
Baiklah. Siapa yang akan tersenyum besok pagi,
kita lihat sendiri.
Saya barusan mendengar dia menuju Pelabuhan Gung Pyung.
Artikel tentang Jaksa Kwon So Ra akan dirilis besok pagi.
Soal opini yang kiranya muncul di Kejaksaan, aku serahkan padamu.
Agar kita dapat memberinya tekanan serius,
kau harus mengerahkan seluruh kekuatanmu.
(Direktur Gu Tae Won)
Ya, 20 menit tersisa.
Anda mengatakan intinya adalah agar dia tidak sampai tepat waktu, 'kan?
Saya yakin dia tidak akan bisa.
(Pelabuhan Gung Pyung 12.40 dini hari)
Saya sudah di sini.
Ya.
Semuanya sudah dipersiapkan.
(12:45 dini hari)
Kita hanya punya 15 menit tersisa,
tapi perjalanan masih memakan waktu satu jam.
Aku hanya berdoa kekhawatiran kita tidak menjadi kenyataan.
Ini membuatku gila.
("Nam Kang Myung Masih Hidup.
Dia Akan Berada di Pelabuhan Gung Pyung Pukul 1 Dini Hari.")
Nam Kang Myung membunuh orang dan mengubah wajahnya...
...agar dirinya sendiri tetap hidup.
Apakah mungkin...
...informasi perihal seseorang di lingkaran hitam sepertinya bocor?
Ada apa?
(Lebih baik bila kau tidak ke Pelabuhan Gung Pyung.)
Mengapa bukan Nam Kang Myung?
Kenapa justru kami yang diberi peringatan itu?
Tidak, mari tidak mempertanyakan ini.
Orang-orang di balik kematian kakakku.
Identitas pria bertato itu.
Satu-satunya yang dapat menjelaskan semuanya padaku
adalah Nam Kang Myung.
Aku...
...harus menangkap dia.
Berapa banyak petugas yang dikerahkan ke sana?
Aku mengerti.
Mengontrol keramaian tidak akan mudah.
Jauhkan warga sipil dari lokasi.
Minta bantuan Satuan Penjaga Pantai.
(Pelabuhan Gung Pyung 12.50 dini hari)
Sebuah kapal nelayan 15 ton mendekat.
Sekitar 20 mil sebelum berlabuh.
Semuanya, tetap fokus.
Kita akan menangkapnya begitu kapal berlabuh.
Berpencar.
Ke posisi masing-masing!
Baik.
Bagaimana kondisi jalanan?
Kami mencoba mengendalikan kericuhan,
tapi masih membutuhkan bantuan tambahan.
Sangat kacau di sini.
- Kalau kami menunggu di sini,
- Minggir!
- Nam Kang Myung akan lolos!
- Benar!!!
Siapa kalian berani menghentikan kami?
Minggir! Minggir!
(Seoul Post)
Baiklah. Ji Soo-ya.
- Foto dari kanan ke kiri.
- Baik.
Chul Woong-ah, kau ambil foto di tengah para korban.
Astaga. Bagaimana kalau hal buruk benar-benar terjadi?
Kalian tidak diizinkan mendekat. Mundur!
Tolong mundur!
Pulanglah!
Sudah banyak orang yang berkumpul di Pelabuhan.
Suk Min-ah, berapa lama lagi kita sampai?
- 10 menit.
- Sial.
Aku harus menyiapkan kameraku.
Sunbae tidak bawa kamera?
- Aku bisa memotret dengan ponselku.
- Benar-benar!
Astaga.
Bagaimana ini?
Sudah pukul 1 dini hari.
Kita hanya bisa berharap tidak ada yang terjadi.
- Tambah kecepatannya, Penyidik.
- Baik.
(Pelabuhan Gung Pyung, pukul 1 dini hari.)
- Apa yang terjadi?
- Go (bergerak)!
Keluar!
Tangkap dia.
Ikat kapalnya.
- Berhenti kau!
- Tambatkan talinya!
- Tambatkan!
- Hei!
Tahan!
Tolong ampuni aku.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Berhenti di sana.
Jangan bergerak! Angkat tangan ke atas!
Nam Kang Myung-ssi?
Wah... aku pasti sudah hidup terlalu lama.
Siapa yang mengira aku bisa melihat bintang top di sini (sarkasme)?
Hei, bawa semua orang dari sini.
Baik.
Tutupi wajah mereka serapat mungkin,
jadi tidak ada yang bisa memotret.
Baik. Cepat bangun!
Hei, biarkan kami lewat. Minggir!
Mereka datang! Hei!!!
Dia di sini! Minggir!
Mau ke mana kalian? Mundur!
Hei, awak media datang.
Hei, hentikan mereka.
Kalian tidak boleh ada di sini. Mundur!
- Mundur!!!
- Ini dia!
Itu Nam Kang Myung! Nam Kang Myung!
Beraninya dia tersenyum?
Nam Kang Myung, bajingan kau!!!
Nam Kang Myung!!!
(Pelabuhan Gung Pyung)
Ayo cepat.
Astaga.
- Minggir!
- Mundur!
- Kalian tidak boleh berada di sini!
- Jangan mendorong!
Itu Nam Kang Myung! Dia di sana.
Bukankah itu dia? Apa?
Apa yang terjadi?
Oh, tidak!
Minggir!
Apa yang terjadi?
Nam Kang Myung...
Kau bercanda!?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kami di Pelabuhan Gung Pyung. Seorang pria baru saja ditikam.
Apa yang terjadi? Dia mati?
Tidak.
Jangan melakukan apa-apa yang membuatmu dicurigai.
Tidak baik untuk kita terlibat sekarang.
Dia tidak bisa mati begini.
Dia tidak boleh mati seperti ini.
Semuanya, berdiri di tempat!
Aku Jaksa Kwon So Ra dari Kejaksaan Distrik Incheon.
Kecuali ingin menjadi tersangka,
jangan melangkah.
Siapa pun yang berani bergerak sekarang...
...akan dianggap sebagai pelaku.
Ambil foto Splash Team dan Aeguk,
-...beserta Jaksa Kwon So Ra.
- Baik.
Orang itu...
Kurasa, itu kebiasaannya saat tengah gugup.
Semuanya, diam di tempat!
Kau tidak dengar? Siapa pun yang berani bergerak adalah pelakunya.
Tidak, bukan begitu.
- Sana!
- Sebentar, Detektif.
Dengar aku. Kendaraan berplat 3765 itu.
- Selidiki pria dalam mobil itu.
- Baiklah.
Ada yang aneh. Ada yang tidak beres.
Ya, kami akan mengurusnya.
- Lepaskan aku.
- Kita akan bicara di kantor polisi.
- Kau harus memeriksa pria itu.
- Tanganmu.
Detektif!
Sialan.
Pasien, tenanglah.
Kau harus tenang kalau ingin bertahan hidup.
Naikkan.
Mau di bawa ke rumah sakit mana?
Rumah sakit universitas dekat sini.
Penyidik, ayo kita ikuti mereka.
Baik.
Permisi.
- Astaga.
- Minggir.
Tidak bisa dipercaya. Astaga.
Minggir. Hentikan!
Hei, berdiri! Kubilang berdiri!
Berhentilah pura-pura dan cepat berdiri!
Berdiri! Astaga, cepat!
Berdiri! Hei, dengarkan aku!
Berdiri! Kubilang berdiri!
Cepat berdiri!
Kau tidak dengar? Cepat berdiri!
Berdiri!
- Sialan benar!
- Kaget aku.
Hei, kau--
Astaga, idiot itu.
Dia juga tidak akan bisa kabur kemana-mana.
Kenapa kau memperlakukannya begini?
Siapa wanita ini?
- Kau tak apa?
- Wah, Jurnalis sekarang pasti sudah tidak waras.
Kau bisa berdiri?
Kau mengganggu upaya penegakan hukum.
- Kau ingin--
- Maafkan dia.
Dia hanya terlalu ceroboh.
Hei, fokus saja memotret.
Tidak lihat Jurnalis lain mengambil foto?
Sunbae.
Menurutmu, betapa putus asanya dia sampai memilih datang ke sini?
Dia hanya mencoba bertahan hidup.
Tidak bisakah Sunbae melihatnya?
Kau bisa berjalan?
Astaga.
Kau sungguh tidak kuat berjalan?
Naiklah ke punggungku.
Naik ke punggungku.
Ahjussi, turunkan dia sekarang juga.
Kalian mau ditahan juga?
Aku hanya menggendongnya ke mobil kalian.
Dia tidak akan kabur kemana-mana.
Kalian juga tidak rugi apa-apa, 'kan?
Ayo cepat.
Ini...
...terjadi gara-gara aku, 'kan?
Omong kosong apa lagi kau sekarang?
Aku yang membuat semua ini terjadi.
Jika aku...
...tidak bertindak seperti itu dalam kasus Park Eung Mo,
hal semacam ini tidak akan terjadi.
Apakah Aeguk kala itu melakukan hal yang benar?
Tidak, 'kan?
Jelas kalian melakukan kesalahan.
Kalian menangani kasusnya terlalu emosional.
Dengan naluri keadilan yang ceroboh,
kalian bersikap layaknya pahlawan.
Tapi bila hanya karena itu,
kau berpikir bertanggungjawab atas insiden kali ini?
Kau bodoh, ya?
Atau delusional?
Semua ini...
...adalah kepingan puzzle terencana.
Rencana ini bisa berhasil...
...juga atas bantuan para Jurnalis boneka itu.
Mereka semua bertanggungjawab atas insiden ini.
Tapi, kalian hanya dikenal sebagai sampah.
Kenapa juga kalian bertanggungjawab atas segalanya?
Aku mungkin memang sekedar sampah,
tapi tetap saja, bukan berarti aku bebas dari segala tanggungjawab atas
insiden ini.
Aku yang memberi mereka alasan untuk memanfaatkan kita semua.
Benar.
Aku bukannya menyuruhmu melupakan yang sudah terjadi.
Kau yang telah melakukannya,
maka kau juga harus merasa bertanggungjawab atas apa yang terjadi.
Tapi jangan karena itu,
kau kehilangan pondasimu sendiri.
Setiap manusia dapat mengambil keputusan yang salah.
Tapi, jika kau mengubah haluan hidupmu
hanya karena satu kesalahan itu,
kau hanya akan menjadi ruangan hampa.
(seseorang harus bertanggungjawab atas kesalahan pribadi,
namun tetap mempertahankan prinsip yang benar dan tidak goyah.)
Kau mengerti maksudku?
Jadi, tetap tegakkan kepalamu, berandal.
Tolong tenanglah.
Apa yang terjadi?
Dia tewas dalam perjalanan.
Dia kehilangan banyak darah.
Cepat ambil foto!
- Permisi!
- Soal Nam Kang Myung...
...bagaimana bisa mengetahuinya?
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Aey, tidak bisa begini.
Sungguh aku hanya perlu memberikan sidik jarinya?
Tentu saja, tapi...
...sangat penting memberikannya padaku
sebelum polisi melakukannya.
Belakangan ini pernah melihatnya?
Tidak sama sekali.
Dia selalu komplain tidak punya tempat untuk pergi
akibat utang-utangnya,
jadi bos kami memberinya tempat untuk tinggal.
Dokter Kim sudah pergi sembunyi?
("Nam Kang Myung Diserang di Pelabuhan Gung Pyung
dan Tewas.")
Ini bukan bagian dari rencananya.
Aku tidak menyangka Nam Kang Myung akan mati semudah ini.
Pak, tenanglah.
Ini belum berakhir.
Sudah terbukti bahwa hingga tadi ia masih hidup,
jadi kami akan melakukan penyelidikan ulang...
...pada orang-orang yang membantunya.
Bukti terpentingnya sudah tewas.
Kalian pikir itu ada gunanya?
Aku tahu kalau aku juga komplotan,
setelah keluargaku turut menjadi korban,
baru aku menyadari kesalahanku.
Namun selama enam tahun ini,
aku mencoba bertahan karena berharap dapat menyeretnya ke pengadilan.
Namun...
...dia mati seperti ini.
(Surat Kabar Daehan)
Kami tidak tahu apa-apa.
Kami tidak mencoba melindungi informan atau semacamnya.
Kami hanya mendapatkan informasi dari orang tidak dikenal.
Lalu, saat kami memutar videonya,
terpampang jelas itu Nam Kang Myung.
Tentu saja.
Kalian memang hanya bisa pura-pura sekarang.
Satu-satunya cara yang dilakukan setelah membunuh seseorang.
Apa maksudnya itu?
Apa maksudnya kami membunuh seseorang?
Bukankah berita Nam Kang Myung disebarkan ke media lain...
...oleh Splash Team?
Aku yakin, kalian pasti ingin menjadi pusat perhatian.
Sayangnya, berakhir tidak sesuai harapan.
Kalian sudah tahu tidak akan bisa mencapai Pelabuhan Gung Pyung tepat waktu,
juga tidak memercayai polisi yang mungkin turut bermain kotor.
Aku yakin kalian membutuhkan siapa pun itu untuk
tiba tepat waktu.
Kalian begitu terobsesi untuk menangkap Nam Kang Myung,
sehingga jadi gila.
Omong kosong macam apa itu?
Kalau tidak, katakan yang sejujurnya.
Video itu kalian dapatkan dari mana?
Kalian ini sedang menutupi tindak kejahatan, tahu!
Siapapun yang merencanakan semua ini dengan Dokter Kim...
...telah menduga segalanya akan menjadi seperti ini.
Tetap saja,
kami tidak bisa memberitahukannya.
Bahkan setelah seseorang tewas begitu,
kalian tidak mau buka mulut?
Sunbae, apakah tidak sebaiknya kita beritahukan saja?
Kita semua tahu, Direktur Gu Tae Won...
...yang memberikannya.
Hei, apa kau sudah gila?
Satu kata saja dari kita bisa membuat seluruh Daehan kolaps.
Bagaimana kita bisa melakukannya tanpa bukti kuat yang mendukung?
Maaf.
Tapi, lebih baik kita diam.
Kita hanya akan terluka...
...bila mengambil tindakan.
Mari kita interogasi mereka secara terpisah.
Kita perlu tahu dari mana mereka mendapatkan video itu.
Kita tidak bisa menahan Jurnalis.
Dan bahkan kecurigaan akan tersangka belum jelas.
Apa maksudnya? Bagaimana bisa tidak jelas?
Antara korban dengan jurnalis yang diperintahkan menulis
sesuai instruksi.
Situasinya cukup untuk...
...membuat kebakaran hebat hanya dengan sekali sulut.
Dengan kata lain, ada pihak-pihak yang mengawasi dari jauh.
Mereka yang membunuh tanpa perlu terkena cipratan darah.
Masalahnya adalah apakah ini akan berakhir atau tidak.
Apa maksudnya?
Bila hanya untuk melenyapkan Nam Kang Myung,
bukankah terlalu banyak yang dilibatkan?
Bagaimanapun, aku merasa seolah ini semua...
...adalah skenario besar untuk melindungi seseorang yang lainnya.
Kita mulai sekarang.
("Nam Kang Myung Diserang di Pelabuhan Gung Pyung dan Tewas")
(Episode 24 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 24)
Kita lemparkan bolanya sekarang.
Siapa yang akan bertanggungjawab atas insiden ini?
Semuanya berlomba mencari orang untuk dipersalahkan.
Untunglah, Aeguk pernah melakukan hal semacam ini sebelumnya.
Namun, saat terbukti bukan mereka dalangnya,
tidakkah ini akan menimbulkan masalah?
Outlet media massa tradisional mungkin akan dapat masalah,
tapi outlet Tuan Park tidak akan terdampak.
Menurutmu kenapa ada yang disebut media sampah?
Sebab mereka tidak perlu bertanggungjawab sekalipun telah
merekayasa berita.
Saya mengerti.
Permisi.
Ya.
Pukul satu dini hari tadi,
Nam Kang Myung berusaha...
...menyelundupkan dirinya kembali ke Korea,
namun tertangkap kemudian terbunuh.
Mereka yang membuat keributan di TKP...
...akan segera dipindahkan kemari.
Kebanyakan merupakan para korban yang tertipu
investasi minyak bumi palsu dari New Harvest di Kamerun...
...dan kehilangan uang dalam jumlah fantastis.
- Mereka datang!
- Para tersangka telah tiba.
Dong Shik Sunbae, kenapa kau turun dari mobil polisi?
Sunbae salah satu tersangka juga?
Bukan! Bukan!
Jangan berani kau menulis artikel sembarangan seperti sebelumnya!
Kubunuh kau!
Katakan sesuatu. Beri keterangan.
Sebentar! Apa kau juga tersangka?
Sebentar! Beri pernyataan.
("Akhir Sang Penipu, Terbunuh Oleh Korban")
(Konfirmasi)
(Publikasikan)
Baiklah. Bagaimana?
Kita mulai dengan proyek kedua kita?
Tapi, Presdir Park,
Jurnalis Aeguk juga turut ditangkap.
Apa orang-orang akan percaya dengan artikel yang dirilis?
Tugas kami untuk membuat mereka tampak bersalah sekalipun tidak.
Baiklah, biar kutunjukkan.
Foto dan video dari Nam Kang Myung...
...diketahui berasal dari Surat Kabar Aeguk.
(Surat Kabar Aeguk)
(Best News)
(Publikasikan)
(Konfirmasi)
Han Sang Jin dari Best News merilis berita bohong soal Nam Kang Myung.
Kemudian, ini akan menjadi amunisi langsung.
Dan bagaimana kira-kira selanjutnya?
Bang. Tinggal menikmati api yang membara.
Berdasarkan artikel yang kutulis,
buat artikel di News Monday dan Hangang Post.
Baik.
(News Monday)
(Hangang Post)
(Telah terungkap bahwa Surat Kabar Aeguk...)
(...yang membocorkan foto serta video Nam Kang Myung.)
(Publikasikan)
(Konfirmasi)
("Surat Kabar Aeguk Dalangnya", Hangang Post)
("Surat Kabar Aeguk Dalangnya", Best News)
Wah, hanya dalam satu kedipan mata, kalian...
...menciptakan banyak rumor.
Juga, kami tidak bertanggungjawab atas faktanya.
Begitu mendapat ide, langsung saja kami tulis.
- Tidak pernah ada yang menuntut atas fitnah?
- tentu ada.
Itu sebabnya, kami memastikan hal itu tidak dapat terjadi.
(Hapus)
(Ingin menghapus artikel?)
(Artikel berhasil dihapus.)
Saat aku melakukan ini, rumor telah menyebar,
namun setelah artikelku tidak bisa lagi ditemukan.
Lalu, bisa apa mereka?
Aku hanya perlu minta maaf dan mengatakan telah melakukan kesalahan.
Sekarang, mari kita lihat.
Artikel-artikel yang didasarkan artikelku tadi telah muncul dimana-mana.
("Surat Kabar Aeguk Sumbernya", Media 1)
("Surat Kabar Aeguk Penyebar Foto dan Videonya", One News)
Bagaimana?
Tapi, kenapa mereka semua menulis artikel berdasarkan milikmu?
Padahal sempat membacanya saja mungkin tidak.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Dalam industri ini, hanya ada Surat Kabar Daehan...
...dan semesta.
Kau benar.
Hanya dalam lima menit, kelima Jurnalis Aeguk telah menjadi tersangka.
Aku berani bilang kalian memang punya kekuatan yang besar.
Ya, aku mengerti.
Ya, Hae Dong-ah, kerja bagus.
Rumor akan berkembang secepatnya.
Bahwa Aeguk adalah dalang di balik semua ini.
Selama hampir sehari penuh, mereka akan menjadi buah bibir.
Saat kemudian terungkap mereka bukan dalangnya,
tidak ada lagi celah untuk berdiri lagi.
Ini menarik.
Hanya karena sebuah foto yang tidak jelas,
seseorang tewas.
Gara-gara artikel yang tidak berdasar,
tersangka pun telah ditentukan.
Bukankah ini alasan aku merupakan aset bagi kalian?
Skenario semacam ini tidak dibuat dengan pistol,
namun melalui permainan kata.
Bukankah sekarang giliran Jaksa Kwon So Ra dan Splash Team?
Aku bersikap lunak lebih lama dari yang seharusnya.
Kurasa, ini saatnya bagiku menghentikan takdir menyakitkan antara kita.
Sekarang, bisa kita langsung ke intinya saja?
- Apa maksud Anda?
- Selama enam tahun,
Nam Kang Myung dibiarkan hidup.
Kenapa tidak mulai dari situ saja?
Sedari awal, aku sudah penasaran akan hal itu.
Seorang pelaku yang sudah tak punya apa-apa...
...harus dibuat seolah benar-benar mati padahal sebenarnya tidak.
Apa sebenarnya alasan para Tetua begitu melindunginya?
Uang?
Kedengarannya masuk akal.
Namun, tidak cukup meyakinkan.
Mereka tahu pasti perbedaan antara uang dengan kekuasaan.
Jika begitu,
proyek yang mereka kerjakan selama 20 tahun terakhir...
...menjadi satu-satunya alasan relevan, bukan begitu?
Ini hipotesaku.
Bagaimana? Mendekati?
Apa Anda percaya diri?
Keingintahuan tidak selalu bisa...
...mendapatkan jawaban.
Kau sudah memutuskan setia kepadaku,
jadi kenapa tidak mengatakan kebenarannya saja?
Kudengar, para Tetua tidak cukup puas dengan proses
administrasi belakangan ini.
Sesuatu telah disiapkan, bukan begitu?
Nam Kang Myung mengambil peran dalam proyek tersebut, bukan?
Anda sudah mengetahui sejauh itu?
Kenapa kami ditahan di sini?
Hei, Berengsek! Kalian bekerja sama dengan dia, ya?
Hentikan! Tidak bisa dipercaya!
Oh, ini yang terakhir. Lihatlah.
Mungkin tidak tampak,
tapi aku ini Kepala sebuah media dan seorang wirausahawan.
- Aku tahu.
- Kuncinya--
Aey, orang ini benar-benar.
Astaga.
Belakangan ini, Dewi Keberuntungan sepertinya menjauhiku,
jadi aku menghabiskan banyak uang di kantor polisi.
Auh, pergelanganku sakit.
Auh, selamat malam, ya.
Hei, Mu Yeong-ah, kau tidak pergi?
Kau masih mau menginap di sini?
Ah, ini Jurnalisku.
Biar kukatakan sekali lagi,
tolong jaga sikapmu, ya?
Kami tidak bisa bekerja dengan baik di TKP
kalau Jurnalis berkeliaran di sana.
- Detektif.
- Ya?
Di mana kendaraan dengan nomor plat 42 Na 3765?
Apa? Apa katamu?
Kendaraan itu tadi meninggalkan TKP.
Dan juga, ada tujuh pendatang gelap yang ditangkap.
Dan sekalipun aku menghitung satu yang terluka tadi,
kenapa di sini...
...hanya ada lima orang?
Huh?
Tidakkah ini aneh?
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Hei.
Aku menyuruhmu membebaskan para Jurnalis.
Sedang apa kau?
Orang-orang ini terus bertanya soal itu.
Si berengsek ini sudah gila, ya?
Pembicaraan pribadi antara kita...
...tampaknya satu-satunya solusi untuk mencairkan
kecanggungan ini.
Bagaimana, Detektif? Hari kan masih panjang.
Kami punya banyak waktu.
- Aduh... aduh!
- Kenapa mendorong begitu?
Hei, kami tidak akan merilis artikel apa pun,
jadi katakan saja sejujurnya!
- Aih.
- Ayo kita kelaur dan bicara.
Katanya, dia memiliki riwayat operasi jantung,
juga kehilangan ibu jarinya.
Semua karakteristik fisiknya cocok dengan Nam Kang Myung.
Aku sungguh tidak yakin dari wajahnya...
...sekalipun sudah tahu dia melakukan operasi plastik.
Ini hasil sampel sidik jarinya.
Terima kasih.
Ini dia.
(Sampel Sidik Jari)
(Ibu jari, jari telunjuk, jari tengah, jari manis, jari kelingking)
Penyidik, kirim ini ke Detektif Park di yuridiksi kita.
Harus seseorang yang benar-benar bisa kita percaya.
Sekarang juga?
Enam tahun lalu, baik sidik jari maupun DNA-nya
tidak bisa diperiksa,
namun kali ini berbeda.
Dia benar Nam Kang Myung atau bukan,
kita harus memastikannya.
Kali ini, kita tidak boleh terpedaya lagi.
Ya, aku mengerti.
Tapi, apa pelakunya sudah ketahuan?
Pemberitaan soal ini dimana-mana.
Butuh waktu untuk itu.
Terlalu banyak orang di TKP.
Kalau begitu, kenapa tidak mendahulukan orang yang...
...terlibat dengan mafia saja?
Lihat ini.
Seseorang menikamnya tepat di arteri leher.
Dengan sekali serang.
Bisa dibilang, ini tindakan seorang profesional.
Tindakan profesional?
Di TKP...
...adakah orang seperti itu?
Mobil dengan plat 3765 menghilang?
Apa maksudmu?
Apa yang tadi kau lihat?
Aku tahu ini akan terdengar sangat aneh,
tapi aku melihat pria yang sama di TKP.
Seseorang dengan kebiasaan yang sama dengan Nam Kang Myung.
Apa yang dia bicarakan sekarang?
Mu Yeong-ah, cobalah untuk berbicara logis.
Aku sendiri tahu ini tidak masuk akal.
Mungkin memang hanya kebetulan.
Tidak, lanjutkan saja.
Sekalipun kebetulan, kita tidak boleh mengabaikannya.
Pria itu...
Itu pasti kebiasaannya saat merasa gugup.
Bukankah terlalu aneh bila sebuah kebiasaan dianggap kebetulan?
Bagaimana bila... hanya seandainya...
...Nam Kang Myung yang sebenarnya masih hidup?
Apakah mungkin?
Mungkin itu efek paranoia belaka.
Ya, siapapun bisa seperti ini.
Kebetulan yang berulang dengan sendirinya?
Sungguh bagi kalian bukan apa-apa?
Petugas polisi tadi juga tampak frustrasi.
Itu berarti, salah satu pendatang gelap di sana...
...telah melarikan diri.
Tapi, Nam Kang Myung tewas di depan mata kita.
- Apa itu masuk akal?
- Bagaimana kalau...
...sejak awal semua informasi itu direkayasa?
Sejak awal, mengumpulkan kita di Pelabuhan Kyung In
juga jebakan.
Kita saat itu tidak mencurigai apapun,
tapi bisa saja sedari awal semua ini memang direkayasa.
Kalau dipikir lagi,
soal Nam Kang Myung mengubah wajahnya,
apakah itu sungguhan?
Kita memercayai itu karena media berkata demikian.
Sejak awal, dia mungkin tida melakukan operasi plastik.
Jadi maksudmu, seseorang dengan sengaja merancang semua ini?
Mereka menggunakan seorang pria tidak dikenal sebagai umpan...
...untuk menyelamatkan Nam Kang Myung asli?
Hanya ada satu orang yang bisa memberi kita jawaban.
Pria yang sudah mati itu.
Apa?
Apakah pria itu benar Nam Kang Myung atau bukan,
kita harus melihatnya dulu.
Dong Shik Sunbae.
- Oh?
- Itu Aeguk!!!
Di sana.
Aeguk di sana! Ayo.
Hati-hati! Hei!
Aeguk di sana! Ayo!
Mereka zombie atau apa?
Kenapa lari ramai-ramai begitu? Kenapa?
Ayo! Tahan mereka!
Kepala, masuk sekarang juga!
- Masuk ke mana? Kenapa?
- Tidak ada waktu menjelaskan!
- Cepat masuk!
- Kenapa?
- Masuk saja dulu ke dalam mobil.
- Apa?
Cepat! Cepat!
Hei! Jangan pergi!
Jangan pergi! Jangan pergi!
Hei! Aeguk!
("Media Pembunuh Aeguk Menyebabkan Kematian Nam Kang Myung")
"Media Pembunuh"?
Apa lagi ini?
Bagaimana bisa menjadi kita yang menyebarkan foto Nam Kang Myung?
Mungkin mereka hanya menduga-duga.
Sebab situasinya sama dengan kasus Park Eung Mo.
Tapi, reaksi publik kali ini berbeda.
Park Eung Mo adalah kecelakaan,
tapi yang ini pembunuhan.
Orang-orang berniat melempari kita dengan batu.
Harus bagaimana kita sekarang?
Apakah kita akan benar-benar bangkrut?
Hei, jangan bicara sembarangan!
Kita tulis artikel klarifikasi sekarang juga.
Kita tidak melakukan apa-apa,
ayo kita klarifikasi pada publik.
Alasan apa pun tidak akan membantu dalam situasi ini.
Tetap saja--
Tidak, tak ada cara untuk menjelaskan bahwa kita tidak...
...melakukan yang dituduhkan.
Ribuan kata pun akan percuma.
Tetap saja kami tidak melakukannya.
Sungguh tidak.
Auh, ini tidak adil.
Kita tidak melakukannya.
Salah seorang penumpang ilegal melarikan diri?
Tidak, hasil pemeriksaan sidik jari belum keluar.
Kepolisian tidak membantu sama sekali...
...dengan dalih ini bukan yuridiksi mereka.
Kalau begitu, tidak ada yang bisa kita lakukan
selain menunggu?
Tidak.
Ada satu lagi yang bisa kita lakukan.
(Rumah Sakit Universitas Sin Yu)
Katamu ruangan 502?
Dia yang paling dicurigai.
Meski aku tidak tahu dia akan bicara atau tidak.
Auh.
Ya, Jaksa. Hasil pemeriksaan sidik jarinya sudah keluar,
tapi tidak seorangpun yang sidik jarinya cocok.
Mereka ingin kita memeriksa ulang apakah sidik jari yang diambil sudah benar.
Sidik jarinya tidak memiliki pemilik.
Bukankah situasi ini sama seperti sebelumnya?
Ya, aku akan pergi ke ruang jenazah sekarang.
Bagaimana? Kalian semua mau ikut aku?
Aku lebih memilih dengan yang masih hidup saja.
Kalian bisa bersama orang-orang yang sudah mati.
Yoo Kyung, kau bergabunglah dengan Dong Shik
dan temui Jaksa Kwon So Ra.
Oh, oke, percayakan padaku.
Ayo.
- Terima kasih.
- Tentu.
Aku Jang Hak Su.
Kurasa, ini saatnya menulis artikelnya.
Kalau begitu lakukan. Kenapa masih ragu?
Kau pasti akan menepati janjimu, 'kan?
Sebagaimana kau tahu, kalau kebenarannya terungkap,
aku bisa dalam masalah besar.
Bukankah semua Jurnalis Seoul Post bermimpi dapat menjadi...
...pegawai di Surat Kabar Daehan?
Kau harus mencoba kehidupan sebagai seekor macan...
...dari pada menghabiskan waktu sebagai tikus pengerat.
Kalau kau yakin sekali soal itu,
aku tidak bisa mengucapkan apa-apa selain... thank you.
(Ruangan Direktur)
("Jejak Surat Kabar Daehan")
Direktur, kami akan mulai dengan artikel Jaksa Kwon So Ra.
Apakah dalam rencana tersebut...
...Nam Kang Myung ambil bagian?
Aih,
tidak peduli seberapa pentingnya menunjukkan kekuatan kita,
itu tak lebih...
...ya bisa dibilang upaya penyebaran teror.
Apakah menurutmu itu tidak terlalu berbahaya?
Keputusan telah diambil.
Kekuasaan sudah pasti akan kembali pada kita,
tapi lima tahun terlalu lama.
Kita harus mempercepatnya.
Tujuan kita adalah menciptakan sebuah legenda yang tak akan terlupakan...
...hingga 50 tahun mendatang.
Pada akhirnya,
itu disebut patriotisme.
Direktur.
- Direktur.
- Ya?
Oh?
Seoul Post akan segera merilis artikelnya.
Apa mungkin ada perubahan rencana?
Ti-tidak. Lakukan sesuai rencana.
Ah, katamu Seoul Post?
- Ya.
- Oh, benar.
Untuk menyerang Kejaksaan dan Splash Team sekaligus,
kita memerlukan pihak yang kredibel.
Ya, kalau begitu saya akan menjalankannya.
Aku ulangi lagi, tapi...
...aku tidak melihat apa pun.
Aku tidak tahu apa-apa soal dia.
Dia pria yang duduk tepat di sampingmu.
Aku rasa tidak masuk akal kau tak mengenalinya.
Kami...
...menjamin keselamatanmu.
Katakan saja yang sejujurnya.
Salah seorang penumpang telah dibunuh.
Dan satu lagi menghilang.
Kau pasti...
...melihat sesuatu di dalam kapal itu.
Sudah kubilang aku Jaksa memberiku izin.
- Lepaskan aku!
- Permisi. Permisi.
Biar kututup pintunya.
Apa? Kau...
Oh!
Ya, So Ra-ssi, bagaimana?
Nam Kang Myung...
Nam Kang Myung masih...
Apa maksudmu itu?
Kau yakin?
Nam Kang Myung masih hidup?
Dia ada di kapal itu.
Dia sudah kembali ke Korea.
Dia datang tepat di depan mata kita...
...dengan sangat tenang...
...seperti itu.
(Polisi)
Saya minta maaf...
...karena kekacauannya di luar perkiraan.
Tidak. Itu rencana yang sangat sempurna.
Kau brilian sekali.
Segalanya menjadi lebih mudah berkat pengorbanannya.
Mulai sekarang, tidak akan ada lagi rumor tentang Anda masih hidup.
Aih. Penduduk Korea selalu..
...mudah tertipu lagi dan lagi.
Harus bagaimana kita pada masyarakat yang begitu bodoh ini?
Negara ini bahkan tidak terlalu besar.
Mengapa mereka hanya mau melihat yang ditunjukkan saja?
Inilah sebabnya, meskipun sebagian besar rakyat kesulitan,
tak ada yang berubah.
Menyedihkan.
Kenapa tidak mencoba keluar?
Kita pasti sudah di perairan Korea sekarang.
Kau akan menjejak di tanah Korea beberapa jam lagi.
Tapi... aku melihat wajahmu di TV.
Benar, 'kan? Kau pria yang bangkit dari kematian itu.
Hei, kau.
Kelihatannya, tangan kita harus kotor bahkan sebelum menjejak tanah Korea.
Pria ini mengenali siapa aku.
Apa?
Apa yang kalian bicarakan?
Apa maksudmu?
Sebab itu, berengsek.
Jangan sok mengenal seseorang...
...dan pamer seperti itu, tidak baik.
- Tidak!
- Kemari.
Selamatkan aku. Aku tidak melakukan apa-apa.
Nam Kang Myung-ssi?
Wah... kelihatannya aku sudah hidup terlalu lama, ya?
Siapa yang mengira aku bisa bertemu bintang top sepertimu di sini?
Kau masih belum memperbaiki kebiasaanmu, ya?
Mata itu.
Kau tahu kenapa aku selalu melibatkan dia?
Karena matanya.
Mereka dengan tatapan kebencian,
dimanapun mereka berada,
bisa bertahan hidup.
Bertahan hidup.
Anda memiliki penglihatan yang tajam.
Sebenarnya, memang begitulah yang terjadi.
Apa yang kulihat benar adanya.
Pria itu benar-benar Nam Kang Myung asli.
Kalau begitu...
...bagaimana dengan pria yang terbunuh?
Siapa si berengsek itu?
Kalau dipikirkan lagi,
Nam Kang Myung mengubah wajahnya,
apakah benar adanya?
Kita memercayainya karena media memberitakannya.
Mungkin saja, sejak awal dia tidak pernah melakukan operasi plastik.
(Ruang Jenazah)
Sebentar.
Kenapa?
Ada yang kau kenali?
- Tolong tinggalkan kami sebentar.
- Baik.
Bagaimana ini mungkin?
Jaksa, lihat ini.
Bukankah ini pria yang--
Tidak.
Bukan bajingan itu.
Wajah maupun fisiknya berbeda dengan si berengsek itu.
Dia bukan Nam Kang Myung...
...maupun si pria bertato.
Lalu, siapa orang ini?
Dia pasti salah satu orang Nam Kang Myung...
yang sudah tahu...
...bahwa dia harus mati.
Dia menolak memakai masker oksigen...
...padahal sudah tahu dia sedang sekarat.
Mungkin akibat rasa sakitnya?
Kadang-kadang orang bertindak di luar kesadarannya.
Tidak.
Orang yang membunuh pria ini...
...merupakan profesional dalam memakai pisau.
Itu bukan pembunuhan spontan.
"Profesional dalam memakai pisau"?
Dan, ini foto-foto dari TKP.
Dia orangnya.
Orang yang aku...
...cari. Si berengsek itu.
(Polisi)
Mereka tidak mengumpulkan kita ke Pelabuhan Kyung In...
...agar bisa membunuh Nam Kang Myung.
Mereka ingin kita memakan pria ini sebagai umpan...
...agar Nam Kang Myung asli...
...bisa lolos.
Kita salah duga.
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Publik di seluruh penjuru negeri ini...
...membenci Han Mu Yeong dalam semalam saja.
Beri aku alasan kalau kalian memang punya!
Kita dikelilingi oleh pisau tajam dan kau ingin membiarkan
mereka menikammu?
Gara-gara kalian, Kejaksaan sekarang menjadi bahan tertawaan.
Kau pikir ini bisa berlalu?
Kami akan memberimu pisau,
jadi kami ingin kau yang menciptakan arena perangnya.
Kami akan mengungkap yang Kejaksaan tidak bisa lakukan.
Kenapa rumor soal aku masih hidup tetap berkembang?
Ini adalah politik, Direktur.
Ini adalah perang.
Coba pikirkan betapa hebatnya Nam Kang Myung itu?
Tunggu saja.
Aku akan menangkap dan membuatmu membusuk di penjara!