[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Nama, karakter, institusi, maupun situasi dalam drama hanya fiktif belaka.
Tidak berdasarkan kisah nyata.]
[Donasi serta transplantasi organ diproses secara adil di bawah manajemen.]
Kita tidak dikumpulkan di Pelabuhan Kyung In...
...untuk menyingkirkan Nam Kang Myung.
Pria ini hanya dijadikan umpan,
agar Nam Kang Myung asli...
...bisa kabur dengan aman.
Kita sudah salah duga.
(Episode 25)
Baiklah.
Hentikan sampai di sini.
Kwon So Ra.
Mulai saat ini, jawablah pertanyaanku.
Kau bilang memercayai orang-orang ini.
Sekalipun mereka mengambil keuntungan darimu,
kau bilang tak akan pernah menyesalinya.
Itu benar.
Baiklah.
Lanjutkan dengan pemikiran seperti itu.
Kau akan diselidiki oleh Audit Internal.
Mengabaikan perintah langsung, mengabaikan pembunuhan,
dan bekerja dengan media.
Kau akan diselidiki atas semua itu.
Saya tidak yakin saya mengerti maksud Anda.
Pria ini bukanlah Nam Kang Myung,
media sudah mengetahuinya.
Menurutmu, apa yang terjadi?
Dan juga, pembicaraanmu di kantor kejaksaan...
...telah tersebar.
Dari yang kuketahui,
Splash Team yang merekamnya.
Hei.
Apa maksudnya ini? Kami tidak pernah sama sekali--
Maafkan aku.
Rekaman yang aku miliki pasti sudah tersebar.
Aku belum sempat mengembalikan laptop dari perusahaan.
Tidak, itu salahku.
Seharusnya aku lebih berhati-hati menghindari kemungkinan kebocoran.
Hei, bocah-bocah ceroboh!
Kalian bahkan tidak tahu kekacauan macam apa
yang mungkin dapat timbul oleh rekaman itu.
Sekarang kalian minta maaf?
Membacanya tidak ada gunanya.
Itu hanya artikel fitnah.
Kau tidak perlu terlalu memikirkannya.
Tidak, aku harus mengetahui isinya.
Bagaimana bisa?
Breaking news.
Hasil pemeriksaan sidik jari dari terduga Nam Kang Myung
telah dirilis.
Diketahui, bahwa pria itu bukanlah Nam Kang Myung sebenarnya.
Penemuan ini telah mengejutkan masyarakat.
Namun, hal yang lebih mengejutkan lagi adalah...
...Jaksa penanggung jawab kasus ini...
...dengan sengaja menunda keberangkatan tim investigasi kasus.
Kita... tunggu 10 menit sebelum berangkat.
Orang itu masih tersenyum meski telah...
...melakukan banyak kejahatan.
Apa yang dapat kita lakukan untuk meringankan beban keluarga korban?
10 menit. Kurasa bukan waktu yang lama.
Sebagaimana yang pemirsa telah dengar,
Jaksa tersebut...
...dikenal memiliki tekad kuat akan keadilan.
Dia bahkan dengan sengaja menunda keberangkatan tim investigasi.
Akibat keinginan kuatnya yang salah,
sebuah bencana yang mengakibatkan seorang tak berdosa tewas
kini telah terjadi.
Astaga.
Daehan Ilbo bisa sangat mengerikan bila sudah menyangkut permainan kata.
Aku jadi merinding.
Di sisi lain, menurut media yang pertama kali melaporkan hal ini,
Seoul Post,
rekaman tersebut berasal dari Splash Team.
Di samping fakta mengejutkan bahwa Jaksa tersebut...
...membiarkan terjadinya pembunuhan,
Splash Team diduga tidak merilis berita perihal Jaksa tersebut...
...atas hubungan pribadi antar kedua belah pihak.
Kepalaku.
("Jaksa Kwon Menyebabkan Kematian Nam Kang Myung")
Ini tidak benar, Bujangnim.
Saya yakin, ada kesalahpahaman di sini.
Apa sebenarnya yang terjadi ini?
Ini adalah pembicaraan kami saat kasus Park Eung Mo.
Apakah menguping di kantor kami adalah cara kerja kalian?
Setidaknya beri kami penjelasan!!!
Itu...
...adalah kesalahanku.
Kami tidak akan memberi alasan.
Ini salah kami.
Aku akan melakukan semuanya semampuku
untuk mengatasi keadaan ini.
Sekalipun kebenarannya terungkap,
So Ra tidak akan bisa lagi menghindari konsekuensinya.
Sekarang kau mengerti?
Apa harga dari kepercayaan yang kau berikan?
Kebenaran bukanlah yang terpenting di sini.
Media selalu lebih menyukai mengarang cerita dibanding
mengungkap kebenaran.
Untuk menutupi kasus Nam Kang Myung,
kau telah dijadikan tumbal.
Kenapa kita tidak membicarakannya di kantor saja?
Media mungkin sudah menanti di luar. Kita harus bergegas.
Jangan menjawab apa pun pertanyaan media.
Mereka akan mencoba menarik keuntungan darimu.
Semua orang di sekelilingku berusaha menjatuhkan aku.
Dan kau menyuruhku membiarkannya?
Aku tidak ingin kau terjatuh lebih dalam.
Semua ini belum berakhir.
Bagaimanapun, aku akan membalikkan keadaan.
Jadi, jangan meragukan aku.
Dia keluar.
Apakah benar Anda sengaja menunda keberangkatan tim investigasi?
Beri jalan.
Sudah dikonfirmasi bahwa pria yang mati itu bukan Nam Kang Myung.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Tolong beri komentar.
Anda menyebabkan seorang pria tidak bersalah tewas.
Bagaimana perasaan Anda?
Apakah Anda sendiri memercayai Nam Kang Myung masih hidup?
- Anda memercayainya? Apa yang terjadi?
- Eh-hey!
Tolong beri komentar. Beri kami jawaban.
Itu benar.
Nam Kang Myung belum mati.
Sudah jelas dia masih hidup.
("Jurnalis Han Mu Yeong Mengatakan Nam Kang Myung Masih Hidup")
Itu Jurnalis Aeguk, Han Mu Yeong.
- Han Mu Yeong!
- Apa yang barusan kau katakan?
- Benar-benar Han Mu Yeong.
- Ayo.
Apa maksudmu?
Nam Kang Myung kembali ke Korea melalui Pelabuhan Gung Pyung semalam.
Aku melihatnya dengan kedua mataku sendiri.
- Jangan ke sana!
- Insiden kemarin,
bukankah Aeguk turut bertanggung jawab?
Semua orang bahkan menyebut kalian Media Pembunuh.
Tidak, insiden kemarin bukan tanggung jawab Aeguk.
Dan, kami hanya dapat membuktikan ketidakbersalahan...
...dengan menemukan keberadaan Nam Kang Myung asli yang masih hidup.
Apa sebenarnya yang coba dia lakukan?
Nam Kang Myung memiliki kelainan jantung,
jadi besar kemungkinan dia kembali ke Korea untuk menjalani operasi
akan penyakitnya.
Aku yakin, dia tengah dilindungi oleh pihak berkuasa sekarang,
tapi tidak berarti dia bisa menghindari semua orang di dunia ini.
Jadi maksudnya, kau meminta semua orang melakukan pencarian terbuka
atas dirinya?
Ya.
- Apa?
- Kau serius?
("Surat Kabar Aeguk Meminta Semua Orang Ikut Mencari
Nam Kang Myung")
Mulai saat ini, kami dari Aeguk menerima informasi apa pun perihal ini.
Bila kali ini kami gagal,
kalian tidak perlu lagi memercayai apa pun yang kami katakan.
Namun, bagaimanapun caranya,
kami akan menangkan bajingan itu,
jadi mohon hubungi kami.
Kami menanti informasi kalian.
Kau sudah membicarakan ini dengan pihak Kejaksaan?
Bagaimana kalau hal ini menciptakan insiden lain?
- Tolong jelaskan.
- Beri tahu kami lebih jauh.
- Apa kau mau bertanggung jawab?
- Kau tahu itu?
- Hei!
- Jelaskan pada kami.
- Apa yang terjadi?
- Beri kami penjelasan lebih jauh.
- Kau harus bertanggung jawab.
- Apa kami bisa memercayaimu?
- Beri tahu kami lebih jauh.
- Apa saja yang kau ketahui?
Hei, halangi mereka.
- Astaga.
- Kembali sana!
- Tolong beri tahu kami!
- Halangi mereka.
Tunggu kami di mobil.
Astaga. Astaga.
Kunci saja pintunya.
- Beri kami penjelasan.
- Beri tahu kami.
Han Mu Yeong-ssi.
- Ayo pergi sekarang.
- Baik.
(Rumah Sakit Universitas Sin Yu)
Hei, apa kau sudah gila?
Apa pun yang terjadi, kau seharusnya merahasiakan identitasmu.
Kau barusan resmi menjadi target, tahu!
Apa pun yang kau lakukan dan katakan,
mereka akan membicarakannya.
Bahkan mengulik masa lalumu bila perlu.
Aku tahu.
Kalau sudah tahu, lalu--
Aku tahu mereka akan menyerangku seperti orang sinting.
Tapi, aku harus melakukannya demi menangkap orang itu.
Kita harus melakukan segala sesuatu yang memungkinkan...
...meski harus dihujani kritik dan rumor.
Dalam sebuah pertandingan,
selalu ada wasit untuk memediasi jalannya kompetisi.
Namun di sini tidak ada.
Kau dengan suka rela memasuki ring mematikan, tahu?
Suka rela maupun tidak,
kita memang sudah tercebur ke dalam kasus ini.
Kali ini yang tersisa hanya pertarungan yang tak terhindarkan.
(Keluarlah dari perangkap itu.
Bila kau membuktikan kemampuanmu,)
(aku akan memenuhi janji Presdir Min yang tidak terpenuhi
lima tahun lalu.)
Orang yang sama dengan di Pelabuhan Gung Pyung?
Dia satu-satunya Jurnalis Aeguk yang tidak pernah menampakkan dirinya.
Sekarang jelas alasannya.
Dia pecandu narkoba.
Bukankah ini hebat?
Ini sangat mendukung situasi.
("Atlet Judo, Han Mu Young, Dipecat Permanen Akibat Narkotika")
Tapi rumor mengatakan bahwa dokter penanggung jawabnya...
...memberikan suntikan obat-obat yang tidak diperlukan.
Soo Hyuk-ah, kau harus belajar mengikuti arus.
Kita harus membangun sebuah pondasi cerita yang kuat.
Maafkan saya sudah ceroboh.
Beri saya satu kesempatan lagi.
Baiklah.
Kalau begitu, temui aku setelah kau mendapatkan tajuk utama yang bagus.
Aku ingin yang benar-benar makjang.
(*tidak rasional tapi justru disukai)
Aku ingin semua orang di seluruh penjuru negeri ini...
...membicarakan soal Han Mu Yeong.
("Jurnalis Han Mu Yeong Mengatakan Nam Kang Myung Masih Hidup")
Kau mengerti apa maksudku, 'kan?
Aku bukan...
...tipe orang yang suka bicara buruk soal bawahanku sendiri.
Aigooya, aku bahkan tidak pernah memersilakan
media manapun masuk ke ruang kerjaku sebelumnya.
Di dunia ini, ada istilah yang disebut...
...informan anonim.
Tolong beri tahu aku.
Apakah Jaksa Kwon So Ra tukang buat masalah?
Kita ambil rute lain kalau kau berkeras melakukan ini.
Kalau ketahuan rekaman yang kau rilis...
...sebenarnya terjadi saat kasus Park Eung Mo
dan bukan saat ini,
aku yakin kau sendiri akan mendapat masalah besar.
Kwon So Ra harus benar-benar menjadi musuh publik.
Maka aku dan kau...
...baru bisa selamat. Bukan begitu?
Aku benar, 'kan?
Anda...
...pasti memiliki ide brilian dalam benaknya.
Menyebutnya die brilian agak berlebihan.
Itu masuk akal.
Kisah yang bagus sekali.
Maka, kisah pendukung untuk Kwon So Ra sudah beres.
Auh, tapi bagaimana dengan Splash Team?
Menyembunyikan rekaman itu tidak akan dianggap masalah besar oleh publik.
Dan pihak kami tampaknya tidak akan bisa mengurus masalah itu sendirian.
Maka Seoul Post yang akan mengurusnya untuk kalian.
Sebagaimana yang kalian tahu,
kami ahlinya soal membuat tajuk utama.
Cukup pastikan siap merilis permintaan maaf secara terbuka dalam waktu
2-3 hari.
Splash Team harus dikubur selamanya,
tapi Daehan Ilbo harus bertahan hidup.
("Splash Team Mengkhianati Kepercayaan Publik
Dengan Menyembunyikan Kebenaran")
Jaksa penanggung jawab kasus dengan sengaja menunda tim investigasi...
Satu jam saja, kita tidak usah mendengarkan berita.
Auh, tapi orang-orang sedang ramai membicarakannya.
Ya, aku tahu.
Makanya kubilang, "satu jam saja."
(Keluarlah dari jebakan itu.
Bila kau membuktikan kemampuanmu,)
(aku akan memenuhi janji Presdir Min lima tahun lalu.)
Ini orang yang sama dengan Pelabuhan Gung Pyung saat itu?
Janji apa yang diberikan Presdir Min lima tahun lalu?
Presdir Min adalah seorang sponsor.
Sebagai ganti dari mengungkap daftar orang yang menerima
uang haram darinya,
dia berjanji akan membiarkanku menyaksikan
para koruptor kelas kakap yang mengendalikan negara ini.
Dan pria yang menjadi kurir uang Presdir Min kala itu...
...adalah Nam Kang Myung.
Kalau dia tahu soal perjanjian kalian,
berarti dia orang dalam.
Orang yang mengetahui jawaban dari semua pertanyaan...
...mencoba mendekati kita.
Ini mungkin jebakan lainnya.
Namun, satu-satunya yang dapat kita miliki...
...bukanlah hasil, melainkan prosesnya.
Kalau begitu, ayo kita ikuti jebakan ini.
Siapapun dalang di balik ini semua,
aku akan pastikan untuk mengungkapnya.
Hanya sampai di situ saja?
Ya, kami sudah memeriksa rekaman setiap 10 menit.
Namun, kendaraan itu tidak keluar sama sekali setelah masuk.
Apakah ada polisi penanggung jawab di TKP?
Dia akan segera menghubungi kita.
Aku akan bicara sendiri dengannya kalau dia menelepon.
Ya.
Dia Jaksa itu, 'kan?
- Benar dia.
- Itu dia.
- Dia yang ada di TV.
- Lihatlah.
- Astaga.
- Semua orang sedang membicarakannya.
- Pria itu tewas gara-gara dia.
- Tidak bisa dipercaya.
- Astaga.
- Bisa-bisanya dia dengan santai datang ke sini?
- Apa yang sedang dia lakukan di sini?
- Astaga.
Kupikir dia sudah dipecat.
Oh, Jaksa perempuan itu?
Ada banyak sekali rumor tentang dirinya.
Dia berambisi untuk kembali ke Kejaksaan Pusat Seoul.
Dia bahkan menjatuhkan sebuah hukuman berat pada seorang Nenek...
...yang sangat miskin.
Jaksa Kwon So Ra?
Dari yang aku tahu, keluarganya terlibat dalam beberapa masalah.
Kudengar, ayahnya menggelapkan sejumlah besar uang...
...saat berada di serikat pekerja.
Jadi, ada dua pria dengan tato yang sama?
Lalu, apa hubungannya dengan ini?
Apakah ini semua masuk akal?
Kami menyelidikinya sendiri.
Ini adalah fakta. Fakta!
Tapi, kenapa bocah ini duduk dengan kita?
Orang yang telah menuding kita menyarankan dan membiarkan
Yoon Seon Woo bunuh diri adalah si berengsek ini.
Hei, soal itu aku sudah minta maaf secara resmi pada publik.
Dan kau masih menyebutku berengsek?
Beraninya kau bicara informal padaku?
Kenapa?
Lalu, apa kau mau kusebut sebagai Jurnalis sampah?
Kau sudah kelewat batas sekarang.
Kalian bahkan menyebut diri kalian sendiri sebagai media sampah.
Bagaimana bisa kalian menyebut kami sampah
saat hanya melakukan separuh dari perbuatan kalian biasanya?
Tidak bisa begitu.
Kata-kata itu hanya untuk senang-senang.
"Dari pada menjadi Jurnalis, lebih baik menjadi media sampah."
Itu adalah moto perusahaan kami.
Jadi, tentu ada perbedaan kualitas antara...
...media sampah yang itu dengan yang ini.
- Seonbae.
- Apa?
Kau lupa kami siapa?
Kami ini Splash Team.
Reputasi kami memang berada di bawah beberapa waktu belakangan.
Tapi, kami masih mengambang dan belum benar-benar jatuh ke dasar.
Bagaimana bisa kau menyebut kami sampah?
Ah, aku melupakannya.
Daehan Ilbo punya penyakit harga diri akut.
Suk Min-ah, kau tidak punya obat untuk penyakit itu?
Um, tidak ada obatnya.
Ini adalah penyakit yang tidak tersembuhkan.
Kalau begitu, sekarang adalah kesempatan terakhirmu....
...untuk menyembuhkan sekaligus membuktikan diri.
Publik sedang mengkritik kalian yang menyembunyikan rekaman itu.
Splash Team! Jangan berpikir kalian aman!
Augh, kami sungguh tidak melakukannya.
Lagi pula, Aeguk juga tidak dalam kondisi yang bagus.
Setidaknya, kami...
- ...tidak dituduh sebagai Media Pembunuh.
- Hei!
- Kau memercayai itu?
- Memang kenapa kalau percaya?
Seluruh penjuru negeri memercayainya!
- Ajumma ini benar-benar!
- Memang ini laptop kalian?
- Kau mau berkelahi, ya? Ajumma?
- Lihatlah dirimu!
- Dia...
- HENTIKAN SEMUANYA!
Kita tidak boleh dikritik lebih jauh dari ini.
Jadi, hentikan.
Satu-satunya cara untuk memutar keadaan adalah...
...dengan menangkap Nam Kang Myung.
Saat aku merenungkan bagaimana kita bisa jatuh dalam perangkap,
baik di Daehan Ilbo maupun Kejaksaan,
ada komplotan mereka, aku yakin itu.
Seandainya saat itu kita bisa menangkap Nam Kang Myung hidup-hidup,
situasi akan memihak kita.
Semua orang yang terlibat dalam kasus ini...
...mencoba bertahan dengan cara masing-masing.
Itu prioritas kita sekarang.
Tapi, bagaimana kita menangkap bajingan itu?
Mungkinkah akan ada informan?
Sekarang ini, kita adalah dua media paling dibenci di negeri ini.
Idiot macam apa yang mau memberi kita informasi?
Kau sungguh menanti diberi informasi...
...atau memiliki rencana lain?
Kau yang mana?
Apa rencanamu sebenarnya?
Pasti ada jalan untuk meluruskan semua ini.
Anda juga tahu itu tidak benar.
Saya akan mengingatkan Anda sekali lagi.
Percakapan dalam rekaman itu bukan terjadi kemarin, Bujangnim.
Tidak peduli bagaimanapun kebenarannya,
di situ posisimu saat ini.
Apa pun kebenarannya,
kau sendiri yang telah menodai reputasi Kejaksaan.
Apa kau berpikir ini tidak akan berdampak apa-apa kepadamu?
Lebih baik kau menguatkan dirimu.
Jangan menganggap ini masalah pribadimu.
Ini bukan soal benar dan tidak.
Ini soal berhasil atau gagal.
Kau...
...telah gagal sekali lagi.
Bujangnim.
Jaksa, kami sudah berhasil melacak kendaraan dengan plat 3765.
Ya, aku di TKP sekarang.
Sudah dikonfirmasi ini mobil curian.
Aish.
Tapi, kamera CCTV di area parkir tidak berfungsi saat ini.
Aku mengerti.
Tetap saja, mereka pasti meninggalkan jejak di suatu tempat.
Susuri gedung sekitar dan jalanan yang mengarah ke area parkir itu.
Kita hanya...
...bisa melakukan sejauh ini, Penyidik?
Kita mulai dari tahap pertama lagi saja.
Aku sudah menyalin semua rekaman yang diambil semua media...
...di pelabuhan kemarin malam.
Mari kita mulai dari sana.
Instingku meyakini bahwa...
...kecuali dia hantu,
dia tidak akan bisa menghilang tanpa meninggalkan jejak.
Tidak peduli betapa kacaunya situasi di sana,
aku masih tidak menyangka dia berani
berpura-pura sebagai salah seorang petugas.
Ini...
...mustahil tanpa adanya bantuan orang dalam.
Bukankah begitu?
"Mulai dari tahap pertama"?
Terima kasih atas kerja samanya.
Hampir saja.
Terima kasih.
Tapi, Jin Woo-ya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau masih bekerja untuk mereka?
Aku bahkan sudah menikah.
Tahun lalu, anakku lahir.
Seperti itu.
Tapi,
kadang kala, aku tidak bisa mengingat nama anakku.
Kadang juga, aku memukul seseorang tanpa alasan.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak.
Apa kita bisa baik-baik saja sepanjang sisa usia kita?
Kau seharusnya tidak membantu mereka.
Semestinya, kau juga tidak melibatkanku.
Kau tahu bajingan macam apa dia.
Kau melihat yang terjadi.
Bagaimana bisa kau--
Aku tidak akan meminta bantuanmu lagi.
Hati-hati.
Ah, baiklah, nanti aku telepon lagi.
Mari kita duduk.
Surat Kabar Aeguk...
...membuat keributan lagi.
Kelihatannya, mereka berniat menghalalkan segala cara
untuk mengendalikan situasi.
Apakah tidak masalah membiarkan mereka?
Di situasi panas begini, kita tidak bisa menyerang mereka lagi.
Dilihat dari bagaimana mereka tidak memiliki petunjuk apa pun
soal Nam Kang Myung,
mereka akan segera mundur dengan sendirinya.
Saya rasa, saya hanya bisa mengajukan perintah sampai
daftar tunggu penerima transplantasi organ.
Istri Anda harus menunggu sedikit lebih lama lagi.
Tapi, tidak akan lama.
Kerja bagus.
Omong-omong,
soal yang kau katakan padaku waktu itu,
bagaimana perkembangannya saat ini?
Bisnis para Tetua...
...bukanlah urusan Anda, saya yakin Anda pun tahu itu.
Astaga.
Kalau ingatanku bekerja dengan baik,
aku ini masih rakyat negeri ini.
Sebagai bagian masyarakat,
ada sebuah garis batas yang jelas...
...antara hal yang sebaiknya kami lakukan dan tidak.
Ini adalah politik, Pak.
Ini adalah perang.
Kalian telah mengacaukannya.
Bukankah mereka memilihku...
...karena memercayai kemampuanku membaca situasi?
Mereka melakukan kesalahan atau tidak,
itu tugasku untuk mengingatkan.
Ini adalah foto keluarga dari orang yang dimundurkan dari daftar tunggu
karena Anda : Lee Young Bum.
Berbeda dari istri Anda, bagi dia,
setiap detik yang berlalu begitu berharga.
Dia membutuhkan perawatan segera.
Bagaimana rasanya melihat foto keluarganya?
Apakah Anda sendiri tidak merasa melakukan kesalahan?
Dalam segala sesuatu, dibutuhkan pengorbanan.
Dalam perebutan kekuasaan ini,
siapa yang akan menang?
Dan, apakah mereka akan mendapatkan yang diinginkan
setelah berhasil bertahan?
Hanya itu yang perlu diingat.
Oh, ya, ada apa?
Sayang.
Defibrillator.
Beri 1 mililiter Epinephrine.
Charge.
Shoot.
Apa yang bisa aku lakukan sekarang?
Untuk sekarang,
mari kita amati perkembangannya dulu.
Tidak!
Dia berada di sini bukan hanya untuk diamati perkembangannya.
Aku ingin dia--
Maafkan aku.
Kau harus membuatnya tetap sadar...
...dengan stabil, sampai hari di mana operasi transplantasinya dilakukan.
Sampai dia menerima jantung yang baru,
pilihan terakhir adalah pemasangan jantung buatan.
Tapi kau bilang sendiri dia tidak akan sanggup.
Mungkin akan kesulitan melaluinya.
Namun, karena dia akan mendapat jantung baru secepatnya,
kenapa kita tidak memberi dia sesuatu yang baru
agar membantunya bertahan?
Bagaimanapun, dia harus bertahan sampai hari transplantasi hati dilakukan.
Kita lakukan sesuai rencanaku saja.
Ayo pulang saja.
Sayang.
Aku ingin hidup selayaknya manusia lain.
Biarkan hidupku berakhir secara alami sesuai kehendak Sang Pencipta.
Setelah operasi kau akan sehat sepenuhnya.
Sudah bertahun-tahun aku terbaring di ranjang ini.
Kau akan segera mendapatkan jantung baru.
Kau hanya perlu berjuang tetap hidup sampai saat itu, Sayang.
Bagaimana?
Aku takut,
jadi tidak sekalipun bisa menanyakannya padamu.
Sekalipun aku tahu kau sudah berubah,
aku tidak pernah menanyakan apa pun
karena aku takut...
...mendengar jawabannya.
Tapi, saat ada orang yang tak pernah sekalipun...
...bisa mendapatkan operasi transplantasi hati,
bagaimana aku dengan mudah mendapatkannya untuk kedua kali?
Ini...
...tidak masuk akal.
Bukankah begitu, Sayang?
(Episode 26 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 26)
Sedang apa di sini?
- Kau menyuruhku ke sini.
- Apa?
Katamu kapanpun aku teringat akan pria itu,
aku bisa datang...
...dan kau akan mengabulkan apa pun keinginanku.
Apakah keterlaluan untukku datang larut malam begini?
Ya, keterlaluan.
Datang ke rumah seorang pria yang tinggal sendirian...
...sangat tidak sopan dan tak bisa dibenarkan.
Oh.
Kau peduli pada hal semacam itu, aku tidak tahu.
Baiklah kalau begitu.
"Baiklah" apa maksudmu?
Sebuah hubungan lebih mudah terjalin
dalam situasi tidak menguntungkan.
Ayo naik.
Mau bersulang?
Ini gelas minum air.
Mayoritas orang...
...memilih ini sebagai gelas alkohol, Jaksa.
Atlet Han Mu Young,
Aku tidak menyangka kau patuh aturan minum juga.
Tapi, apa kau memang selalu sepintar ini?
Kenapa?
Aku hanya berpikir pasti sulit untuk bisa menjadi Jaksa.
Kau baru melihat sedikit.
Dari melihatku, kau tahu jawabannya, 'kan?
Impianmu adalah menjadi Jaksa, bukan begitu?
Ya.
Aku tidak bisa melakukan hal selain menjadi Jaksa.
Aku ingin membalas dendam...
...pada orang-orang yang membuat kekacauan dalam hidup.
Kedengarannya, kau memiliki kisah pribadi dengan orang semacam itu.
Entahlah.
Apa aku punya kisah semacam itu?
Tapi, berpedoman pada hukum
belakangan ini tidak membuat situasi menjadi lebih baik.
Tetap saja, aku merasa aneh mengatakannya di hadapan seorang Jaksa.
Tidak.
Pendapat itu tidak sepenuhnya salah.
Itulah sebabnya,
aku ingin siapapun yang bertemu aku...
...sebagai seorang Jaksa,
mengetahui bahwa...
...tidak semuanya seperti itu.
Tapi, setelah aku diturunkan (dari posisi sebelumnya),
tahu apa kasus pertama yang kutangani?
Kasus di mana para preman memukuli...
...seorang nenek akibat menjalankan bisnis tanpa memiliki izin usaha.
Aku harus memutuskan mengadilinya atau tidak.
(Para preman bersalah sudah memukuli si nenek,
tapi si nenek juga bersalah karena tidak memiliki izin usaha
yang telah diatur oleh negara.)
Itu kasus pertamaku.
Di sebuah motel dengan tarif 200.000 won perbulan,
seorang pria hidup bertiga dengan keluarganya.
Dia ditangkap akibat mencuri kimchi.
Semuanya...
...dinyatakan bersalah.
Kau menyesalinya?
Entahlah.
Apakah itu sebabnya kau menunggu?
Dalam kasus Park Eung Mo.
Mungkin.
Aku telah menghabiskan lima tahun untuk menunduk
pada dunia yang busuk ini.
Lalu, aku melihat si berengsek itu dibebaskan meski terbukti bersalah.
Datang terlambat 10 menit ke TKP seharusnya bukan apa-apa.
Mungkin, itulah alasanku (melakukannya).
Tapi sekarang,
karirku...
...sudah berakhir, bukan begitu?
Tida.
Sebelum benar-benar mencapai akhir,
tidak ada yang tahu akan kejadian mendatang.
Apakah menurutmu mungkin bagi kita untuk menangkap Nam Kang Myung?
Menunggu seseorang memberi kita informasi...
...terdengar terlalu naif bagiku.
Kau benar. Kita tidak akan bisa menangkap Nam Kang Myung.
- Apa?
- Tidak seorangpun di dunia ini mau memercayai kita lagi.
Baik itu Aeguk,
Splash Team bahkan juga So Ra-ssi, seorang Jaksa.
Lalu, kenapa kau mengatakan pada mereka kita menantikan informasi?
Karena mereka (lawan) akan bergerak duluan.
Sebelumnya, mereka memberi kita informasi palsu
bahwa dia akan tiba di Pelabuhan Kyung In.
3 burung dengan 1 batu saja.
Mereka menghancurkan kita dalam sekali serang.
Jadi, kita pun harus membalas dengan sopan santun yang sama.
Sopan santun yang sama?
Bagaimana?
Kita harus mengumpulkan semua musuh kita di satu tempat kosong,
tapi pekerjaan sesungguhnya dilakukan di tempat lain.
Kau sungguh sedang menunggu diberi informasi...
...atau memiliki rencana lain?
Kau yang mana?
Apa rencanamu sebenarnya?
Tidak akan ada yang memberi kita informasi.
Mereka bahkan menyiapkan orang dalam untuk meloloskan Nam Kang Myung.
Jadi, tidak mungkin ada saksi di sana.
Hei, kau sedang bercanda, ya?
Lalu, kenapa kau katakan pada media kalau kita
menunggu informasi?
Sebab aku butuh waktu sampai mereka lengah.
Apa?
Nam Kang Myung kembali ke Korea...
...untuk menjalani operasi, bukan begitu?
Benar, tapi bukan itu satu-satunya alasan dia kembali.
Tujuan pertamanya (yang sudah jelas)
memang mengganti baterai dari jantung buatan miliknya.
Kudengar, alasan lain dia ke sini adalah untuk mengumpulkan semua uang...
...yang ia tinggalkan di lemari besinya.
Jika kita tidak bisa menemukan di mana keberadaan Nam Kang Myung,
maka biarkan dia menunjukkan dirinya sendiri.
Dia menganggap uang sama pentingnya dengan nyawa sendiri.
Paling tidak, butuh waktu dua minggu untuknya (pemulihan pasca operasi).
Selagi dia memulihkan kondisinya tersebut,
kita harus menyabotase semua uang di lemari besinya,
lalu menyebarkannya ke berbagai penjuru negeri.
Demi menemukan uang itu,
Nam Kang Myung akan menghalalkan segala cara.
Pada saat itu,
harus ditunjukkan pada dunia bahwa dia masih hidup.
Aku mengerti.
Aku paham, tapi...
...pikirmu ini film aksi?
Memang kita ini pencuri?
Terlebih, lemari besi pribadi...
...di Korea, dikelola oleh geng mafia nomor 1 dan 2 negeri ini.
Bagaimana caramu lolos dari mereka?
Kenapa tidak, Kepala?
Kita tidak kenal geng mafia nomor 1 atau 2,
tapi kita mengenal organisasi yang melampaui mereka.
Jangan bilang...
...para preman sebelah itu?
Maksudmu, Geng Youngbum?
Setelah itu, saatnya Splash Team membantu.
Kami memberi kalian pisau,
jadi kalian harus menciptakan arena perangnya.
"Arena Perang"?
Ini adalah kebalikan...
...dari kejadian sebelumnya.
Lima tahun lalu,
Splash Team datang dengan kartu truf...
...saat kami sudah memegang pisau.
Dan, mereka menyarankan untuk bekerja sama.
Dan semuanya kacau.
Kau sudah tahu.
Tapi kali ini, tidak akan seperti itu lagi.
Kau memercayaiku?
Apa aku memercayaimu?
Baiklah.
Aku mengerti apa maksudmu.
Bujangnim mengerti?
Saya tidak.
Ini benar-benar keterlaluan.
Mari kita katakan pendatang gelap yang kabur itu
memang Nam Kang Myung.
Kwon So Ra dan Lee Suk Min menyaksikan kembalinya dia ke Korea.
Dan dia ingin mengambil uang tunai yang ditinggalkannya di Korea.
Lalu, kenapa kau membutuhkan kerja sama kami dalam hal ini?
Kau juga tahu kita berdua tidak sejalan lagi saat ini.
Ya, tahu.
Kalian telah menerima informasi si Direktur Keuangan,
jadi uang itu berada di mana kalian juga pasti sudah tahu.
Tapi,
kalian tidak tahu cara merebutnya.
Sebab itu ilegal.
Tetaplah berpegang teguh pada hukum.
Kami akan memenuhi tugas...
...yang tak bisa dilakukan Kejaksaan.
Kurasa, Splash Team benar-benar di ujung tanduk,
sampai kau membuat keputusan gila seperti ini.
Apa lagi yang dapat kami lakukan saat berhadapan dengan dinding kokoh?
Jadi, kalau kami mengatur segalanya sehingga...
...Geng Youngbum dapat mengatur uang tersebut--
Kami hanya ingin kalian membantu melompati dindingnya.
Nam Kang Myung bajingan itu...
...kami yang akan menangkap.
Entahlah.
Segala sesuatu memang membutuhkan pengorbanan,
tapi aku tidak menemukan alasan harus bergabung denganmu
dan berkorban.
Jadi,
kalian tidak akan bekerja sama?
("Nam Kang Myung Masih Hidup?
Berita Mengejutkan Aeguk.")
Hei,
demi kebaikan ayahmu, aku bermaksud membiarkan ini.
Tapi, bagaimanapun aku mencoba untuk bersabar,
bagaimana bisa kau semakin buruk saja mengatasinya?
Kenapa rumor soal aku masih hidup masih saja berkembang?
Anda tidak perlu khawatir.
Publik akan segera menyimpulkan hal itu merupakan omong kosong
tabloid sampah ini.
Hei,
kau.
Bagaimana kalau ada satu dari 50 juta orang penduduk Korea...
...yang memercayai berita ini muncul di depanku?
Saya akan berusaha yang terbaik untuk memastikan tidak ada saksi.
Jika Anda bisa tenang sampai selesai menjalani operasi--
Kau tahu...
...Nam Kang Myung ini masih sangat berguna, 'kan?
Para Tetua itu bisa hidup dengan nyaman seperti sekarang...
...berkat aku juga.
Dan saat segala administrasi berubah dari dunia yang sudah sepuluh tahun kalian kendalikan ini,
maka itu juga berkat perbuatanku.
Saya dengar, pemulihan pasca operasi Anda memakan waktu dua minggu.
Anda harus menjaga kesehatan Anda.
Kami akan mengurus segala sesuatunya...
...hingga Anda bisa kembali ke Cina dengan aman.
Sebelum itu, kau akan bagaimana dengan Gu Tae Won?
Kudengar, dia yang mencoba menjadikanku pertaruhan...
...dan mengacaukan semuanya.
Apa lagi yang bisa kami lakukan saat dia sudah lupa akan posisinya?
Kami harus menghukumnya sebagai peringatan.
Dia mungkin berpikir kehidupan berada di bawah kendali ibu jarinya.
Tapi, apa dia tahu bahwa...
...kau selalu selangkah di depan dibanding dirinya?
Jadi, dia sudah setuju?
Dia menerima operasi jantung buatan sebelum transplantasi hati?
Ya, tadi dia sudah meneleponku.
Kami akan menjadwalkan operasinya segera.
Terima kasih banyak.
Dia seseorang yang mudah curiga, jadi hati-hati.
(2017! Mari kita jalani hingga akhir!)
Sekarang aku hendak menemuinya.
Kau percaya diri?
Tidak ada pilihan lain kalau aku ingin menangkap Sang Macan.
Benar, ayo lakukan...
...di dalam kandang Macan itu sendiri.
(Konstruksi Youngbum)
(Kita bisa menjadi bisnis global yang besar!)
Oh, kau sudah datang.
Duduklah.
(Medali ekspor 10 miliar won)
(Sertifikat Bagi Perusahaan Hebat Atas Peningkatan Sumber Daya Manusia)
Jadi, Geng Dongdaemun dan Geng Jaejung...
...akan kau atasi untuk kami?
Dan sebagai gantinya, uang simpanan Nam Kang Myung...
...kami kembalikan pada kalian?
Siapa yang membuatmu duduk di kursi itu sekarang?
Bukankah itu karena aku memberimu semua informasi yang kuhimpun di jalanan?
Dan kisah 44 gedung yang belum selesai kau bangun di Suwon,
bagaimana kau akan menyelesaikannya kalau melewatkan kesempatan ini?
Kudengar gara-gara Ketua Yang mengintervensi proses lelangnya,
investor batal menanam modal.
Apa aku salah dengar?
Bagaimana? Apa kau ingin semua gedung itu runtuh saja?
Lihat caramu mengancamku ini.
Byung Gun-ah, bocah ini benar-benar preman sejati.
Auranya benar-benar gelap.
Kau tidak lihat berapa banyak pegawaiku saat masuk ke sini?
Kau minta dihajar, ya?
Memang siapa Nam Kang Myung itu sampai kau senekat ini?
Dilihat dari betapa frustasinya dia untuk menemukan orang itu,
kelihatannya sih... ayahnya yang sudah lama hilang.
Maafkan saya.
Cukup beri jawabanmu saja. Lakukan atau tidak?
Meski aku menjawab "iya",
itu bukan karena bangunanku.
Melainkan rasa patriotismeku yang terbakar...
...untuk menangkap sendiri kriminal negeri ini...
...dengan kedua tanganku.
Oke, kalau begitu berarti "iya".
Jadi, bagaimana rencananya?
Paling lama seminggu.
Jika mereka terpancing, mereka akan langsung bergerak.
Oke.
Hei, berhenti di situ.
(1 minggu kemudian)
Hei, tunggu!
Itu dia!
- Apa?
- Itu dia?
- Berhenti di sana!
- Kau akan berhenti kalau jadi dia?
Seandainya kalian tidak sampai lengah--
- Aku melihatnya!
- Di mana?
- Berangkat1
- Berangkat!
- Baik.
- Cepat!
- Dapat! Dapat!
Tangkap dia!
Cepat! Cepat!
Cepat!
Berhenti!
Apa yang terjadi?
Maafkan aku, Pak.
Sudah lima tahun...
...aku kehilangan rumahku demi perawatan putriku yang sakit.
Aku pikir di sana adalah rumah kosong.
Aku harus membayar utang-utangku.
Bukan Nam Kang Myung!
Aih, padahal kali ini sangat meyakinkan.
Aku juga berpikir begitu.
Dari jauh, dia kelihatan seperti Nam Kang Myung.
Tolong lepaskan aku.
- Putri yang sakit?
- Aku bisa menjelaskan, Pak.
Soal kalung ini...
Kau bisa menjelaskannya ke polisi.
- Apa?
- Semuanya,
telepon polisi.
- Polisi?
- Ya.
Pak, aku punya alasan.
Mereka akan mendengarkan alasanmu.
- Tolong dengarkan aku dulu, Pak.
- Ayo pergi.
Sebentar.
- Apa maksudnya polisi?
- Ayo cepat.
Dia masih mengawasi?
Ya. Kenapa sih dia terus mengikuti kita,
padahal daya tahan tubuhnya buruk begitu?
Kita jadi harus begini karena dia.
Bagaimanapun, Jang Hak Su adalah tragedi di Seoul Post.
(Kantor Polisi Kwangtan)
Kalian adalah pahlawan di lingkungan ini.
Kami hanya menangkap pencuri.
- Tidak kerja bagus.
- Terima kasih.
- Ini dia.
- Seonbae, Seonbae, kemari.
- Kemari, ikut foto.
- Mu Yeong-ah.
Aku akan memotretnya.
1, 2, 3.
Sekali lagi. 1, 2, 3.
Kita ambil pose berbeda.
- Astaga.
- 1, 2, 3.
- Fighting!!!
Saya akan melaporkan beberapa hal.
Anda bilang dalam seminggu,
jadi kami terus memisahkan mereka.
("Surat Kabar Aeguk Menangkap Pencuri,
Bukannya Nam Kang Myung!")
Jadi, mereka mengambil narkotika sitaan polisi...
...lalu menjualnya dicampur alkohol?
Bagaimana lagi menurutmu sampai Geng Dongdaemun
bisa sebesar itu?
Uang adalah kekuatannya.
Kekuatan uang.
Kita mengurus geng terkuat negeri ini untuk mereka.
Geng Youngbum pasti akan panen besar sekarang.
("Surat Kabar Aeguk Menangkap Pencuri,
Bukannya Nam Kang Myung!")
Maksimal kita hanya punya waktu 1 minggu.
Mari kita mulai. Audit internal, kasus 17-6354.
Kami akan mulai dengan menanyai Jaksa Kwon So Ra.
Kita... tunggu 10 menit dulu.
Dia telah melakukan banyak kejahatan,
tapi masih dapat tersenyum.
Apa yang dapat kita lakukan?
10 menit...
...tidaklah terlalu lama.
Dengan adanya media di ruangan yang sama,
kau mengatakan semua ini?
Beginikah caramu biasa bekerja?
Aku tidak tahu...
...ini direkam.
Kau bersama dia.
Tidak ada gunanya menyangkal.
Seseorang yang tidak berdosa tewas.
Seandainya kau sampai 10 menit lebih awal,
insiden itu dapat dihindari.
Pembicaraan ini tidak terjadi saat insiden Nam Kang Myung terjadi.
14 Juli,
saat kasus Park Eung Mo terjadinya.
Apakah kalian sudah memastikan ini dengan para penyidik?
Park Eung Mo juga tewas akibat kerumunan yang mendorongnya jatuh dari atap.
Lalu, kau mengakui kesalahanmu dalam insiden itu?
Ya.
Aku mengakuinya.
Dia mengakui?
Kudengar, kau berencana melimpahkan ini ke Kejaksaan Pusat.
Kenapa?
Kau sungguh berniat menyingkirkan dia?
Apa urusannya denganmu?
Auh, karena dia..
...semua kasus di masa lalu kembali naik ke permukaan.
Maksudmu kasus Presdir Min?
Apa kau takut terkena dampak buruk juga?
Benar.
Aku berharap bisa membungkus semua ini di kereta (mengaburkannya).
- Apa?
- Sebentar lagi aku mendapat promosi.
Aku harus menghindari segala batu sandungan.
Aku tidak boleh membiarkan diriku jatuh.
Lalu? Kau berencana memunggungi dia?
Aku merasa buruk, tapi bagaimana lagi?
Aku harus menjauh selagi memiliki kesempatan.
Kau dan aku tidak mencapai posisi ini dari main kartu saja.
Aigooya.
Bahkan si hebat Cha Yeon Su...
...akhirnya begini juga.
Aku tidak menyangka ini berakhir sangat cepat.
Komite akan segera memutuskan kau dikeluarkan atau tidak,
jadi tolong tenanglah sampai saat itu.
Ada pesan terakhir lain?
Dalam kasus Park Eung Mo,
para korban adalah gadis tak bersalah usia 20-an.
Pada keluarga korban,
aku tidak menemukan cara menjelaskan...
...mengapa kita harus membebaskan Park Eung Mo.
Sebab, aku salah seorang komplotannya (karena membebaskan dia),
jadi aku tidak tahu cara memberi mereka penjelasan.
Hei, kau.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku ingin kalian melihat pada proses, bukan hasil akhirnya.
Telah mempermalukan Kejaksaan memang tanggung jawabku, tapi...
...untuk mengetahui alasan mengapa aku melakukannya,
menjadi tanggung jawab kalian.
Aku...
...merasa malu.
Aku merasa sangat malu...
...karena bahkan sebagai seorang Jaksa,
yang dapat aku lakukan hanya datang terlambat 10 menit di TKP.
Kalian pun seharusnya juga malu.
Bahkan setelah mengetahui aksi ilegal Kepala Im Ji Tae
dalam penanganan kasus (Yoon Seon Woo),
kalian hanya mencari cara untuk menutupinya.
Aih, dia benar-benar tidak menyerah sampai akhir.
Astaga, benar-benar.
Masuk!
Ayolah.
- Masuk ke dalam.
- Hentikan!
Nam Kang Myung bajingan itu...
...akan kami tangkap.
Pilihan untuk menang ada tepat di hadapan kita.
Tolong jangan berpikir terlalu lama, Bujangnim.
Entahlah, segala sesuatu memang membutuhkan pengorbanan,
tapi kenapa aku harus bergabung dan berkorban?
Jadi,
kalian tidak akan bekerja sama?
Mari kita tambahkan rencana lain.
Menyabotase uang gelap Nam Kang Myung...
...tidak masalah, tapi...
...bagaimana kalian akan mengalihkan mata-mata dalam organisasi kita?
Kita tidak bisa jatuh ke dalam perangkap yang sama lagi.
Jadi,
bagaimana menurut Anda?
Tunjukkan pada mereka...
...bahwa Kwon So Ra dan Lee Suk Min bukan lagi faktor serius.
Dengan kata lain, jadilah Singa di atas kertas (tidak bertindak langsung).
Kedengarannya...
...Anda ingin aku mempertaruhkan profesiku.
Tentu saja,
kau pasti sudah memperkirakan kemungkinan terburuk.
Ini adalah bukti Geng Jaejung terlibat peminjaman uang ilegal.
Aku merasa sangat buruk...
...mendapat semua informasi ini darimu.
Tapi, Geng Jaejung memiliki koneksi yang kuat.
Tidak akan banyak yang dapat Anda lakukan...
...kalau mereka merekrut banyak Pengacara
untuk bebas dari hukum. Hati-hati.
Para Jaksa biasanya kalah...
...dari yang memiliki uang.
Pikirmu kau sedang bicara pada siapa?
Siapa--apa maksudnya?
Anda Jaksa negeri ini.
Omong-omong, bagaimana kau bisa mendapat info soal Geng Jaejung?
Tidak akan mudah mendapatkan informasi di lingkaran iblis semacam ini.
Soal itu,
saat Serigala Media dan sebuah geng bertemu,
akan muncul sebuah sinergi khusus.
Auh, bagaimana bisa hanya karena mengenal Jaksa yang bersangkutan...
...kau menyembunyikan rekaman ini?
Gara-gara kalian, masyarakat menganggap Daehan Ilbo adalah sampah.
- Kau tahu?
- Banyak yang ingin saya katakan,
tapi saya mengakui kesalahan saya.
Namun, saya yakin kalian pun...
...mengetahui kebenarannya.
Ya. Bagaimanapun seseorang harus bertanggung jawab soal ini.
Kau akan bagaimana?
Saya akan pergi.
Kau mengerti...
...Splash Team akan terpengaruh langsung dengan keputusanmu, 'kan?
Sebagai gantinya,
izinkan saya merilis sebuah artikel.
Secara teknis, tempat ini telah menjadi rumah kedua saya selama 15 tahun terakhir.
Saya pikir para pembaca,
juga pihak perusahaan dapat berbaik hati.
Namun,
Kepala Editor Jung memiliki hak editorial akan artikel itu.
Kau keberatan?
Direktur.
Awalnya kupikir perjalananmu akan sangat panjang,
tapi rupanya cukup sampai di sini saja.
Sebagaimana yang Anda katakan.
Anda bilang, saya tidak akan pernah berhasil.
Ini sebabnya, kau seharusnya mengerjakan tugasmu dengan baik,
bukannya jatuh dalam perangkap.
Saya sudah mengerjakan tugas saya.
Saya hanya lengah kepada seseorang...
..yang merencanakan semua ini.
Anda tidak akan bisa menghentikan...
...saya ataupun tim saya.
Aku? Apa maksudmu?
Anda sendirian.
Tidak seorangpun di sisi Anda.
Anda ingat yang pertama kali Anda katakan pada saya saat bergabung
dalam tim?
Hak seorang Jurnalis...
...hanya datang dari menyampaikan kebenaran.
- Aigoo.
- Tapi Anda...
...telah membuang idealisme Anda sendiri...
...ke tempat sampah.
Meski saya berharap sekalipun kehilangan posisi,
Anda masih memiliki idealisme.
Apa sebenarnya yang ingin kau katakan?
Anda telah menjadi monster.
Jadi, jangan coba menjadi monster yang lebih mengerikan.
(Aku merindukanmu.)
Apa kita sungguh bisa melakukan ini?
Kurasa ini adalah...
Kim Yong Soo sudah mengakui segalanya.
Abu mereka tidak ada di sini.
Kedua orang tua Nam Kang Myung dimakamkan di kuburan keluarga.
Kalau begitu, mari kita mulai.
(Kim Soon Ja)
Jadi, Nam Kang Myung...
...menyimpan kunci lemari besi pribadinya di sini?
Dia benar-benar sinting.
Yakin abunya tidak ada di dalam?
Ini terlalu berat bila hanya berisi kunci.
Astaga.
Jadi, maksudnya kita harus...
...memindahkan semua uang tunai dari lemari-lemari ini?
Ini yang Kim Yong Soo maksud sebelumnya.
Dia mengatakan, rencana kita tidak akan mudah.
Ya, pasti ini yang dia maksud.
Bagaimana? Menurutmu kita bisa melakukannya dalam seminggu?
Kelihatannya sulit.
Apa katamu?
Jadi,
mari kita mengharapkan sebuah keajaiban.
Keajaiban menyembuhkan kelumpuhan dan menghidupkan orang mati...
...telah ditunjukkan oleh Yesus Kristus.
Keajaiban itu...
...akan terjadi di sini.
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Pada orang-orang bodoh itu,
kita harus menampar mereka keras-keras agar sadar.
Kalau kau tertangkap, kau bisa mati.
Hanya ini yang bisa kita katakan pada mereka.
Aeguk Han Mu Yeong memiliki semua uangmu.
Jika kau ingin mendapatkannya kembali,
temui aku.