[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Nama, karakter, institusi, serta situasi dalam drama hanya fiktif belaka.
Tidak didasarkan kisah nyata.
Donor serta transplantasi organ ditangani secara adil oleh manajemen.]
Jadi, maksudmu sekarang ini kita...
...harus memindahkan uang tunai dari semua lemari besi pribadi ini?
Bagaimana menurutmu?
Bisakah kita melakukannya dalam seminggu?
Entahlah. Kelihatannya sulit.
Apa katamu?
Sebab itu,
mari kita berharap akan keajaiban.
Menyembuhkan yang lumpuh dan menghidupkan kembali orang mati,
Jesus Kristus telah menunjukkan keajaiban semacam itu.
Dan di sini,
keajaiban itu akan terjadi.
(Episode 27)
Sebelumnya,
kita perlu menyepakati beberapa hal.
- Apa maksudmu?
- Kita...
...harus membagi tiga tugas dengan arah berbeda.
Aeguk memindahkan uang dari lemari besi Nam Kang Myung,
Splash Team akan menggali soal Faith Center.
Kejaksaan lebih baik fokus pada Pimpinan Firma Noah,
Cho Young Ki Daepyo.
Dan juga,
soal Daehan Ilbo dan Kejaksaan...
...andil dalam membawa kabur uang Nam Kang Myung,
dunia akan...
...segera mengetahuinya.
Kau tahu dengan baik.
Kejaksaan menyelesaikan masalah secara internal.
Memberi informasi pada publik tentang hal ini--
Namun, siapa pengkhianat organisasi...
...tidak akan bisa diungkap tanpa mempublikasikannya, Bujangnim.
Kita sudah membayar harga akibat memalingkan muka...
...dari kasus Nam Kang Myung.
Auh, tapi...
...mengekspos si pengkhianat tidak akan menyelesaikan masalah.
Seonbae, aku tahu kau melakukannya demi perusahaan.
Tapi kau tahu kepercayaan adalah pondasi sebuah media.
Aku tidak merasa baik mengekspos kelemahan kita seperti ini.
Aku mengerti tidak akan mudah bagi kalian menentang organisasi sendiri,
tentu juga akan menimbulkan konseksuensi serius.
Namun, Kejaksaan serta perusahaan media terbesar negeri ini...
...telah membantu Nam Kang Myung memalsukan kematian,
lalu membuat seseorang lain terbunuh.
Sudah menjadi tugas kita mengungkap dalang perencana kisah ini.
Tidak peduli kita adalah Jaksa, Jurnalis,
bahkan media sampah seperti kami, tak masalah.
Pertarungan ini...
...tidak akan hanya selesai dengan Nam Kang Myung.
Kita harus membabat habis sampai ke akarnya...
...agar bisa melihat secara keseluruhan.
Dengan begitu, otak dari semua ini baru akan diketahui.
Namun, kalian harus mengingat ini baik-baik.
Alasan kami dari Kejaksaan mau berkorban...
...adalah untuk menangkap Nam Kang Myung.
Agar kita dapat melakukannya,
mengosongkan lemari besi Nam Kang Myung akan menjadi titik kuncinya.
Sungguh kau yakin dapat melakukannya?
Tentu saja.
Hei, kenapa kau selalu menjawab tanpa berdiskusi dulu?
Kenapa?
Tidak percaya diri?
Kapan aku bilang tidak percaya diri?
Aku hanya tanya kenapa kau selalu mendahuluiku menjawab?
Baiklah.
Mari kita mulai.
Apa sebenarnya rencana para Tetua? Jelaskan padaku.
20 tahun lalu,
mereka tidak dapat menyelesaikan proyek Faith Center.
Mereka berencana melakukannya sekali lagi.
- Faith Center?
- Nam Kang Myung...
...telah menyelundupkan sesuatu...
...dari Korea Utara.
Dia bilang, setelah operasinya selesai baru akan menyerahkannya.
Tapi dilihat dari kuantitasnya,
tidak akan masalah meski membuat Seoul kacau.
Kita tidak memiliki kontrol atas administrasi,
jika sistem lama terus berjalan lebih dari satu dekade,
apakah memungkinkan bagi kita menciptakan dunia yang kita inginkan?
Ini saatnya membuat orang-orang tunduk dan takut kepada kita.
Kalian berencana menciptakan badai?
Menentang rakyat kalian sendiri?
Ini yang para Tetua katakan :
"Bila orang-orang itu bodoh,"
"kita harus menampar wajah mereka agar bisa sadar."
"Sebagaimana yang Daehan Ilbo lakukan selama ini untuk kita."
Apa saya salah, Direktur?
Segalanya sudah disiapkan.
Tapi Nam Kang Myung itu benar-benar bajingan.
Sampai akhir dia bersikap keras.
Dia berencana memberitahukan kita...
...lokasi barang itu di perjalanan ke Cina.
Mengkhianati?
Itu tidak mungkin.
Sebab nyawanya berada di tangan kita.
Apakah kau tahu?
Jantung buatan dapat dikendalikan oleh remote.
Ya.
Operasi yang sama akan dilakukan pada istri Direktur Gu.
Dia tidak akan bisa lagi berpikir untuk menikam kita dari belakang.
Bukankah kita membutuhkan kartu kematian seperti ini
untuk mengendalikan dua bajingan sekaligus?
Bagaimana dengan otaknya?
Stabilitasnya tidak buruk.
Dia akan segera sadarkan diri.
Itu...
...adalah pengendali eskternal jantung buatan.
Pasien dapat memeriksa sendiri kondisi tubuhnya.
Mengingat pasien dapat menggunakan remote sendiri--
Soal hari ini aku ke sini...
...siapa lagi yang tahu?
Hanya Perawat dan saya yang tahu.
Katakan tidak seorangpun berkunjung hari ini.
Jika si Perawat itu berani buka mulut,
buat dia mengerti bahwa keluarganya akan terluka.
Saat orang ini sadarkan diri,
dia ingin segera meninggalkan Korea.
Saat itu terjadi, aku ingin dia memakai ponsel ini.
Jangan sampai ketahuan.
Apa kau akan merasa bahagia begitu mengekspos soal Faith Center?
(2001)
(Surat Kabar Harian Mirae)
("Tidak Ada Korban Dalam Kebakaran Faith Center")
Jurnalis Gu.
Saat aku berdiskusi dengan orang-orang di Namyeong-dong,
ada satu pelajaran berharga yang aku dapatkan.
Tidak lain adalah pelajaran pentingnya...
...bagiku menjatuhkan mereka atau tidak.
Penting bagiku untuk memikirkannya.
Posisimu di Daehan Ilbo tidak akan banyak membantu.
Kecuali kau ingin hidupmu berantakan,
lebih baik kau tidak ikut campur soal ini.
Siapa pun itu...
...akan kupastikan mendapat hukuman.
Kalian bukanlah manusia.
Ada banyak orang di sana, termasuk anak-anak.
Kenapa kau berpikir hanya kami yang berdosa?
Apa yang kau lakukan saat kebakaran itu,
juga ada yang menyaksikan.
Apa?
Jika hal ini diketahui publik,
bukan hanya kami yang akan jatuh.
Sebaiknya putuskan dengan bijaksana.
Dengan memakai payung yang diberikan Para Tetua padamu,
maukah kau melangkah bersama dengan kami?
Atau kau ingin...
...menyambut kematian yang tragis?
Sedang apa?
Aku menyuruhmu memilih.
Kau bisa mengakhiri hidupmu sampai di sini,
atau bersama dengan kami...
...menjadi monster.
Apa pilihanmu?
Kenapa kalian melakukannya?
Kudengar, kalian mengakui kesalahan.
Aku meminta kalian membuat kesepakatan,
bukan pengakuan bersalah.
Apa yang sudah kita lakukan cukup untuk fokus saja pada Nam Kang Myung.
Mengorbankan Aeguk saja tidak cukup.
Kita harus tunjukkan mereka sudah berhasil menghancurkan kita.
Hanya dengan begitu mereka akan lengah kepada kita.
Hanya demi akhir karir seperti ini...
...kau mengorbankan semua perjuanganmu bertahan lima tahun terakhir?
Apakah begitu mudahnya bagimu meninggalkan pekerjaanmu?
Siapa yang bilang...
...itu mudah?
Kalau aku tidak pergi,
orang lain yang harus menanggungnya.
Itu tidak mudah.
Aku...
...hanya melakukan yang kubisa.
Ini. Mari kita saling menghibur...
...dengan minum bersama.
Mulai sekarang, kita mungkin tak akan bisa banyak tersenyum lagi.
Kalau kau memang memikirkan soal itu,
lalu kenapa kau mengakui kesalahanmu?
Kudengar, dengan situasimu saat ini,
membuka praktek pengacara pun tidak memungkinkan.
Aku hanya mengakui yang memang aku lakukan.
Aku bahkan sempat berpikir untuk berlutut memohon pengampunan.
Ini semua terjadi karena aku selalu saja membangkang.
Jadi, aku sempat berpikir untuk mencoba kembali patuh seperti dulu.
Tapi di saat semua orang berpikir Nam Kang Myung sudah mati,
kau berhasil mengangkat persoalan ini ke permukaan.
Menimbulkan semangatku bertarung lagi.
Itu alasan aku mengakui kesalahanku.
Kau bilang untuk meraih keajaiban.
Kau tidak berpikir untuk menyerah saat ini, 'kan?
Tentu saja tidak.
Mari kita tetap melangkah apa pun yang terjadi.
Sebab kita tidak punya lagi tempat untuk bersembunyi.
(Kantor Kejaksaan, Jaksa Kwon So Ra)
Sedang apa kalian?
Oh, itu...
Kami diperintakan menarik semua kasus yang sedang Anda tangani.
Ya.
Ayo pergi.
(Jaksa Kwon So Ra)
Aku menambahkan beberapa bahan untuk artikel Jurnalis Lee.
Tidak cukup disebut bukti, tapi pasti bisa membantu.
Apa ini?
Masih ingat dengan Letnan Jeon Chan Su?
- Ya.
- Orang itu...
...dituduh menghabisi nyawa tersangka pembunuhan...
...yang sebelumnya telah dibebaskan oleh Kejaksaan.
Dia membunuh seseorang?
Dan Jaksa yang membantu Letnan Jeon bebas dari kasus itu...
...adalah Kepala Jaksa Im Ji Tae.
Jadi, dari sana awal mula hubungan mereka?
Ya.
Kemungkinan bermula dari sana.
Kami tidak mendapatkan pengakuan saksi yang mendukung soal itu.
Tapi kupikir,
kau bisa menemukan bukti tak terbantah perihal hubungan keduanya.
(Kasus Tabrak Lari Pewaris Grup Younggwang)
Penyidik.
Sebelum kita ditendang keluar secara resmi,
mau memeriksa sebuah kasus lama?
Aku ke toilet sebentar.
Pada Han Mu Yeong....
Kenapa tidak kau katakan yang sebenarnya?
Jurnalis Han Chul Ho diperintah oleh siapa untuk menulis artikel palsu,
kau sudah tahu orangnya.
Apa yang kakaknya sudah perbuat,
dia berhak tahu.
Aku tahu, tentu.
Tetapi pada petinggi Daehan Ilbo,
Mu Yeong belum cukup mampu...
...melakukan sesuatu.
Hanya untuk menyebutkan nama Gu Tae Won,
bukan sekedar kecurigaan,
tapi aku memerlukan bukti.
Dan aku yakin, kita pasti bisa menemukan bukti itu.
Saat aku mengetahui Kepala Im Ji Tae dan Direktur Gu Tae Won...
...entah bagaimana saling terlibat satu sama lain,
aku memulai penyelidikan pribadi kepada Direktur Gu Tae Won.
Rekam jejaknya bersih.
Tapi,
bahkan meski dia berhasil membersihkan dirinya sendiri,
dia tidak bisa melakukan hal yang sama untuk seseorang di sisinya.
"Seseorang di sisinya"?
Maksudku istrinya Gu Tae Won, Seo Hyun Hee.
Dia mengidap penyakit kelainan jantung.
Tahun 2011, gejala penyakit ini semakin parah,
jadi dia mendaftarkan diri untuk transplantasi jantung.
Tapi, tidak ada catatan dia menggunakan asuransi kesehatan miliknya.
Bagaimana bisa seseorang dengan penyakit serius seperti itu...
...tidak tercatat dirawat di rumah sakit manapun,
namun tetap bertahan hidup?
Apakah itu disebut keajaiban?
Jika bukan?
(Keluarlah dari perangkap itu.
Bila kau membuktikan kemampuanmu,)
(aku akan memenuhi janji Presdir Min lima tahun lalu.)
Kau memanfaatkan Chul Ho untuk memblokir artikel soal Presdir Min.
Itu berarti, kau ikut terlibat dalam manipulasi besar tersebut.
Apakah penyakit istrimu itu yang menyebabkan kau terlibat?
Apa sebenarnya yang selama ini...
...telah terjadi padamu?
Apa yang sebenarnya terjadi,
aku akan mengatakannya.
Seharusnya sejak awal aku melakukannya.
Aku tahu sudah terlambat,
tapi aku--
Tolong tenanglah.
(Tahun 2001)
Dan, dengarkan perkataanku.
Apa pun yang terjadi di Faith Center,
akan ditutupi.
Kau berjanji akan mengungkap kebenarannya.
Kau bilang apa pun mengenai Faith Center....
...akan kau ungkapkan.
Saat ini, aku hanya bisa mengatakan satu hal kepadamu.
Kau harus melarikan diri sekarang juga.
Kau juga tahu betapa mudahnya bagi mereka menghabisi nyawa seseorang.
(Seo Hae Young,  Perawat Penanggung Jawab : Ko Eun Sook)
Saat itu,
Anda di sana, 'kan?
Aku melihat semuanya.
Anda bilang akan membantu kami.
Tapi Anda...
...sama seperti mereka.
Jangan khawatir.
Rahasia Anda akan aman.
Dia adalah hasil tes terbaik kami.
Aku sudah berkali-kali menyuruhnya meninggalkan Korea.
Tapi dia tidak mau dengar.
Ini adalah sampel yang dibawa Nam Kang Myung dari Korea Utara.
Kita belum menerima laporan hasil tesnya pada manusia.
Kenapa tidak kita tes di sini saja?
Apa ini?
Siapa kau? Kemari kau!
Ini sangat efektif.
Sekarang, kita hanya perlu mendapatkan yang asli dari Nam Kang Myung,
bukan sekedar sampel.
(Korban Kasus Park Eung Mo)
Aku sudah sampai sejauh ini.
Apa Hyeong melihat yang sudah kulakukan?
Jika kau melihatnya, apa yang akan kau katakan?
Tapi, dia ingin mengoreksi segalanya.
Itu sebabnya,
dia mencapai sesuatu yang tidak seharusnya ia ketahui.
Itulah keinginan terakhir...
...darinya.
Hyeong dibunuh saat mencari tahu sesuatu yang menghubungkan
orang-orang ini.
Aku harus mengungkap rahasia mereka demi dia.
Mengapa Hyeong harus dihabisi seperti itu...
...dan apa yang sebenarnya coba ia ungkap.
(Faith Center)
Aku masih memercayai...
...bahwa dunia ini...
...akan memberiku kesempatan untuk menegakkan keadilan.
Aku yakin bisa mengoreksi segalanya.
Aku yakin bisa.
Benar.
Belum terlalu terlambat.
Baik, beri tahu kami yang kalian dapatkan.
Baiklah.
Lemari besi pribadi di area Seoul...
...telah dikelola oleh Geng Dongdaemun dan Geng Jaejung...
...selama lebih dari satu dekade.
Cara mereka mengoperasikannya sangat unik.
Jumlah uang yang kurang dari 10 miliar won disimpan di lemari besi standar mereka.
Namun, untuk klien VIP yang memiliki lebih dari 10 miliar won,
mereka menyediakan lemari besi terpisah.
- Itu sebabnya--
- Kesimpulannya,
kami memiliki kunci dari lemari besi pribadi Nam Kang Myung.
Tapi, kami tidak dapat melacak posisi lemari besi tersebut.
- Aku pikir--
- Astaga, lihat dirimu.
Siapa yang bilang kau boleh mengemukakan pendapatmu?
Ha? Siapa yang mengizinkanmu menatapku seperti itu?
- Aigoo...
- Apa?
Siapa kau berani menghela napas begitu?
- Lalu aku harus bagaimana, huh?
- Hei.
Mu Yeong-ah, duduk!
Ketua.
Jadi, apa ada kesimpulan yang terbesit di benak Anda?
Tentu.
Yong Shik yang manis.
Yong Shik dan Dong Shik.
Namamu ada "Shik"-nya juga?
Jangan ketawa. Jangan ketawa!
Aku tidak sedang melucu.
Jadi maksudnya,
kalian memiliki kuncinya,
tapi tidak tahu di mana lemari besinya.
Hanya ada satu cara.
Kalian harus mendapatkan...
...salah satu bawahannya.
Tidak peduli dari geng manapun itu.
Semua bos mereka berada di penjara sekarang.
Ditakut-takuti sedikit saja,
mereka pasti bicara.
Begitulah caranya.
Ketua,
kau punya bakat membuatku mengulang perkataanku.
Aku sudah tahu kau punya lemari besi terpisah untuk klien VIP.
Sudah kubilang padamu, hanya itu kemari besi yang aku miliki.
Tapi, kami bisa menjamin uangmu berada di tangan yang tepat.
Astaga.
Sayang sekali.
Kau sudah melewatkan kesempatanmu untuk bekerja sama dengan baik.
Kau dari Geng Dongdaemun.
Lalu?
Apa? Ada apa?
Siapa kalian, bangsat?
- Mundur, berengsek!
- Apa?
Halo.
Bukankah kau dari Geng Youngbum?
Eh-hey, jangan bersikap selayaknya orang asing begitu.
Aku Yang Chu Sung, Ketua mereka.
Omong-omong, kudengar bosmu saat ini menghabiskan waktu...
...di tahanan Kantor Kejaksaan Seoul.
Lalu, atas dasar apa kau bersikap begitu arogan?
Tidak perlu mempersulit keadaan.
Beri tahu aku lokasi dan password masuk lemari besi itu.
Sial.
Lokasi lemari besinya.
Dan juga passwordnya.
Aigoo, apa ini?
Biar kulihat. Astaga.
Sungguh ini cabai Cheongyang?
Kau tidak tahu aku tidak bisa makan pedas?
Kenapa kau menyajikan banyak cabai di meja?
- Sa--saya yang akan memakannya.
- Masakannya enak.
Ketua.
Saya...
...akan memberitahukan di mana lemari besinya.
Jadi tolong jangan marah pada kami, Ketua.
Tidak.
Saat aku makan pedas,
amarah memenuhi seluruh perutku.
Aku harus melampiaskan amarahku tentunya.
- Anak-anak.
- Ya, Ketua.
Hei, kerja!
Cepat, lakukan!
Tidak, tidak, tidak.
Saya benar-benar akan memberitahu di mana tempatnya.
Hei.
(Pegadaian)
Lokasi lemari besi Nam Kang Myung sudah hampir terlacak.
Ini saatnya memulai rencana kita.
- Aih.
- Sedang apa kau?
Apa masalahnya?
- Kami perlu mengambil ini.
- Ini meja kami.
Sedang apa kalian semua?
Timjang, lihat yang mereka lakukan.
Mereka hendak mengambil meja ini karena lantai lima kekurangan satu meja.
Ini bukan keputusan pribadiku, tapi perintah--
Siapa? Huh?
Kelihatannya, kalian benar-benar membutuhkan sebuah meja.
Sini biar aku buatkan satu untuk kalian.
Jadi beri tahu, perintah siapa itu?
- Siapa?
- Aku yang memberi perintah.
Aku.
Kepala Editor.
Orang yang telah menyembunyikan rekaman itu bukan Timjang.
Saya yang melakukannya.
Saya tidak melaporkannya. Saya menyembunyikannya.
Hei, Gong!
Tutup mulutmu.
Tidak peduli siapa yang bertanggung jawab.
Media amat bergantung pada kepercayaan masyarakat.
Gara-gara kalian, seluruh Daehan Ilbo tengah dikritik hebat oleh masyarakat.
Kami yang seharusnya marah. Beraninya kau meninggikan suaramu?
Kami akan kembali lagi nanti.
Augh, berengsek benar.
Aku tahu kalian terguncang,
tapi mari kita fokus pada pekerjaan kita.
Seumur hidupku,
kalian tahu yang paling membuatku bangga?
Bahwa aku dapat menghidupkan kembali tim...
...dan berani melawan perusahaan.
Bila aku tidak melakukannya,
aku mungkin akan menjadi mayat hidup selamanya di Departemen Sejarah.
Aku tidak memiliki penyesalan.
Juga tidak bisa kembali ke belakang.
Tapi sebelum aku meninggalkan tempat ini,
alasan mengapa ini semua terjadi...
...harus ku ungkap hingga ke dasar.
Mari kita pastikan kali ini berhasil. Oke?
Kalian berdua, bersemangatlah.
Baik.
Baiklah.
Target kita ada dua.
Direktur Gu Tae Won dan Faith Center.
Ini masih sebatas prediksiku.
Bila kita bisa mendapat waktu pasti di mana Direktur Gu Tae Won...
...mulai bekerja sama dengan mereka,
aku yakin kita akan mendapat petunjuk dari sana.
Aku akan mencari tahu soal istri Direktur Gu seperti yang Seonbae katakan.
Ya, sementara aku akan memeriksa artikel-artikel
yang melibatkan Chul Ho dan Direktur Gu.
Sung Shik dan Ji Won, cari tahu soal Faith Center.
Faith Center...
...memegang peranan penting hubungan antara Nam Kang Myung
dan si pria bertato,
sehingga dapat mengungkap banyak hal.
Juga,
cari tahu apakah ada yang mengingat perempuan ini : Seo Hae Young.
Pastikan mengumpulkan kesaksian semua orang.
Jadi,
Kepala Im Ji Tae dan Letnan Jeon Chan Su entah bagaimana...
...saling terlibat satu sama lain...
...untuk meloloskan dirinya dari tuduhan melakukan pembunuhan?
Kalau ini terungkap ke publik,
kasus Kwon So Ra pasti menguap.
Apa yang kau lakukan bukan apa-apa dibanding tindakan mereka.
- Tepat sekali.
- Im Ji Tae itu memang tipe pengkhianat sejati.
Kalau dia tahu akan berakhir mendekam di penjara,
sudah jelas dia akan menghalalkan segala cara...
...untuk mengurangi masa hukumannya.
Kalau begitu, dia akan sangat berguna untuk kita.
Orang-orang yang terlibat dengan Nam Kang Myung,
berapa lama menurutmu waktu yang kita butuhkan untuk mengadili mereka?
Aku yakin mereka semua pasti sangatlah berkuasa.
Bagaimana bila akhirnya...
...mereka dibebaskan?
Namun kalau kita berhasil mendapatkan pengakuan dari Kepala Im Ji Tae,
kita bisa menghalangi itu terjadi.
- Hei, ada kasus yang perlu kau selidiki.
- Apa ini?
Siapa ini?
Korban dalam kasus Park Eung Mo : Seo Hae Young.
Orang itu...
...belum meninggal pada Agustus 2008.
Dia juga masih hidup sampai tahun 2001.
(*Korban lain Park Eung Mo yang masa pembatasan kasusnya dinyatakan kadaluarsa
disebut tewas meninggal tahun 1998-1999.)
Jadi, siapa yang coba Anda serang dengan fakta ini?
Pegawai NISI (badan forensik nasional) yang telah memalsukan waktu kematian...
...dan orang yang mengendalikannya dari belakang.
Aku ingin memaksimalkan serangan kali ini...
...pada Firma Noah : Cho Young Ki Daepyo.
Direktur, izinkan saya mengatakan sesuatu.
Terlalu banyak yang tubrukan kepentingan dalam hal ini.
Jadi, kenapa kita tidak coba bicara baik-baik saja bila memang
ada kesalahpahaman?
Anda bisa mengandalkan saya lagi...
...bila memang sudah tidak ada pilihan lain nanti.
Bujangnim.
Kita sudah berada tepat di depan badai.
Orang-orang yang terlibat dengan Cho Young Ki...
...merencanakan sesuatu yang amat berbahaya.
Apa maksud Anda?
Jika kau tidak ingin menghabiskan hidupmu mendekam di penjara,
lakukan sesuai kataku.
Cho Young Ki...
...harus segera disingkirkan.
(Episode 28 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 28)
Astaga.
Ini mejanya Letnan Jeon Chan Su?
Dia selalu mengunci laci miliknya.
Kami sudah memeriksa isinya, tapi tidak menemukan apa-apa.
Silakan saja diperiksa.
Oh, sebentar.
Ya?
Ini adalah para detektif yang bekerja dengan Letnan Jeon.
Sekalipun kepribadiannya kurang baik,
tentu dia tetap pernah bicara dengan seseorang.
Oh, ini.
Dia berhubungan sangat baik dengan Letnan Jeon.
Baiklah.
Sebelum beroperasi soal uang Nam Kang Myung,
aku ingin kalian mengingat ini baik-baik.
Kita...
...tidak akan mengambil sedikitpun uangnya,
meski ada 1000 won saja terjatuh di lantai.
Apa? Ayolah!
Tidak masuk akal.
Tidak juga selembar pun yang menyeruak dari dalam tas,
maupun sekedar uang koinnya.
Ayolah! Benar-benar.
Mereka gila. Ini tidak masuk akal.
Ini adalah operasi gabungan bersama Kejaksaan.
Jadi, jangan membuatmu mengantongi uang itu...
...hanya untuk menghancurkan diri sendiri.
Oke?
Aku menyanyi kencang...
Sekelilingku pun mendengar....
Aku ke sini mengambil uang.
Kuncinya memang milik kami,
tapi kau bukan pemilik lemari besinya.
- Apa itu penting?
- Tentu sangat penting!
Kami berbeda dengan lemari besi lain.
Kami hanya menjalankan bisnis berdasarkan kepercayaan.
Oh.
Tapi, bisnis ini sendiri saja sudah ilegal.
(*maksudnya bagaimana sesuatu yang ilegal dapat dipercaya.)
Soal tempat dan bisnis ini ilegal atau tidak,
kau bicarakan saja sana dengan polisi.
Bagaimana? Perlu aku yang meneleponkan?
Kaget aku.
Apa ini?
Kenapa takut begitu?
Kau belum pernah melihatku?
Bu-bukan begitu.
Tapi, kenapa Ketua datang ke sini?
Aku datang mengambil uangku.
Masa aku datang untuk melihat wajah jelekmu?
Aish.
Ke-kenapa kalian seperti ini?
Pemilik lemari besi itu benar-benar menakutkan.
Apa kalian berpikir dia tidak akan tahu kalau Geng Youngbum di balik semua ini?
Bukan Geng Youngbum.
Katakan saja padanya Jurnalis Aeguk, Han Mu Yeong, dalangnya.
- A-apa?
- Aeguk, Han Mu Yeong.
Kenapa? Perlu kuberi kartu namaku?
Wah! Lihat itu.
Wah...
Dolar Amerika.
Wah, bau uangnya berbeda.
Sampaikan pesan ini pada si pemilik lemari besi.
Jika dia ingin uangnya kembali,
temui Jurnalis Aeguk bernama Han Mu Yeong.
(Han Mu Yeong)
- Istri Direktur Gu?
- Ya.
Ya, aku yang mengenalkan mereka pada seorang spesialis jantung.
Tapi, kudengar sudah lama mereka berhenti melakukan perawatan.
Kalau tidak salah, terakhir kali pada tahun 2012
Tapi, bagaimana bisa mereka menghentikan perawatan?
Bukankah dia berada dalam kondisi kritis?
Apakah memungkinkan untuk sembuh tanpa tranplantasi jantung?
Makanya. Sangat aneh, 'kan?
Apa mungkin mereka memilih dirawat oleh dukun (secara supranatural)?
Auh, aku tidak habis pikir.
Tapi, dokternya sempat mengatakan hal yang aneh.
Salah satu dokter yang sebelumnya turut merawat istri Direktur Gu...
...melihatnya di rumah sakit lain.
Penyakitnya masih sama, tapi nama pasien yang tertera berbeda.
Apa itu masuk akal?
Penyakitnya sama,
tapi nama pasien berbeda?
Eonni, apa nama rumah sakitnya?
(Kotak Makan Siang Boram)
Seonbae, di sini.
(Faith Center tahun 1998)
Ini yang sebelumnya ditemukan Aeguk.
Seo Hae Young, Nam Kang Myung,
dan tato itu.
(Daehan Ilbo, Mei 2001, September 2007, Mei 2008)
Terdapat tiga artikel di Daehan Ilbo...
...mengenai Faith Center.
Tidak ada satupun yang ditulis oleh Direktur Gu Tae Won
maupun Chul Ho.
("Presiden Direktur dari Su Jung Enterprise
Memberikan Donasi di Faith Center")
Artikelnya juga tidak tampak mencurigakan.
(Jurnalis Kim Cheong Ki)
Dibandingkan dengan aktifitas masa lalu Faith Center
yang mencurigakan,
informasi tentang mereka amat minim.
Apakah kontak sebelumnya dengan surat kabar berbeda?
(Faith Center)
Kebakaran Faith Center terjadi Mei 2008.
Sebulan sebelum kebakaran,
seorang anak meninggal akibat kecelakaan mobil?
("Seorang Anak Usia Tujuh Tahun dari Faith Center
Tewas Akibat Kecelakaan Mobil")
Tidak ada yang mencurigakan di artikel media lain.
Ini juga hanya artikel tentang kecelakaan mobil.
(Dicetak pada halaman keempat, kolom ketiga)
("Seorang Anak Berusia Tujuh Tahun dari Faith Center
Tewas Akibat Kecelakaan Mobil")
Tapi,
ini kan hanya sebuah kasus kecelakaan umum.
Kenapa Seoul Post...
...sampai mencetaknya?
(Seoul Post, Kantor Konsultasi Editorial)
Bagaimana kau akhirnya bisa sampai ke sini?
Orang-orang dari perusahaanmu tidak memberimu dukungan, 'kan?
Aey, kenapa harus bertanya?
Sudah jelas jawabannya.
Jadi, kenapa kau tertarik pada artikel lama ini?
Kecelakannya terjadi di Cheonan.
Itu kan bukan wilayah liputan Seonbae.
Dan sebuah kecelakaan mobil biasa...
...tidak umum sampai dicetak seperti ini.
Kenapa menulis artikel ini, Seonbae?
Sebab ini bukan kecelakaan biasa.
- Apa?
- Ini bukan kecelakaan biasa.
Di wajah dan tubuh anak itu, terdapat luka-luka serius.
Dia tewas akibat kecelakaan mobil?
Aku sama sekali tidak memercayainya.
Saat jasadnya pertama kali diketemukan,
identitasnya tidak diketahui,
tapi setelah terungkap dia berasal dari Faith Center,
aku merasa ini bisa menjadi liputan menarik.
Lalu, kenapa hanya ini yang tertulis dalam artikel itu (tidak mendetail)?
Mereka (atasan) tidak bereaksi.
Kudengar, sebuah yayasan menekan perusahaan.
Aih.
Jangan menatapku seperti itu.
Kau pikir hanya aku satu-satunya yang bernegosiasi?
Apa maksudnya itu?
Kalau bukan Seonbae satu-satunya--
Ada seorang Jurnalis yang mengetahuinya sehari sebelum aku.
Gu Tae Won.
Setidaknya, artikelku terhenti sampai di situ saja,
sedangkan Gu Tae Won langsung menarik artikelnya...
...saat mengetahui anak itu dari Faith Center.
Tebakanku adalah kemungkinan dia...
(Rumah Sakit Universitas Hankuk)
...sudah disuap oleh yayasan bernama Yayasan Sahae.
Benar tidak, ya?
(Yayasan Sahae)
(Daehan Ilbo)
Dari Daehan Ilbo?
Tapi, kenapa para Jurnalis jadi sering sekali mendatangi
bisnis kecil milik kita ini?
Iya, 'kan?
Sudah 2 atau 3 kali mereka datang?
Dulu sekali pernah ke sini, lalu baru-baru ini kemari lagi.
Ini ketiga kalinya.
Maaf, tapi apa maksudnya itu?
Ada Jurnalis lain dari Daehan Ilbo selain kami yang datang ke sini?
Ya.
Di wajah dan tubuh anak itu, ada luka-luka serius.
Dia tewas akibat kecelakaan mobil?
Aku tidak memercayainya.
Saat jasadnya pertama kali ditemukan,
identitasnya tidak diketahui,
tapi setelah terungkap dia berasal dari Faith Center,
aku merasa ini bisa menjadi liputan menarik.
(Jurnalis Gu Tae Won)
Insiden ini...
...merupakan titik mulanya.
("Penyebab Kematian Anak Penuh Luka Sekujur Tubuh Itu
Dipertanyakan")
Di sini Gu Tae Won...
...dan Faith Center mulai saling berhubungan.
Ya, benar. Orang ini.
Aku bahkan menulis tanggal dia datang ke sini.
Di sana.
(Daehan Ilbo, Han Chul Ho)
(Han Chul Ho, Splash Team)
Timjang, Han Chul Ho Seonbae...
...datang ke sini lima hari sebelum tewas.
Kurasa, itu meyakinkan bahwa dia tengah menyelidiki Faith Center.
Tapi kurasa, dia tidak mengatakan apa-apa padamu.
- Siapa?
- Han Chul Ho.
Beberapa hari sebelum dia tewas,
dia sedang menulis materi yang sama denganku.
Sungguh dia tidak memberitahumu apa-apa?
Sung Shik-ah.
Kurasa kita...
...telah mencapai jalan yang sebelumnya dilalui oleh Chul Ho.
Aku yakin...
...dia mengetahui sesuatu...
...di ujung jalan ini.
Sebab itulah,
dia dibunuh.
Terima kasih.
(Pengunjung Dilarang Masuk)
So Ra-ssi.
Detektif yang sedang kau tunggu tidak akan datang ke sini.
Satu jam lalu, tersangka kasus perampokan terdeteksi keberadaannya.
Jadi mereka sedang memburunya.
Penyidik Park ke mana? Kenapa kau sendirian?
Kami berpisah.
Ada banyak tempat yang harus kami datangi.
Tapi, kenapa kau di sini?
Pengacara Cho sering sekali membicarakanmu.
Tanganmu sangat tangkas, tapi pintar menjaga rahasia.
Sekarang, aku tidak perlu lagi kembali ke negara ini, 'kan?
Saya yang akan mendatangi Anda untuk cek rutin setahun sekali,
tidak peduli di mana.
Dan juga ini...
...adalah pemancar eksternal yang dapat mengontrol jantung buatan Anda.
Anda dapat memeriksa sendiri kondisi tubuh maupun jantung buatan Anda.
Tapi saya dapat mengaksesnya juga.
Sekalipun Anda tidak berada di Korea,
saya akan memeriksa kondisi jantung Anda secara berkala.
Mengaksesnya?
Apa maksudnya kau bisa mengaksesnya tidak peduli posisiku di mana?
Apakah seperti kau dapat mengakses akun sosial media orang lain,
kau akan mengakses jantung buatanku sesuka hatimu?
Aku tidak mau.
Itu akan sangat berguna selagi Anda tinggal di luar Korea.
Sebagaimana yang bisa Anda lihat, dia bisa dipercaya.
Jangan khawatir.
Aku mendengar dia begitu ahli, benar sekali rupanya.
Oh, benar, ini aku.
Wah, hanya dengan mendengar suaraku saja,
kau sudah tahu kalau aku yang bicara.
Benar. Tentu saja.
Katanya, penciptaan seisi dunia memerlukan waktu enam hari,
tapi lihat aku.
Kembali dari kematian lalu mati lagi...
...bagiku hanya memerlukan waktu beberapa hari.
Omong kosong macam apa yang kau katakan?
Apa yang terjadi dengan lemari besiku?
Siapa Han Mu Yeong itu?
Bagaimana...
Bagaimana bisa memindahkan semua ini?
Sudah ada kabar soal Nam Kang Myung?
Belum, tapi dia pasti akan menelepon.
Dia tidak akan mengikhlaskan begitu saja uang sebanyak itu.
New Harvest...
...telah menyebabkan 17 orang tewas akibat penipuan mereka.
Itu baru yang tercatat.
Seandainya proses investigasi...
...tidak ditutup secepat itu--
Tidak ada pilihan lain.
Kasus dipaksa untuk ditutup oleh yang berkuasa.
Jika kakakku tidak menulis artikel itu,
maka segalanya tidak akan menjadi seperti ini.
Kakakku...
Seandainya dia tidak membeberkan argumen palsu
bahwa Nam Kang Myung sudah mati,
dan seseorang tetap...
...melanjutkan pengejaran Nam Kang Myung yang masih hidup--
Ini bukan salahnya seorang.
Semuanya turut menjadi komplotan.
Satu yang hal tidak dapat kupercaya adalah...
...sebagian dari hatiku...
...masih memercayai kakakku hingga akhir.
Dia hanya orang biasa.
Dia bukan Iblis yang terobsesi meraih kesuksesan instan.
Tapi, kenapa dia melakukannya?
- Apa maksudmu?
- Letnan Jeon Chan Su.
Apakah saat menutupi kasus tabrak lari dirinya itu,
dia memang seseorang yang jahat?
Entahlah.
Dia teliti dan tertutup.
Hanya itu yang orang katakan tentangnya.
Soal kasus tabrak lari itu juga tidak banyak yang tahu.
Dia sangat tertutup.
Kelihatan.
Rekaman CCTV pembunuhan petugas penjaga pantai juga dia sembunyikan...
...untuk diri sendiri bertahun-tahun lamanya.
(Letnan Jeon Chan Su)
Dia menyimpan rekaman CCTV itu...
...untuk berjaga-jaga bila dalam kondisi bahaya.
Benar, 'kan?
- Lalu kenapa?
- Kalau dia bekerja sama dengan Kepala Im Ji Tae,
dia tidak akan berusaha menutupi sendiri rekaman kasus itu.
Kau tidak merasa dia menyiapkan rencana cadangan
untuk berjaga-jaga bila terjadi sesuatu padanya?
Tapi tidak ditemukan apa pun di rumah maupun mobilnya.
Meja itu!
Laci yang terkunci maksudmu?
Jika itu kau,
mungkinkah sesuatu yang berharga begitu...
...akan kau sembunyikan di laci meja tersebut?
Terlebih, menguncinya akan membuat lebih mencurigakan.
(Jeon Chan Su tidak menyembunyikan apa-apa di laci yang dia kunci,
sengaja laci tersebut dikunci untuk memusatkan perhatian siapa pun ke situ,
lalu mengabaikan titik lain meja tersebut.)
Aku harus kembali.
Mungkin di sana masih ada sesuatu...
..yang bahkan tidak ditemukan oleh Kepolisian.
Lokasi lemari besi VIP milikku ketahuan.
Orang yang semestinya menjaga kuncinya...
...menyerahkan hanya karena ditanyai oleh mereka.
- Ada apa denganmu?
- Maafkan saya, Ketua.
Semua ini karena Geng Youngbum.
Tidak ada cara kami dapat menghentikan mereka dengan kekerasan.
Maafkan kami,
- tolong tunggu sebentar lagi.
- Menunggu?
Kau sekarang...
...jadi sangat lucu, ya?
Si berengsek ini tahu tidak aku siapa?
Beraninya menyuruhku menunggu?
Kau benar-benar lucu, berengsek.
Hei.
Hei!
35 tahun!
35 tahun!!!
Aku telah melindungi negeri ini dari para Iblis itu!
Kalau aku tidak mengendalikan mereka,
tak akan mereka bisa apa-apa. Aku!!!
Aku membawa mereka hingga sejauh ini di bawah sayapku.
Negeri ini hampir saja hancur lebur,
aku susah payah menyelamatkannya.
Dan kau berani menyuruhku...
...menunggu?
Menunggu?
Dengar baik-baik.
Kau tahu uang apa yang kupercayakan padamu?
Hasil dari bertahun-tahun yang kuhabiskan...
...melayani negeri ini!
Republik Korea ini...
...memberikan uang itu padaku atas pengabdianku!
Mengerti kau?
Mengerti?
Sekarang juga, kumpulkan semua orang.
Dan bawa bajingan itu padaku.
5, 4,
3,
2!!!
Uang bukanlah yang terpenting saat ini.
Di lemari besi pribadi itu--
Bos,
sebenarnya mereka meninggalkan sesuatu di lemari besi itu.
Apa?
Tolong jatuhkan pemerintah atas undang-undang keamanan nasional itu...
...dalam waktu tiga hari.
Demi proyek Para Tetua,
kau ingin aku menyelam dan melakukan pekerjaan kotor ini?
Negeri ini harus menjadi tidak berdaya dulu.
Dengan cara tersebut, dunia yang kita inginkan baru bisa diwujudkan.
Ada apa kau ke sini?
Kepala Editor Jung mulai membersihkan kantor kami.
Itu bukan yang Anda janjikan.
Anda bilang akan memberi saya waktu menulis artikel terakhir saya.
Aey, jadi itu yang membuatmu menerobos ke sini?
Aku sedang ada tamu!
Kelihatannya, kalian sedang sibuk mempermainkan kehidupan
orang lain lagi.
Tapi, ini adalah tim yang Anda bentuk, Direktur.
Sampai benar-benar berakhir,
seharusnya Anda memiliki sedikit keseganan.
Ada apa?
Itu... itu...
Saya rasa, pasiennya meninggalkan rumah sakit.
Apa katamu?
Dia meninggalkan rumah sakit.
Ponselnya digunakan sesuai instruksi Anda.
(Dia meninggakan rumah sakit.
Ponselnya digunakan sesuai instruksi Anda.)
Bajingan itu menghilang.
Periksa dulu ada saksi yang melihatnya tidak.
Periksa CCTV rumah sakit atau lumpuhkan dulu dokternya.
Sebelum Para Tetua tahu, cepat temukan keberadaannya!
"Para Tetua"?
Detektif Park bahkan sedang tidak ada di sini.
Seorang Jaksa sekalipun tidak bisa masuk tanpa izin dulu.
Aih, ada barangku yang ketinggalan di dalam sana.
Sebentar saja. Sebentar saja dan aku langsung keluar.
Sebaiknya lekas keluar.
Maaf, tapi aku belum menemukan barangku yang tertinggal.
Sebentar lagi.
Barusan aku mendapat telepon.
Katanya kau diberhentikan dari pekerjaan akibat pelanggaran serius.
Karena kau sudah diberhentikan dari pekerjaanmu,
maka kau harus keluar dari sini.
Apa yang barusan kau bilang?
"Diberhentikan"?
So Ra-ssi, ayo kita ke Kepala Jaksa Cha Yeon Su.
Kau harus pergi dan meminta bantuannya.
Ini belum berakhir.
Apa kau tidak mengerti situasinya sekarang?
Kau pergi begitu saja dari sini, maka sudah berakhir.
Sebaiknya keluar sekarang.
Aku masih belum menemukan yang barangku.
Aku menemukan ini di sisi bagian dalam papan meja kerja Letnan Jeon.
Dilihat dari tak seorangpun menemukannya--
Hampir pasti itu adalah rahasia yang ingin ia simpan sendirian.
(Lemari Besi Geng Dongdaemun)
Kapan waktu jajak pendapat profesimu?
Besok.
Si berengsek ini akan kami tangkap,
jadi kau pergi saja dan periksa isi kartu memori itu.
Kita harus melakukannya sekarang atau kalah selamanya.
Aku mengerti. Hati-hati.
Ya.
Halo?
Ini Surat Kabar Aeguk?
Kau Han Mu Yeong?
(Bluetooth terkoneksi.)
(Lemari Besi Geng Dongdaemun)
Ya, lalu?
Suaramu terdengar bersemangat.
Kau pasti sangat percaya diri akan hidupmu.
Ya, intonasi suaramu sendiri cukup bagus.
Tampaknya, kau masih hidup.
Baiklah.
Aku bukanlah orang yang bisa kau permainkan.
Kau mengerti itu. Kau tahu.
Hei, berengsek, jangan melewati batasmu sendiri.
Aku bukan orang yang baik.
Kau... bukan lawan sebandingku.
Aey, aku takut.
Oh, jantungku.
Hei, kita bahkan belum pernah bertemu.
Ancaman seperti itu tentu tidak mempan padaku.
Kenapa kita tidak bertatap muka langsung saja?
Nam Kang Myung-ssi.
Kurasa, kau sudah siap untuk keluar dari sangkar emasmu.
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sejak kapan hak seorang Jaksa...
...berubah menjadi alat membunuh orang lain?
Semua ini kebohongan.
Semua ini dimanipulasi.
Jurnalis Lee, kau benar-benar sudah kehilangan akalmu, ya?
Anda sudah membuat keputusan?
Tidak seorangpun bisa membuat masalah dengan pimpinan Daehan Ilbo.
Saya memiliki permintaan, Bujangnim.