[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Nama, karakter, institusi maupun situasi dalam drama hanya fiktif belaka.
Tidak berdasarkan kisah nyata.
Donasi serta transplantasi organ ditangani secara adil oleh manajemen.]
== Please don't re-upload, re-timing, or hardsub without credit.==
Halo?
Dengan Surat Kabar Aeguk?
Apa kau... Han Mu Yeong?
(Episode 29)
Ya, kau siapa?
Suaramu terdengar bergairah.
Kau pasti sangat yakin akan kehidupanmu sendiri.
Ya, suaramu sendiri terdengar beresonansi.
Jadi, kurasa kau masih hidup.
Oh!Kepala, kamera nomor tiga!
Di lemari besi pribadi Geng Dongdaemun,
Nam Kang Myung baru saja muncul.
Oh? Oh?
Hei, tapi ini... ini sungguh Nam Kang Myung, 'kan?
Tunjukkan wajahmu. Berbaliklah.
Berbaliklah, Keparat!
Sebentar.
Nam Kang Myung muncul.
Lemari Besi Pribadi Geng Dongdaemun,
Chungmuro 4-ga, 120.
(Lemari Besi Pribadi Geng Dongdaemun,
Chungmuro 4-ga, 120.)
Kalian semua mendapat pesannya, 'kan?
Ayo bergerak.
Posisinya belum terlacak?
Sudah bicara dengan semua orang-orangnya?
Kalau ketahuan dia masih hidup,
akan banyak sekali pihak yang terseret.
Tanya Para Tetua soal pendapat mereka.
Skenario terburuk, kita harus membuat keputusan ekstrem.
Dia meninggalkan rumah sakit.
Seperti yang Anda instruksikan,
ponsel tersebut sudah dipakai olehnya.
Hapuslah nomor ponselku.
Dan sebelum para investigator datang,
pastikan kau sudah membereskan semuanya.
(Nam Kang Myung muncul di lemari besi pribadi Geng Dongdaemun.)
Aku mendapatkan pesan kalau dia muncul.
Aku akan bergabung dalam tim pengejar,
aku ingin kau--
Seonbae.
Perkiraan kita benar.
Saat ini, aku sedang berada di rumah sakit di mana
istri Direktur Gu Tae Won dirawat.
Tapi, nama di papan yang tertera berbeda.
Maksudku, apa ini masuk akal?
Apa?
Aku bisa lihat kau bukan orang yang cocok untuk diajak ribut.
Tapi aku juga bukan orang yang mudah.
Kau bukan levelku.
Hei.
Kita bahkan belum pernah bertemu,
jadi ancaman seperti itu tidaklah tepat untukku.
Kenapa kita tidak berhadapan langsung saja?
Nam Kang Myung-ssi.
Kurasa, kau sudah siap untuk keluar dari persembunyianmu.
(Mu Yeong)
(Lemari Besi Pribadi Geng Dongdaemun)
(Kepala Yang Dong Shik)
Oh, Kejaksaan dalam perjalanan menuju ke sana.
Tapi kamera kita belum berhasil menangkap wajah Nam Kang Myung.
Kita perlu bukti konkrit untuk menulis artikelnya.
Coba ulur waktu untuk kami.
Baiklah.
Aku tidak masalah bertemu denganmu.
Tapi, aku ingin menanyakan satu hal dulu padamu.
Kenapa kau begitu terobsesi kepadaku?
Bahkan sejak Pelabuhan Gung Pyung.
Jangan memprovokasi dia.
Coba yang terbaik untuk mendengar apa pun perkataannya.
Apakah mungkin karena ada salah satu kerabatmu
yang berinvestasi di perusahaan milikku?
Atau kau melakukan ini demi uang semata?
Jangan bilang...
...kau melakukan ini tak lain...
...karena menginginkan liputan besar dan bukannya uang.
Tidak, 'kan?
Entahlah.
Kelihatannya, kau belum berhasil mengakses lemari besiku yang lain.
Baiklah.
Aku akan memberimu uang yang banyak.
Jadi, kembalikan kunci lemari besiku segera.
Itu perjanjian yang menarik.
Tidak akan ada yang terluka,
lalu kau akan mendapat uang juga.
Hm? Jadi, kembalikan saja kunciku.
Aneh.
Kau kehilangan uang, tapi meributkan kuncinya saja.
Kau pikir aku melakukan ini demi uang?
Di Pelabuhan Gung Pyung,
orang yang mati menggantikanmu, pria itu!
Pria itu memiliki sebuah tato di pergelangan tangannya.
Aku ingin tahu soal tato itu.
Apa?
"Tato"?
Mari kita lihat.
Mu Yeong-ah, dia pasti merasa gusar.
Dia bergerak.
Dia bergerak!
Dia berbalik!!!
Dapat!
Astaga.
Maafkan aku,
tapi aku sungguh tidak mengerti....
...apa yang sedang kau katakan padaku saat ini.
Mu Yeong, jangan terjebak.
Kita sudah dapatkan wajahnya,
jadi ulur saja waktu sedikit lagi.
Tidak.
Omong kosongmu itu tidak akan mempan padaku,
jadi jawab aku dengan benar!
Hei, sudah kubilang padamu untuk tidak terprovokasi olehnya.
Di Pelabuhan Gung Pyung,
pria yang mengevakuasimu itu juga...
...memiliki tato serupa di pergelangannya.
Keduanya memiliki tato yang sama persis.
Bagaimana kau akan menjelaskannya?
Sudah kubilang padamu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Model serupa terukir di pintu utama dari Faith Center.
Dan kau tersenyum di depan pintu itu.
Aku bahkan memiliki fotonya.
Kau masih ingin berbohong?
Wah... aku benar-benar terkesan oleh
Serigala Media Korea ini.
Tapi, kau perlu memahami kapan sebaiknya berhenti mengarang cerita.
Tapi, bagaimana, ya?
Bukan aku satu-satunya orang yang mengetahui tentang tato itu.
Apa kau mengingat nama ini?
Seo Hae Young?
Kalian terlihat akrab di foto itu,
jadi aku ragu kau tidak mengenalnya.
Kau tak akan berpura-pura tidak mengenalnya lagi, 'kan?
Orang itu...
Apa kau tahu yang terjadi kepadanya?
Dia terkubur di balik sebuah tembok.
Entah untuk alasan apa...
...dia terkubur di sana...
...selama bertahun-tahun.
Jadi, katakan.
Katakan apa sebenarnya yang terjadi di sana...
...dan kenapa dia harus mati?
Aku bisa mengembalikan kunci serta uangmu.
Jadi jawab dulu pertanyaanku.
Katamu, dia terkubur di sana tanpa tahu alasannya?
Hei.
Berhenti bicara omong kosong.
Dia... tahu alasannya.
Ketika dia mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya diungkapkan,
dia...
...sudah tahu resikonya.
Apa?
Hei, hei, hei.
Kau seharusnya melihatnya saat memohon-mohon.
"Tolong ampuni aku."
"Aku melakukannya karena kasihan."
"Aku kasihan pada anak-anak itu."
Apa barusan kau bilang?
Tidak, tidak.
Kau semestinya menanyai dirimu sendiri sekarang.
"Bagaimana cara agar aku tidak berakhir seperti Seo Hae Young?"
Tanya itu pada dirimu.
Dasar bajingan gila!
Tapi,
kau melemparkan banyak pertanyaan,
jadi kau...
...pasti sedang merekamku.
Aku yakin kau sangat berpengalaman soal itu,
jadi aku tidak terlalu terkejut.
Tapi masalahnya,
kau...
...tidak mungkin akan puas hanya dengan rekaman suaraku.
Tentu saja tidak!
Kami bahkan sudah punya rekaman wajahmu, berengsek!
Tapi, kenapa dia terlihat mencari-cari?
Enyah! Enyah!
Bagaimana kalau dia menemukan kamera kita?
Jangan bicara yang tidak-tidak.
Masih butuh waktu untuk Kejaksaan bisa sampai di sana.
Mari lihat.
Wah...
Kau pasti mematai-matai aku dari tadi...
...seperti tikus.
Aku tidak akan tinggal diam.
Hei.
Sebaiknya lekas telepon keluarga, teman,
dan kekasihmu,
lalu beri tahu mereka untuk bertemu di kehidupan selanjutnya.
Nam Kang Myung-ssi.
Dengar aku baik-baik.
Uang serta kuncimu itu aku yang memegangnya.
Jika kau melakukan sesuatu,
kau hanya akan kehilangan semuanya.
Baik, lanjutkan saja.
Mari kita lihat siapa yang akan berakhir menyesali semuanya.
Kurasa, kali ini giliranku untuk....
...mengambil segalanya darimu.
Tunggu saja sebentar lagi.
Kita akan segera bertemu satu sama lain.
Oh? Oh?
Kepala.
Dia mungkin akan mengirim anak buahnya ke kantor kita,
jadi bersiaplah.
Dan juga, katakan pada tim investigasi...
...untuk menjalankan sesuai rencana.
Ketua.
Bukannya ke Aeguk...
...tapi ke Kejaksaan?
Nam Kang Myung belum mati.
("Jaksa Kwon Dengan Sengaja Menahan Tim Investigasi")
Dia masih hidup, aku yakin itu.
Apa kau tidak merasa mereka berdua saling mengenal?
Kalau kita pergi ke sana dalam situasi ini,
Kepolisian pasti sudah menanti kita.
Di saat begini,
kita harus membuatnya tunduk dulu.
Kita harus melakukan pergerakan yang tidak terprediksi
si berengsek itu.
(Penyidik Park)
(5 panggilan tidak terjawab)
Oh, ini aku.
Pinjamkan orang-orangmu.
Targetnya adalah seorang Jaksa,
jadi aku memerlukan orang-orang yang tidak tercatat identitasnya.
Kau pasti tahu, para bedebah yang datang dari Cina itu.
Ya, berikan 4 sampai 5 orang padaku.
(Geng Incheon, Tuan Park)
(Jalan Gaebong)
20 tahun lalu,
mereka belum menuntaskan proyek di Faith Center.
Mereka hendak mencoba sekali lagi.
Faith Center?
Nam Kang Myung telah menyelundupkan sesuatu...
...dari Korea Utara.
Dia bilang setelah operasi akan menyerahkannya.
Para Tetua belum memberi kabar?
Kepolisian bahkan sudah memiliki saksi.
Mereka ingin terbunuh, ya?
Aku yakin benda yang disembunyikan itu berada tidak jauh.
Lebih baik melenyapkannya...
...dibanding rencana kita terungkap.
Permisi.
(Surat Kabar Daehan)
(Kepala Jaksa Im)
Ya, Kepala Im.
Kirim polisi ke lokasinya dan lekas tangkap dia.
Benar.
Begitu Nam Kang Myung tertangkap,
Cho Young Ki pasti tamat,
lalu kita terbebas dari masa krisis.
Apa sebenarnya yang terjadi sekarang?
Wah, aku bisa gila.
Sebelumnya aku disuruh menjadikannya orang mati,
lalu sekarang menangkapnya?
Wah, firasatku soal ini kurang baik.
Aih... yang benar saja.
Dengan Kantor Polisi?
Saya ingin membuat laporan.
Sudah dengar dia menelepon, 'kan?
Di  mana posisinya?
Saya hanya tahu dia hendak ke Incheon,
tapi saya ingat benar nomor pelat mobilnya.
32G 2611.
Bujangnim, dia sudah ketemu.
Ada yang menginformasikan dia melihat Nam Kang Myung.
Lokasi pastinya sudah diketahui.
Siapa yang berada paling dekat dengan posisinya saat ini?
Oh, Mu Yeong-ah. Ada saksi.
Nomor pelat mobilnya adalah 32G 2611.
Lokasi pasti Nam Kang Myung sudah terlacak,
tapi... kelihatannya dia tidak menuju ke kantor kita.
Tempat terakhir dia terlihat adalah Persimpangan Songnae.
Persimpangan Songnae?
Dari Gaebong-dong ke Persimpangan Songnae...
Bukankah artinya dia sedang menuju ke Incheon?
Kantor Kejaksaan Incheon.
Dia menuju Kantor Kejaksaan Incheon saat ini.
Apa?
(Jaksa Kwon So Ra)
(Kepala Jaksa Cha Yeon Su)
Ya, Bujangnim?
Nam Kang Myung sedang menuju ke Kantor Kejaksaan Incheon saat ini.
Dia berada dekat dengan posisimu saat ini.
Jadi bergeraklah.
Aku akan mengirimimu lokasinya.
Dia seharusnya berada dalam radius 100 meter dari sini.
Nam Kang Myung.
Di mana kau sebenarnya?
(32G 2611)
Sial.
Kendaraan seorang buronan sedang melarikan diri.
32G 2611. Ulangi, 32G 2611.
Dia memasuki area lokal.
Apa maunya si berengsek ini?
Sial.
Mereka sudah memutuskan?
Baiklah, lakukan sekarang juga.
Itu sudah takdirnya.
Bisa apa lagi kita?
Mulai retas sistemnya dan jangan meninggalkan jejak.
Kodenya adalah...
4, 19, 6, E, 9, A.
Dasar berengsek!
Kau...
Sebentar.
Bagaimana mereka tahu di mana posisiku?
Seseorang pasti melaporkannya.
Tapi, bagaimana mereka bisa mengetahuinya?
Alat pelacak.
Itu alat pelacak.
Jangan-jangan Para Tetua itu yang merencanakannya?
Ini merupakan pengendali eksternal yang mengatur
jantung buatannya.
Saya bisa mengaksesnya dari sini.
Saya akan memeriksa kondisi jantung tersebut secara rutin.
Kau akan mengecek jantungku sesuka hatimu?
Itu dibutuhkan bagi Anda yang tinggal di luar Korea.
Jangan khawatir.
Nam Kang Myung.
Bangunlah!
Hei!
Mereka yang bertato...
...adalah kelinci percobaan.
Proyek percobaan...
Uang yang telah kau curi--
Hei.
Hei. Hei! Nam Kang Myung.
Nam Kang Myung.
Hei, Nam Kang Myung!
Bangunlah!
Nam Kang Myung! Nam Kang Myung!
Apa yang terjadi?
Kenapa?
Kenapa hal seperti ini terus terjadi di depan mataku?
Tidak bisa.
Masih banyak sekali yang harus kuketahui.
Kenapa begini?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Dia tewas.
Apa maksudmu dia tewas?
Sayang sekali.
Tapi karena sudah terungkap sebenarnya dia masih hidup,
informasi soal persembunyiannya akan segera terungkap juga.
Amati bagaimana jalannya semua ini.
Tentu saja aku sudah membuat perjanjian,
tapi selalu ada variabel lain.
Ya.
Panggilan telepon yang terakhir cukup lama.
Jadi, apa sebaiknya kita lanjutkan diskusi kita sekarang?
Ya, tentu saja.
Ya, aku sudah dengar.
Dia mati dalam pengejaran.
Tapi Timjang,
kita seharusnya membuat Nam Kang Myung menyebut nama
Direktur Gu Tae Won.
Hanya dengan begitu kita bisa mengakhirinya.
Aish, kalau dia mati begini, tim kita tidak terselamatkan.
Soal itu biar aku yang urus.
Kalian tidak usah khawatir.
Kalian menemukan sesuatu yang berguna di sana?
Lima hari sebelum Han Chul Ho Seonbae tewas,
dia mengunjungi pusat sukarelawan ini.
Tapi dia menanyakan persis seperti kita.
Dia menanyakan nomor kontak Faith Center.
Tapi saat itu sudah lama sejak tempat tersebut kebakaran,
jadi pusat sukarelawan pun tidak bisa memberi banyak informasi kepadanya.
Jadi, artinya dia pergi tanpa sesuatu yang berarti?
Tidak.
Tak lama, dia kembali untuk mendapatkan nomor fotografer...
...yang telah memotret Nam Kang Myung dan Seo Hae Young.
Pusat sukarelawan yang mempekerjakan dia (fotografer),
sebab itu mereka memiliki nomornya.
"Fotografer"?
(Studio Foto Donghwa)
(Buku Tahunan Bekal Makan Siang Boram)
- Sudah dengar kabarnya, 'kan?
- Ya.
Sebentar.
Istri Direktur Gu juga mengidap penyakit jantung.
Aku tidak yakin ide bagus untuk menemuinya seperti ini.
Dia bukan anak-anak.
Jika dia mendapatkan perawatan dari hasil kelaliman suaminya,
dia harus dikritik.
Tapi, kelihatannya dia tidak tahu apa-apa soal kelakuan suaminya.
Dia sedang sakit.
Terlebih, dia dan kita bukan orang asing.
Di kantor Direktur Gu Tae Won tadi...
...aku melihat Cho Young Ki Daepyo dari Noah.
Cho Young Ki. Aku yakin dia dalang semua ini.
Saat Nam Kang Myung menghilang setelah operasi,
dia orang pertama yang menerima kabarnya.
Lalu, apa kau mendengar yang mereka bicarakan?
"Sebelum Para Tetua mengetahuinya,
lekas bawa kembali dia padaku."
"Para Tetua"? Apa maksudnya itu?
Entahlah.
Mulai sekarang, aku harus mencari tahu.
Tapi, jika kita menyerah saat ini,
petunjuk ini entah kapan akan menghilang,
kita tidak bisa memprediksinya.
Membuat sebuah bukti konkrit kehilangan kekuatan dan menjadi tidak berguna...
...adalah bakat orang-orang itu.
Kita saat ini sedang memburunya,
Direktur Gu kemungkinan besar juga tahu.
Meskipun begitu...
Meski dia tahu...
Ayo masuk.
Sudah lama tidak berjumpa.
Apa Anda masih ingat dengan saya?
("Penyebab Kematian Seorang Anak Penuh Luka Lebam
Menjadi Pertanyaan")
(Jurnalis Gu Tae Won)
Astaga, aku tidak mengerti apa maksudnya ini?
"Faith Center"?
"Yayasan Sahae"?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah mendengar sebelumnya.
Omong kosong yang luar biasa.
Aku berada di rumah sakit ini sekarang.
Apa maksudmu aku dirawat bukan atas namaku?
Orang-orang yang berharap menyembunyikan fakta mereka menjalani operasi...
...biasanya menggunakan nama orang lain.
Atau...
...mereka yang mendapatkan perawatan dengan penyalahgunaan kekuasaan.
Tapi, aku benar-benar tidak menyembunyikan apa pun.
Saat orang lain tidak mendapat kesempatan sama sekali...
...untuk mendapatkan operasi transplantasi jantung,
bagaimana bisa aku...
...menerima kedua kalinya?
Ini...
...tidak masuk akal.
Bukan begitu, Sayang?
Enam tahun lalu, saat Anda mendapat transplantasi hati
untuk pertama kalinya,
apakah Anda berada di daftar utama penerima donor?
Lalu, bagaimana Anda bisa begitu cepat mendapatkannya kembali,
apa tidak sekalipun Anda merasa ingin tahu?
Saya tahu Anda tidak mengetahui apa-apa.
Saya juga tahu, Direktur tidak akan mengatakan apa-apa kepada Anda.
Tapi, alasan kami memberitahu Anda saat ini,
karena...
...artikel perihal perbuatan dosa Direktur Gu Tae Won
akan segera dipublikasikan.
- Apa?
- Dan juga, bila tidak ditemukan bukti konkrit,
kami terpaksa akan membahas tentang perawatan Anda.
Ini akan menjadi sebuah perang yang panjang.
Tapi, saya yakin Anda tidak menginginkan itu terjadi.
Kalian pergilah.
Tidak ada yang ingin aku katakan pada kalian.
Saya tahu pasti berat, tapi--
Kubilang, pergi!
Tidak ada yang ingin aku katakan!
Seseorang yang tewas lima tahun lalu,
Han Chul Ho, apakah Anda masih mengingat dia?
Dia terbunuh ketika berusaha mengungkap sesuatu.
Dan kematian Chul Ho disamarkan sebagai sebuah kecelakaan...
...oleh Direktur Gu Tae Won.
Adik Chul Ho...
...berusaha menemukan pembunuh asli sang kakak
selama lima tahun terakhir.
Kepada teman yang malang seperti dia,
tidakkah seharusnya kita mengatakan yang sebenarnya?
Tolong beri tahu faktanya.
Katakan pada kami yang terjadi.
Direktur Gu Tae Won...
...tidak akan bisa lolos sendiri dari situasi ini.
(Suami)
Baiklah.
Kapan waktu terbaik merilis artikel soal Nam Kang Myung...
...akan kita diskusikan dengan pihak Kejaksaan.
Tapi, Splash Team...
...dan Jaksa Kwon So Ra masih dalam kesulitan.
Nam Kang Myung seharusnya memberikan kita beberapa informasi...
...agar mereka tidak sampai kehilangan pekerjaannya.
Siapa juga yang menduga dia akan mati seperti itu?
Seonbae, sungguh tidak ada jalan lain?
Entah.
Mereka bilang akan berusaha yang terbaik.
Aku yakin tidak akan berakhir semudah ini.
Mari kita yakin akan berhasil.
- Beri tahu kami lagi.
- Kami dengar--
Apa ini?
Hei, foto ini.
Apa pria ini pernah ke sini?
Saya tidak tahu.
Ini dari Daehan Ilbo: Direktur Gu Tae Won.
Apa orang ini pernah kemari?
Saya tidak tahu.
Dia Direktur Gu Tae Won?
Nam Kang Myung dibantu oleh Daehan Ilbo?
Menarik sekali.
Ini keterlaluan.
Ayo.
Jadi, berapa banyak yang kau ketahui soal Gu Tae Won?
Kau punya bukti?
Tidak.
Saya hanya tahu dia yang memberi perintah penulisan artikel palsu.
Tapi, Splash Team saat ini tengah mencari bukti-buktinya.
Mereka akan merilis artikel begitu menemukan bukti krusial tentangnya.
Masuk akal.
Kalau kita bertindak gegabah,
semua orang hanya akan berada dalam bahaya.
Astaga.
Kepala dari Daehan Ilbo.
Siapa yang akan bisa menyerangnya?
Itu sebabnya,
saya ingin meminta tolong pada Anda, Bujangnim.
Sebab, saat ini saya tengah dalam masa pelarangan bertindak.
- Ayo kita minum kopi bersama.
- Ayo.
(Kantor Direktur)
"Meretas"?
"Meretas".
Apa yang coba dia retas?
(Kepala Jaksa Cha)
Ah, Bujangnim.
Apakah hanya ini yang Anda temukan di ruang rumah sakit Nam Kang Myung?
Seseorang telah membereskannya.
Semua rekaman CCTV tidak ada...
...dan tidak seorangpun mau bersaksi dengan benar.
Omong-omong,
aku ada pertanyaan untukmu.
Ya, apa itu?
Ayahnya Cho Young Ki Daepyo.
Apa kau tahu sesuatu tentang dia?
Ayahnya?
Katamu dia dikubur tanpa tahu alasannya?
Hei.
Berhentilah omong kosong.
Dia tahu sebabnya.
Ketika dia mengatakan sesuatu yang tidak semestinya diungkapkan,
dia...
...sudah tahu apa resikonya.
Seo Hae Young adalah whistle blower* Faith Center.
(*pembocor rahasia/pengkhianat)
Dia dibunuh karena menceritakan segalanya.
Dan, seseorang yang membunuhnya...
Aku tahu semuanya.
Mereka adalah...
...adalah Park Eung Mo.
Tapi apa sebenarnya yang telah terjadi di Faith Center?
Apa yang harus mereka sembunyikan...
...hingga membunuh banyak sekali orang?
Para pria bertato itu...
...adalah kelinci percobaan.
Kau... juga merupakan kelinci percobaan?
Tapi, siapa yang merencanakan proyeknya?
(Episode 30 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 30)
Sekarang, kepada Kepala dari Tim Satu Kejahatan Tindak Kekerasaan
dari Kantor Kejaksaan Incheon,
Jaksa Kwon So Ra, akan digelar dengar pendapat.
Baik. Jaksa Kwon So Ra,
kami akan memberimu kesempatan menjelaskan tindakanmu.
Silakan dimulai.
Saya mengakui telah melakukan...
...kesalahan.
Namun, bila menghadapi situasi serupa lagi,
saya akan mengambil keputusan yang sama.
Saya tidak tahu...
...sejak kapan Kejaksaan...
...telah menjadi senjata untuk menyakiti rakyat negeri ini.
Dan mengapa pengkhianatan kita terhadap yang lemah...
...berubah menjadi kebenaran.
Tidakkah Anda berpikir demikian,
Jaksa Im Ji Tae?
Jaksa Im Ji Tae, buatlah penyataanmu.
Kau pun cukup banyak terlibat dalam kasus ini.
Ya.
Ini terjadi tepat di bawah kepemimpinan saya.
Saya tidak akan memberi alasan.
Namun, Kejaksaan saat ini menjadi kehilangan kepercayaan dari masyarakat.
Akibat tidak melindungi tersangka disebabkan dendam pribadi.
Di mata hukum, dia memang dapat dianggap tidak bersalah,
namun di mata publik,
jelas sekali dia bersalah.
Bujangnim.
Orang yang tidak mematuhi etika sepertinya
tidak boleh lagi direkrut oleh Kejaksaan kita.
Bukankah demikian?
Apa Anda memiliki bukti?
- Apa maksudmu?
- Saya tidak beretika.
Anda memiliki buktinya?
Apa maksudmu kau belum mendengar rekaman suaramu
sendiri yang beredar secara luas?
Splash Team dan kau berusaha mengubur rekaman itu.
Pak, saya rasa dia yang menjadi terdakwa dalam dengar pendapat ini...
...tampaknya telah melupakan kesalahannya sendiri.
Bolehkah saya putar rekamannya?
Ya, silakan saja.
Tolong diputar.
Kita... tunggu 10 menit sebelum berangkat.
Orang itu telah melakukan banyak sekali kejahatan,
tapi masih tetap tersenyum.
Apa yang bisa kita lakukan untuk keluarga korban?
10 menit.
Kurasa bukan waktu yang cukup lama.
Sudah mendengarnya, bukan?
Anda sekalian sudah dengar?
Oi. Jawab aku.
Kalau ini bukan bukti dari dirimu yang tidak beretika,
lalu apa?
Letnan Jeon Chan Su, bagaimana rasanya setelah membunuh seseorang?
Aku bertaruh kau merasa dunia sudah berakhir
dan kau tidak ingin hidup lagi.
Sebentar. Apa ini?
Ini bukan rekamannya.
Mari kita dengarkan ini. Lanjutkan.
Bagaimana? Apa kau ingin aku membereskannya?
Tapi, kenapa kita tidak begini saja?
Biar aku yang jadi buaya dan kau burung plover.
Aku tidak mungkin menghidupkan kembali yang sudah mati.
Namun siapa pun yang masih hidup--
Sebentar. Ini semua kebohongan.
Rekaman ini sudah dimanipulasi.
Aku meminta kerja sama darimu.
Saat ini, Kepala Jaksa Im Ji Tae akan ditangkap
berdasarkan surat perintah berikut.
Cha Bujang.
Sedang apa kau?
Atas dasar apa?
Ini ditemukan dari papan bagian bawah meja Letnan Jeon Chan Su.
Sebuah kartu memori.
Dalam kartu memori ini,
terdapat 3 video dan rekaman telepon selama dua tahun terakhir.
Dan dapat dijadikan bukti.
Im Ji Tae-ssi,
kau ditangkap atas tuduhan pengkhianatan profesi
dan penyalahgunaan wewenang.
Apa kau bilang?
Kau memiliki hak didampingi pengacara.
Apa pun yang kau katakan dan lakukan akan menjadi--
PENYIDIK PARK!
Makanya, kenapa Anda melakukannya,
Bujangnim?
Ayo pergi.
Jangan menyentuhku.
Detektif yang melaporkan soal tindak pembunuhan Letnan Jeon.
Inikah orangnya?
Dalam rekaman,
namanya sangat sering muncul.
Kau telah membuat kesalahan.
Ayo pergi.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Dan juga, ada yang ingin saya sampaikan kepada Anda sekalian.
Enam tahun lalu,
orang yang diyakini telah mati, Nam Kang Myung,
masih hidup.
Sampai semalam, dia sebenarnya masih hidup.
Dan ini adalah artikel yang akan dirilis oleh Aeguk besok.
("Eksklusif, Nam Kang Myung Sesungguhnya Masih Hidup")
Omong kosong apa ini?
Sebab ini masalah yang sangat serius,
untuk melawan pihak-pihak yang selama ini melindungi Nam Kang Myung,
saya ingin membentuk sebuah tim investigasi gabungan.
Dan orang yang telah berjasa besar dalam penangkapan Nam Kang Myung,
Kwon So Ra,
sangat diperlukan dalam tim tersebut.
(Direktur Gu Tae Won)
- Oh?
- Mari kita bicara sebentar.
Apakah ada yang masih perlu kita bicarakan?
Tolong periksa CCTV di depan ruangan Direktur.
Maka pertanyaan itu akan terjawab.
Aku meminta bertemu untuk menanyakan beberapa hal.
Kau menyeretku ke sini dengan menggunakan sebuah rekaman ilegal.
Tapi rupanya kau hanya ingin menanyakan beberapa hal?
Aku memiliki sebuah liputan.
Nam Kang Myung selama ini sebenarnya masih hidup.
Tepat sebelum akhirnya mati kemarin pukul 10.40 malam.
Direktur Gu,
sungguh tidak tahu apa-apa soal ini?
Aku tidak tahu.
Orang yang Anda ajak bicara secara pribadi, Pengacara Cho Young Ki,
mengatakan berbeda.
Aku tidak tahu apa pun.
Cerita Anda tidak konsisten dengan rekaman
yang sebelumnya diberikan pada kami (rekaman Nam Kang Myung di kapal).
Tidak ada info yang benar-benar akurat di dunia ini.
Maksudnya, Anda tidak memercayai sang informan?
Lalu, apa Anda memercayai Han Chul Ho?
Enam tahun lalu,
orang-orang dibuat percaya bahwa Nam Kang Myung sudah mati
oleh Chul Ho.
Artikel tersebut meyakinkan publik.
Anda tidak memercayai sang informan,
tapi memercayai Chul Ho.
Jadi, Nam Kang Myung sudah mati,
itukah yang Anda yakini?
Seorang Timjang memang harus memercayai anggota timnya,
bukan begitu?
Anda tidak kompeten.
Sebab memercayai Jurnalis seperti Chul Ho.
- Apa katamu?
- Chul Ho...
...setidaknya sudah dikonfirmasi menulis dua artikel palsu.
Artikel yang menjadikan Yoon Seon Woo tersangka pembunuhan.
Dan artikel yang meyakinkan Nam Kang Myung sudah mati.
Apakah Anda sudah tahu...
...bahwa Chul Ho menulis artikel palsu?
Tidak.
Kalau aku tahu, pasti sudah kuberi tindakan.
Kalau Anda tidak tahu,
maka semakin menunjukkan betapa tidak kompeten Anda.
Anda ingin dilabeli seperti itu?
Tidak ada yang bisa kulakukan juga.
Aku tidak tahu apa-apa sampai skandal Yoon Seon Woo mencuat.
Mengakui artikel tersebut dimanipulasi juga bukan ide yang bagus.
Aku menutup mulutku demi melindungi perusahaan.
Aneh sekali.
Aku harus membayar...
...lima tahun lamanya untuk artikel palsu yang terjadi
di bawah kepemimpinanku.
Tapi Direktur, sampai akhir...
...tidak bertanggung jawab sama sekali.
Itu hanya kesalahan yang dibuat seorang Jurnalis.
Apa yang sedang Chul Ho rencanakan di bawah kepemimpinanku,
mustahil kurasa untuk mengetahuinya.
"Aku memercayai Chul Ho."
"Timjang semestinya memercayai anggota timnya."
Sebelumnya Anda mengatakan seperti itu.
Bahkan belum semenit Anda mengatakannya,
tapi mendadak Anda berbalik menghujatnya.
Selalu memercayai orang lain tanpa dasar yang kuat,
lalu mencampakkan mereka ketika situasi tidak berjalan baik,
seperti itukah Anda?
Atau...
...ada alasan lain sehingga Anda harus mengatakan bahwa
Anda memercayai Chul Ho?
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Splash Team tidak menghilang.
Dan aku tetap di posisiku.
Orang yang telah merilis artikel fitnah terhadapku
dan Jaksa Kwon So Ra, Seoul Post Jang Hak Su,
harus menulis koreksi serta permintaan maaf di surat kabarnya.
Kemudian,
rekaman suara ini...
...tidak akan terungkap ke dunia.
Kenapa kau berpikir aku akan menyetujui penawaran itu?
Karena Anda datang ke sini.
Anda semestinya tidak tahu kalau Nam Kang Myung masih hidup.
Jadi, apa pun yang Cho Young Ki katakan,
seharusnya Anda pun tidak tahu sama sekali.
Isi rekaman suara ini pun,
tidak satupun yang semestinya Anda ketahui.
Namun hanya dengan sekali telepon,
Anda datang ke sini.
Dan Anda sendiri yang menyebut...
...ini meja negosiasi.
Jika Anda tidak menginginkan yang terburuk,
aku bisa bernegosiasi.
Itulah tugas seorang junior.
Aigoo.
Maaf menginterupsi. Kami tidak tahu Anda ada di sini.
Mereka mengetahui perihal penangkapan Nam Kang Myung.
Jadi, kami ingin melihat-lihat. Maafkan kami.
Tapi, apa yang sedang kalian bicarakan?
Aku sama seperti kalian.
Seperti kalian, aku ingin mengucapkan selamat
atas tangkapan besarnya.
Apa kami harus membubarkan tim?
Entahlah.
Perusahaan tampaknya harus melindungi aset berharganya.
Kau telah menjadi bagian keluarga besar ini
yang melakukan pencapaian besar.
Harga telah menikamku dari belakang akan segera kau bayar.
Sebelum itu terjadi, Anda akan terluka duluan.
Senjata yang Anda ciptakan...
...akan berbalik melukai Anda.
Aku pertimbangkan sedikit sebagai nasihat.
Terima kasih, Direktur.
Kami akan membalas kebaikan ini dengan tangkapan lebih besar.
Baiklah, aku menantikannya.
Dan sebagai sedikit informasi tentang liputan kami selanjutnya,
kami berencana menginvestigasi sebuah tempat bernama
Faith Center.
Faith Center?
Ya, itu tempat terakhir yang didatangi oleh Chul Ho sebelum dia tewas.
Kami berencana melanjutkan pekerjaannya.
Dan cerita yang tidak bisa diungkap Han Chul Ho Seonbae,
atas nama Splash Team,
kami yang akan mempublikasikannya.
Lee Suk Min mendapatkan bahan tentang Nam Kang Myung.
Jadi begitu kau mendapatkan artikelnya,
rilis itu di halaman utama atas nama Tim Sosial.
Singkirkan nama Splash Team.
Buat mereka bisu sepanjang sisa umur mereka.
Aku akan menunjukkan mereka bagaimana rasanya dibungkam seperti itu.
Apa yang kalian pikirkan?
Aku ragu dia akan membiarkan kita merilis artikel ini...
...tanpa melakukan apa-apa.
Apa yang akan dia lakukan?
Jangan-jangan--
Dia bisa menghentikan artikel Splash Team terpublikasi.
Itu sudah takdirnya.
Mulai retas sistemnya dan jangan tinggalkan jejak.
Kodenya adalah...
...4, 19, 6, E, 9, A.
Retas?
Apa lagi yang dia lakukan sekarang?
(Kepala Jaksa Im Ji Tae)
Sudah lewat cukup lama sejak dia mengatakan mencari Nam Kang Myung.
(Koleksi)
Korban kasus Park Eung Mo, Seo Hae Young.
Orang itu...
...belum meninggal di waktu yang ditetapkan sebagai
undang-undang pembatasan kasus.
Dia masih hidup sampai tahun 2001.
Jadi, siapa yang Anda coba serang dengan  ini?
Orang yang telah memalsukan waktu kematiannya,
pegawai NISI,
dan yang mendukung di belakangnya.
[Pernyataan]
Aku ingin mengarahkan peluru utamanya...
...kepada Cho Young Ki Daepyo dari Noah.
Pengacara Cho Young Ki.
Ada apa ini?
Kepala kami ingin bertemu denganmu.
(Surat Perintah Penangkapan)
Auh, kau tampan sekali.
Mari pergi.
Berita Nam Kang Myung berada di halaman utama.
Tapi, bukan artikel kita.
Dipublikasikan menggunakan nama Sang Hoon Seonbae.
Tidak ada satupun kata yang menyebut nama Splash Team.
Mereka ingin membungkam kita seumur hidup.
Apa kalian...
...pernah lihat ada halaman yang tidak pernah diperhatikan
Kepala Editor...
...saat menerima laporan final?
Auh, mana ada halaman yang--
- Mungkinkah...
- Aku juga tidak tahu pasti.
Aku hanya tidak ingin kita berakhir seperti ini.
Bagaimanapun, kita harus merilis artikel kita.
Tapi, bila mereka sampai bertindak sejauh ini,
berarti orang yang berusaha menghentikan pemberitaan
tentang Faith Center...
...adalah Direktur Gu Tae Won.
Kalau begitu--
Itu yang kita tahu pasti.
Saatnya menelepon Mu Yeong.
Jadi Seo Hae Young...
...adalah whistleblower di Faith Center?
Ya.
Tapi, apa yang terjadi di yayasan itu sendiri,
aku belum berhasil mengetahuinya.
Kesimpulannya, ini semua bermula dari Faith Center.
Chul Ho, kau,
dan semua ini.
Apa maksudmu?
Pikirmu, kenapa Park Eung Mo dan dirimu bisa sampai terikat?
Tidak ada alasan tertentu.
Hanya karena aku mengikuti alur artikel kakakku saja.
Lalu, mengapa kau bertemu Yoon Seon Woo?
Itu juga karena aku mengikuti artikel kakakku.
Lalu, pertemuanmu dengan Nam Kang Myung?
Itu juga karena...
...aku mengikuti artikel kakakku.
Kita bisa sampai di sini bukan sekedar kebetulan.
Kau telah diarahkan ke sini oleh Chul Ho.
Jejak yang ditinggalkan si idiot itu,
telah kau susuri dengan tepat.
Dan juga, bila ada sebuah artikel yang belum pernah kau lihat--
Saat dia mulai menyelidiki Faith Center,
hal pertama yang dia periksa...
...adalah Daehan Ilbo.
Chul Ho,
atau siapa pun yang menyuruh Chul Ho menuliskan artikel palsu...
...berkaitan dengan Faith Center,
yang kemudian menjadikan dirinya sendiri...
...sebagai petunjuk.
Tapi, dia tidak berhasil menemukan apa-apa.
Sebaliknya,
di Seoul Post,
dia menemukan artikel ini.
("Seorang Anak Usia Tujuh Tahun dari Faith Center
Tewas dalam Kecelakaan Mobil")
Faith Center?
Tapi ini...
...hanya sebuah artikel tentang kecelakaan mobil.
Bagaimana...
...kalau anak itu bukan tewas akibat kecelakaan mobil?
Dan bagaimana kalau yang menutupi fakta ini...
...adalah Jurnalis Daehan Ilbo?
Tahun 2001,
kedua Jurnalis dari Daehan Ilbo maupun Seoul Post...
...memiliki keraguan atas penyebab kematian sebenarnya.
Dia memang tewas dalam kecelakaan mobil,
namun di sekujur tubuhnya ditemukan luka memar.
Tapi, salah satu pihak menutupinya.
Akibat tekanan kuat sebuah yayasan.
Yayasan?
Repoter yang menutupi kasus itu,
setelah sepuluh tahun berlalu,
mendapatkan bantuan yayasan tersebut,
ketika sang istri memerlukan transplantasi jantung.
Operasi dilakukan di luar dokumen resmi,
tidak meninggalkan jejak asuransi maupun rekam medis rumah sakit.
Tidak mungkin.
Direktur yayasan...
...yang menyediakan bantuan itu...
...adalah Ayah Cho Young Ki dari Noah.
Ayah Cho Young Ki dari Noah.
Apa kau tahu sesuatu mengenai dirinya?
(Catatan Pertemuan Yayasan Sahae)
Saat Nam Kang Myung mendanai Faith Center,
semua uangnya mengalir dari Yayasan Sahae.
Yayasan Sahae?
Tapi, Kepala dari yayasan ini...
...adalah ayahnya Cho Young Ki Daepyo dari Noah.
Dia tangan kanan Kepala CIA...
...dan menjadi Asisten dari Kepala Badan Keamanan Nasional.
Faith Center...
Bukankah itu tempat untuk anak-anak tuna wisma?
Kenapa orang penting seperti dia terlibat dengan tempat itu?
Asisten Kepala Badan Keamanan Nasional...
...menyediakan kucuran dana untuk Faith Center?
Dia menggunakan jasa Nam Kang Myung...
...untuk menyembunyikan dirinya?
Benar.
Dan juga,
beberapa hari sebelum Chul Ho tewas,
dia tengah menyelidiki konten artikel...
...yang baru saja aku beritahukan padamu.
Hyeong...
Kelompok sukarelawan yang sebelumnya kau datangi juga...
...sempat ia kunjungi.
Hyeong datang ke tempat itu?
Ya, aku ingat sekali.
Sebentar. Kapan ya waktunya?
Bagaimanapun, seorang Jurnalis Daehan Ilbo sempat datang.
Tapi, dia ingin melihat foto-foto acara di Faith Center.
(Kotak Makan Siang Boram - Pekerjaan Sukarelawan
Di Faith Center Tahun 2001)
(Bersama Kotak Makan Siang Boram)
Seonbae, lihat ini.
Bukankah ini Direktur Gu Tae Won?
Dia mengetahui bahwa kecelakaan mobil tersebut
disengaja untuk menutupi...
...luka di sekujur tubuh anak tersebut.
Ketika Yayasan Sahae menekannya, ia kemudian menarik artikel itu.
Dia menerima bantuan untuk transplantasi jantung istrinya di kemudian hari.
Satu-satunya orang yang bertemu secara pribadi
dengan anak pemilik Yayasan Sahae, Cho Young Ki,
adalah dia.
Daehan Ilbo, Direktur Gu Tae Won.
Di pemakaman Hyeong,
ada sebuah karangan bunga besar...
...atas nama orang ini.
Kau sudah tahu (sejak lama) dia orangnya.
Tapi, kenapa selama ini tidak mengatakannya padaku?
Karena aku perlu memastikan itu bukan sekedar kecurigaan.
Semua bukti...
...mengarah tepat padanya.
Aku sungguh lelah pada para Jurnalis.
Maafkan aku...
-...karena membutuhkan waktu lama.
- Ya.
Kau memang seharusnya minta maaf padaku.
Orang yang telah membunuh kakakku selama ini
berdiri tepat di hadapanmu,
tapi kau tidak melakukan apa-apa.
Dan selama itu, hidupku berantakan.
Kenangan indah tentang kakakku juga hancur berkeping-keping.
Kakak yang aku kenal,
kakak yang aku rindukan,
tak ada lagi di dunia ini.
Tidak.
Kau belum berhasil membaca artikel terakhir...
...yang dibuat Chul Ho.
Chul Ho menyadari semua artikel palsu yang dia buat...
...adalah demi keuntungan Faith Center.
Aku yakin dia ingin menebus dosanya.
Jadi, sampai akhir dia melacak mereka.
Sebab itu pula ia dibunuh.
Artikel yang belum diselesaikan kakakmu,
kau yang harus menyelesaikannya.
Ini belum terlalu terlambat.
(Surat Kabar Daehan)
("Nam Kang Myung Sesungguhnya Masih Hidup")
Kepala Editor.
Mau ke mana pagi-pagi begini?
Hei!
Sedang apa kalian semua?
Minggir sekarang juga!
Kami tidak akan menyingkir.
Kami tak akan bergerak.
("Nam Kang Myung Masih Hidup Tepat Di Sana Kala Itu")
(Direktur Gu Tae Won)
(Halaman Iklan)
A--apa?
Tersangka di balik kasus penggelapan pajak...
...yang telah menyebabkan kerugian negara sebesar
10 triliun won dan menyebabkan banyak korban,
Nam Kang Myung,
pada tanggal 21 pukul 10.40 malam...
...di jalanan Incheon,
ditemukan tewas akibat serangan jantung.
Surat Kabar Aeguk telah merilis video...
...ketika Nam Kang Myung masih hidup di website mereka.
Mereka telah membuktikan bahwa salah satu Jurnalis mereka,
Han Mu Yeong, mengatakan yang sebenarnya.
Di sisi lain, Splash Team dari Surat Kabar Daehan,
telah menciptakan sebuah kontroversi yang tidak terduga.
Splash Team, pagi ini...
telah menggunakan halaman iklan Surat Kabar Daehan--
HEI!!!
Kenapa? Kenapa dia belum ke sini?
Suruh penanggung jawab halaman iklan untuk ke sini sekarang juga!
(Surat Kabar Aeguk , "Rumor Perihal Nam Kang Myung Benar")
("Nam Kang Myung Sungguh Masih Hidup Di Sana Kala Itu")
(Surat Kabar Harian Daehan)
(Jurnalis Surat Kabar Daehan Lee Suk Min)
(Jangan pergi ke Pelabuhan Gung Pyung.)
(Cobalah untuk lolos dari perangkap itu.
Maka aku akan memenuhi janji Presdir Min lima tahun lalu.)
(Ini saatnya bagiku memenuhi janji.)
[Surat Kabar Daehan mencoba membuat Splash Team bungkam.]
[Kebenaran apa yang disembunyikan tentang Faith Center?]
[Halaman Iklan]
(Surat Kabar Daehan mencoba membuat Splash Team bungkam,
tapi kami tidak akan tinggal diam.)
(Kami ingin bertanya pada Direktur Gu Tae Won.)
(Kebenaran apa yang disembunyikan tentang Faith Center?)
Kau menyingkirkan sumber keuangan perusahaan untuk ini?
Jurnalis Lee,
kau benar-benar sudah gila, ya?
Lebih gila lagi harga sewa rumah di Seoul.
(Nomor dirahasiakan)
Halo?
Aeguk menangkap basah Nam Kang Myung.
Dan sekarang, Splash Team mengincar Faith Center?
Semula, aku pikir para Jurnalis hanya tahu
bagaimana cara berpasrah untuk kehilangan.
Kerja bagus.
Saat media terlihat dapat dipercaya,
kami harus membayar dengan laporan.
Setelah lima tahun,
janji yang tidak dapat ditepati oleh Presdir Min,
aku akan memenuhinya.
(Penampilan khusus oleh Lee Won Jong)
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Nama saya Han Chul Ho.
Saya ingin menceritakan kejahatan nasional
yang coba Surat Kabar Daehan...
...tutupi selama ini.
Dia sudah tahu akan mati.
Idiot gila.
Tolong gali kasus ini hingga akhir.
Saya mohon.