[Falsify -- Episode Terakhir]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Nama, karakter, insititusi serta situasi dalam drama hanya fiktif belaka.
Tidak berdasarkan kisah nyata.]
[Donasi serta transplantasi organ diproses secara adil oleh manajemen.]
Surat Kabar Aeguk mengincar Nam Kang Myung.
Dan Splash Team memburu Faith Center?
Awalnya, kupikir para Jurnalis hanya tahu cara untuk berpasrah.
Bagus sekali.
Saat media tampak dapat dipercaya,
kami harus membayar dengan memberi laporan.
Lima tahun lalu, janji yang Presdir Min tidak dapat tepati,
aku yang akan memenuhinya.
Apa kau...
...yang menghubungi kami?
(Episode 31)
Kau tidak dengar?
Siapa pun yang bergerak pertama kali berarti tersangka.
Sialan.
Kau.
Kau yang menghubungi kami?
Tangkap dia!
Min Ha Jun-ssi.
Bersama dengan Jaksa Im Ji Tae,
kau telah membantu menutupi pembunuhan yang dilakukan
Letnan Jeon Chan Su.
- Kau mengakuinya?
- Apa maksudnya itu?
Nam Kang Myung berhasil kabur juga atas bantuanmu,
bukan begitu?
Sebentar.
Pasti ada kesalahpahaman di sini.
Tidak.
Dia bersalah, aku yakin itu.
Kau ditangkap atas tuduhan penyalahgunaan wewenang
dan membantu seorang buronan.
Kenapa kau melakukannya?
Kau membantu Im Ji Tae dan Nam Kang Myung.
Lalu, kenapa kau menghubungi kami? Huh?
Bila kubilang aku terpaksa,
apa kau akan memercayainya?
Hei, kau!
Maka saat dia menangkapmu itu...
...bukanlah kebetulan.
Dia melakukannya dengan sengaja
karena tahu kau mengenali Nam Kang Myung.
Bisakah kami bicara duluan kepadanya?
- Apa?
- Bagaimanapun juga, dia masih informan kami.
Alasan mengapa dia ingin menemui kami...
...aku rasa perlu mengetahuinya.
Kau bilang terpaksa membantu Im Ji Tae dan Nam Kang Myung.
Apakah ada seseorang yang memintamu melakukannya?
Bukan permintaan.
Tapi perintah.
Aku menerima perintah...
...dari orang-orang berengsek itu.
Orang-orang berengsek itu...
...maksudnya mereka yang disebut "Para Tetua"?
Siapa orang-orang itu?
Aku juga tidak tahu identitas pasti mereka.
Nam Kang Myung hanya...
..menyebut mereka "Tirai Hitam".
Tirai Hitam itu mendirikan Yayasan Sahae.
Yayasan Sahae...
...mendanai Faith Center.
Ini kau dapatkan dari mana?
Itu hasil pekerjaan seorang Jurnalis.
Hanya itu yang kuketahui.
Aku mencurinya.
Detektif Min, kenapa kau mencuri ini?
Aku juga...
...bagian dari Faith Center.
Aku pun...
...budak yang dihasilkan di sana.
Usiaku lima tahun...
...saat dikirim ke sana.
Di tahun tersebut, digelar banyak sekali acara,
jadi mereka bilang perlu membersihkan jalanan.
Orang-orang pun digiring,
termasuk anak-anak.
Orang dewasa pun turut serta.
Nam Kang Myung...
Iblis gila itu...
...memilih anak-anak dibanding orang dewasa.
Kenapa Nam Kang Myung memilih anak-anak?
Tentara.
Dia bilang berencana menjadikan kami tentara.
Proyek mereka adalah membentuk pasukan tentara...
...yang mematuhi perintah mereka untuk membunuh.
Tank-tank pun telah disiapkan untuk meruntuhkan pemerintah yang berkuasa.
Kala itu, masa di mana tentara mendominasi pemerintahan.
Selama tetap memiliki kami,
mereka percaya dapat menggulingkan kekuasaan kapan pun mereka mau.
Kau bilang pada kami...
...sebuah yayasan remeh seperti mereka merancang proyek segila itu?
Yayasan remeh?
Apa kau tahu arti dari tato ini?
Badan Keamanan Nasional.
Kau harus memeriksa logo yayasan tersebut dengan badan yang bersangkutan.
(Yayasan Sahae, Badan Keamanan Nasional)
Jaksa.
Tato ini...
...adalah kombinasi dari logo yayasan dengan badan tersebut.
(Badan Keamanan Nasional, Yayasan Sahae)
Orang-orang berkuasa di negeri ini...
...sanggup mengacaukan seisi kota
dan menjadikan yang tak bersalah sebagai mata-mata.
Faith Center bukan sekedar yayasan remeh belaka.
Tempat itu adalah proyek...
...menciptakan dan menguasai negara mereka sendiri.
Proyek itu....
Bagaimana kelanjutannya?
Gagal.
Terdapat regulasi baru.
Mereka tidak lagi dapat mengontrol kami melalui obat.
Namun,
mereka tidak membutuhkan tentara yang tidak mampu bertarung.
- Saat itulah...
- Terjadi kebakaran.
Di mana anak-anak itu sekarang?
Apakah mereka semua memiliki tato yang sama?
Mereka masih menerima perintah dari orang-orang itu?
Kebakaran itu...
...bukanlah sebuah kebetulan.
Demi menutupi proyek tersebut,
mereka dengan sengaja membakar gedungnya.
Jadi, kecuali kami berdua, lainnya tidak berhasil selamat.
Orang lain yang selamat bersamamu itu, mungkinkah...
...pria ini?
Pria ini...
...di mana sekarang?
Aku tidak tahu.
Sungguh.
Pria ini masih mematuhi perintah dari mereka,
bukan begitu?
Aku tidak berguna,
tapi Jin Woo berbeda.
- Jin Woo?
- Kim Jin Woo.
Nama yang kami berdua buat sendiri.
Tapi, kenapa kau memberi tahu kami saat ini?
Kau pikir di masa lalu aku tidak mencobanya?
Aku sudah menulis surat.
Pada Daehan Ilbo!
Tapi, Nam Kang Myung menyuap bajingan itu,
kemudian kebakaran terjadi.
Saat situasi semakin memburuk,
kalian sibuk melarikan diri.
Kalian itu yang telah mengkhianati kami!
Setelahnya, aku tidak dapat memercayai siapa pun.
Namun, lima tahun lalu,
saat aku menemukan ini,
aku berniat mencoba sekali lagi.
Seandainya saja ada seseorang yang dapat kupercaya muncul di depanku...
- Satu orang saja...
- Sebentar.
Kau menemukan ini lima tahun lalu?
(Arsip Proposal Faith Center, Donasi Yayasan Sahae)
Dokumen Yayasan Sahae...
...dan Faith Center ada di dalamnya.
Pernyataan suap Presdir Min...
...juga ada.
Tapi...
...siapa Jurnalis yang sudah mengumpulkan semua informasi ini?
(Arsip Proposal Faith Center, Donasi Yayasan Sahae)
Nama saya adalah Han Chul Ho.
Saya anggota Splash Team dari Surat Kabar Daehan.
Banyak dari kalian mungkin tidak akan memahami yang saya katakan.
Namun, apa yang hendak saya sampaikan adalah tentang...
...Surat Kabar Daehan yang menutupi...
...serta berusaha melindungi...
...sebuah tindak kriminal nasional yang amat serius.
Kau yang membawaku ke sini.
Apa yang coba kau lakukan sekarang?
Cha Yeon Su-ssi.
Lekas panggil Direktur sekarang juga.
Kalau kau ingin dia ke sini, panggil saja sendiri.
Kalau begitu, pinjamkan aku ponselmu.
Aku akan meneleponnya.
Kau bisa memakai ponselmu sendiri.
Kalau begitu berikan ponselku!
Kau akan mendapatkan ponselmu setelah keluar dari ruangan ini.
Tidak ada yang bisa kau lakukan.
Jadi, duduklah saja dengan tenang.
Apa?
Kenapa kau di sini?
Sebagai Pengacara.
Dalam persidangan Yoon Seon Woo,
untuk membujuknya melakukan sumpah palsu,
aku mendengar kau berkata begini :
"Dalam kasus-kasus yang teramat penting,
maka dia adalah pengacara terbaik."
Aku pikir, butuh waktu cukup lama untuk stafmu bisa sampai di sini.
Dalam 30 menit, kami harus menyerahkan laporan tambahan.
Laporan apa?
Bukan hanya keterlibatanmu dalam kasus Park Eung Mo,
namun juga dalam manipulasi kasus Nam Kang Myung,
ada saksi yang siap memberi pernyataan.
Selamat, ya.
Kau akan segera didakwa.
Cobalah merencanakan sesuatu yang terbaik.
(Surat Kabar Daehan mencoba membungkam Splash Team,
tapi kami tidak akan tinggal diam.)
Jadi, apa rencanamu?
Kami sudah memerintahkan para Jurnalis untuk tutup mulut...
...dan meminta kerja sama dari perusahaan media lain.
Saya yakin, hal ini akan menguap begitu saja.
Direktur, soal nama Splash Team dalam laporan tentang Nam Kang Myung.
Sungguh Anda menarik nama mereka?
- Hei.
- Tidak peduli betapa mengganggu hal itu,
tapi mencuri artikel mereka...
...tidak bisa dibenarkan.
Apa sungguh ada hal yang coba Anda sembunyikan?
Kedua tim itu memang menyelidiki hal yang sama dalam waktu berdekatan.
Tidak ada yang kusembunyikan sama sekali.
Baiklah.
Hei! Sedang apa kalian?
- Ya?
- Direktur.
Anda diminta menghadiri rapat direksi.
Aku mengerti.
Oh, sesuatu yang darurat terjadi di perusahaan.
Begitu selesai, aku akan segera ke sana.
Jangan khawatir. Operasimu akan berjalan lancar.
Sebenarnya aku bersyukur kau tidak ada di sini.
Melihatmu menunggu di rumah sakit akan membuatku
merasa tidak nyaman.
Kita bertemu setelah operasi saja.
Ya, sampai jumpa.
Siapa kau?
Kau tidak mengenaliku?
Bocah yang meneriakkan Nam Kang Myung masih hidup itu?
Ya.
Surat Kabar Aeguk, Han Mu Yeong.
Dan juga, adik dari Jurnalis Han Chul Ho.
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Banyak hal yang perlu kita bicarakan.
Adik Han Chul Ho...
...adalah Jurnalis Aeguk?
Takdir yang menarik.
Entahlah.
Lebih tepatnya takdir buruk yang melelahkan.
Jika bukan karenamu, aku mungkin tidak akan menjadi Jurnalis.
Dan juga, tidak akan berada di sini.
Apa maksudmu itu?
Ada satu artikel terakhir yang gagal ditulis kakakku.
Aku mencoba dengan keras selama lima tahun untuk mengetahuinya.
Kakakku bisa dipastikan tewas akibat penulisan artikel terakhir itu.
Artikel apa sebenarnya itu...
...membuatku bertekad menemukannya sendiri.
Lalu, aku mengetahui itu tentang Faith Center.
Dan seseorang yang paling dihormati oleh kakakku, kau,
merupakan orang yang menutupi kebenaran...
...sekaligus sang dalang.
Kau terlihat amat terganggu.
Ya, memang seharusnya begitu.
Dengan demikian kurasa baru adil.
Sebab selama ini...
...kau telah mengendalikan hidup orang-orang dengan jemarimu itu.
Saat seseorang tersudut,
wajar bila mereka kemudian berpikir dunia ini amat tidak adil.
Bukankah kau orang yang ahli menciptakan ketidakadilan?
Kau memalsukan masa pembatasan kasus Park Eung Mo, bukan begitu?
Kau pelakunya, 'kan?
Aku tak tahu apa-apa soal itu.
Jaksa Im Ji Tae...
...ditangkap kemarin sore.
Seo Hae Young masih hidup sampai tahun 2001,
lalu kau yang memberikan sendiri buktinya,
itulah pernyataan yang dia berikan.
Dia mungkin bicara asal agar dapat keluar dari situasi ini.
Aku belum pernah dengan apa-apa soal ini.
Dalam acara ini, Seo Hae Young di sana bersamamu.
Kau masih ingin berpura-pura tidak tahu apa-apa?
Seo Hae Young merupakan whistle-blower Faith Center.
Dia mungkin menemuimu untuk mengatakan yang sebenarnya.
Namun,
kau mengkhianati informan tersebut.
Kau juga memastikan mulut Park Eung Mo terkunci selamanya.
Kau memanipulasi waktu kematiannya (Seo Hae Young)...
...dan mengolok mendiang.
Apakah kakakku juga...
...kau perlakukan seperti Seo Hae Young agar bungkam selamanya?
- Apa katamu?
- Kakakku.
Kenapa kau biarkan dia mati seperti itu?
Apa kau memerintahkan seseorang membunuhnya?
Jangan bicara omong kosong!
Kau sudah tahu Han Chul Ho akan mati.
Apakah dia mengatakan padamu kalau menemukan sesuatu tentang
Faith Center?
Demi menyembunyikan kebenaran,
kau membiarkan Seo Hae Young mati,
membantu Nam Kang Myung,
menjadikan Yoon Seon Woo pelaku,
bahkan menutupi kasus Park Eung Mo!!!
Bukankah kau tidak ingin kerja kerasmu itu sia-sia?
Sebab itulah kau membunuh kakakku!
Atau... karena kau terlibat dengan apa yang terjadi di dalam sana (Faith Center)?
Aku tidak ingin lagi bicara denganmu.
Kau tahu apa yang terjadi di Faith Center, 'kan?
Kau tahu, 'kan?
Bila kau seorang Jurnalis, seharusnya kau mengungkapnya!
Kau tahu apa yang terjadi pada anak-anak itu.
Jika kau juga tidak ingin kehilangan satu-satunya orang yang kau cintai,
lebih baik jawab aku.
Apa?
Aku yakin kau pasti tidak ingin mengalami rasa sakit itu.
Apa maksudmu itu?
Jawab ponselmu.
Aku yakin itu telepon yang sangat penting.
- Ya?
- Gu Tae Won-ssi.
aku tahu pasti apa yang hendak kau lakukan saat ini.
Tapi kalau sampai kau salah bicara,
istrimu akan mati juga seperti Nam Kang Myung.
Kau pikir kenapa bajingan itu bisa mati mendadak di tengah jalan?
Itu karena kami meretas jantung buatan miliknya.
Jika kau tidak ingin hal yang sama terjadi pada istrimu,
lebih baik kau tutup mulutmu.
Hah?
Apa katamu?
Mulai retas sistemnya...
...dan jangan meninggalkan jejak.
Kodenya adalah 4, 19, 6...
Aku akan bertanya sekali lagi padamu.
Apa kau sudah mengetahui kalau Han Chul Ho akan mati?
Minggir kau!
Kau tahu atau tidak?
Minggir! Nyawa istriku dalam bahaya.
Ya.
Aku tahu.
Jurnalis Lee Suk Min memberikan rekamannya padaku kemarin.
Aku sudah memperkirakan bagaimana Cho Young Ki dapat membunuh
Nam Kang Myung.
Tapi, apa kau tahu?
Aku...
...sanggup menjadi seseorang yang sekorup dirimu.
Apa?
Dulu, kau mengendalikan nyawa kakakku.
Sekarang, nyawa istrimu...
...berada di tanganku.
Bajingan kau!
Jurnalis Aeguk yang lain berada di rumah sakit sekarang.
Jika kau mengatakan kebenarannya padaku,
kau bisa mencegah operasi tersebut.
Sial.
Kenapa kau mengubah haluanmu?
MINGGIR!!!
Kenapa kau memihak mereka?
Apakah karena operasi transplantasi jantung istrimu?
Itukah alasannya kau menjadi tidak keberatan
tanganmu berlumur kotoran?
Apakah rasanya memegang kuasa begitu hebat
sehingga kau enggan kembali?
Kumohon minggirlah.
- Izinkan aku pergi.
- Tapi...
...sekarang kau sudah mengerti kau telah mencapai akhir kegunaanmu.
Sebab itu, katakan yang sejujurnya.
Kakakku adalah Jurnalis bodoh yang mau menerima
perintah menulis artikel palsu.
Tapi, pada akhirnya dia sadar.
Dia memintaku menyemangatinya untuk tidak menyerah hingga akhir.
Tapi, kenapa begitu sulit bagimu melakukan hal yang sama?
Kau dengan sadar telah menghancurkan kehidupan banyak orang.
KENAPA?
Kenapa begitu sulit bagimu untuk mengatakan kebenaran?
Tolong minggirlah.
- Katakan.
- Tolong minggirlah.
JAWAB AKU, GU TAE WON!!!
BUKAN AKU!!!
Aku menentangnya.
Mereka memutuskan untuk menghabisinya
karena Chul Ho tahu terlalu banyak.
Kalau begitu seharusnya kau melindungi dia.
Para bajingan itu sengaja membakar tempat itu
dan menutupi semuanya.
Para Tetua berengsek itu...
...membunuh anak-anak tidak berdosa.
Bagaimana bisa kau membantu mereka?
Cho Young Ki yang memimpin semuanya.
Dia adalah juru bicara mereka.
Aku hanya memanfaatkan media...
...untuk membantu mereka.
Demi keuntungan Yayasan Sahae,
kau memanfaatkan Daehan Ilbo. Begitu maksudmu?
Ya.
Jadi sekarang...
...tolong selamatkan istriku.
Tidak perlu menghentikan operasinya...
..karena sejak awal pun tidak pernah dimulai.
Segalanya sudah berakhir, Kepala.
Ya.
Kerja bagus.
Semuanya direkam, 'kan?
Serahkan padaku.
Dan Cho Young Ki Daepyo...
Bila ingin dia dihukum atas tindak pembunuhan,
Anda harus bersaksi juga di Pengadilan.
Hei, Lee Suk Min!
Bagaimana bisa kau--
Setelah lima tahun,
artikel yang Chul Ho tulis akhirnya ditemukan.
Kami...
...berusaha menyelesaikannya.
Kejaksaan menunggu Anda di luar,
jadi pergilah dan pertanggungjawabkan perbuatan Anda.
Itu...
...yang bisa Anda lakukan untuk Chul Ho...
...dan orang yang sampai akhir memercayai Anda.
- Hei!
- Seonbae.
Kumohon.
(Ketahui kebenaran dari sebuah kesalahan.)
(Dari : Faith Center, Dujeong-dong, Cheonan, Provinsi Chungcheong Selatan.)
(Kepada Gu Tae Won, Daehan Ilbo, Sajik-dong, Jongno-gu, Seoul)
Kepada Jurnalis Gu Tae Won.
Halo, Pak.
Berapa usia anak-anak di Faith Center saat itu?
Paling muda lima tahun...
...dan yang tertua usia remaja.
Apakah itu berarti...
di saat seharusnya anak-anak ini yang hidup,
justru aku yang menikmatinya?
(Ketahui kebenaran dari sebuah kesalahan.)
"Demi keuntungan Yayasan Sahae, Daehan Ilbo telah dimanfaatkan."
Lebih baik kau minta maaf di halaman utama soal ini.
Jika kau coba menutupinya lagi,
Aeguk akan memastikan kau benar-benar kehilangan muka.
Tapi...
...beraninya media sampah seperti Aeguk membuat keributan di sini?
Dengar aku!
Kau seharusnya malu pada dirimu sendiri!
Beraninya kau...
...berpikir dirimu lebih baik dari media sampah seperti kami?
Setidaknya,
biarkan anak-anak yang sungguh ingin menulis artikel secara jujur
mengepakkan sayap mereka!
Harga diri serta reputasi Daehan Ilbo!!!
Setidaknya cobalah mempertahankan itu!!!
Jangan terus...
...melakukan hal kotor demi keuntungan pihak lain.
(Departemen Internasional -- Departemen Budaya)
(Tugas pertama Jurnalis adalah menyampaikan kebenaran.)
("Ilusi atas Sumber Pendapatan Bisnis Luar Negeri")
("Ketertarikan Mereka Terhadap Kebohongan
Dibandingkan Kebutuhan Nasional")
(Jurnalis Han Chul Ho)
Halo, Jurnalis Gu Tae Won.
Saat masih berada di Faith Center,
Detektif Min menulis surat ini?
Tapi bagaimana bisa mereka menutupi ini?
Apakah benar Chul Ho meninggalkan bukti?
Ya.
Dan, apakah benar dia dihabisi karena berusaha mengungkapkan kebenaran?
Hei, ayo.
Mari kita lakukan bersama.
Apa yang Chul Ho gagal selesaikan, kita bisa lakukan bersama.
Ini adalah daftar konglomerat yang mengucurkan dana pada Yayasan Sahae.
Kemudian, ini rencana yang mereka miliki untuk Faith Center.
Dan juga informasi tersangka pembakaran yang ditemukan di sana.
Kapan kita akan mempublikasikan artikel pertama?
Kita akan merilis video Chul Ho juga?
Ini akan menjadi skandal yang sangat besar.
Kita harus memegang kuncinya sampai akhir.
Tidak.
Artikel pertama akan dirilis oleh Aeguk.
Soal video Chul Ho juga begitu.
- Apa?
- Ini materi yang Aeguk dapatkan...
...setelah jatuh bangun selama lima tahun terakhir.
Apa yang kita lakukan selama itu?
Kita hanya patuh kepada Gu Tae Won.
Begitu Aeguk merilis beritanya,
kita yang akan menyelesaikan.
Begitu seharusnya.
(Mata Serigala Media akan menerangi dunia.)
(Moto perusahaan : 1. Kami hanya menulis artikel demi uang.)
(Surat Kabar Aeguk)
("Kebenaran Tentang Faith Center")
("Seorang Jurnalis Menemui Ajal Akibat Mencoba Mengungkap Kebenaran")
Agar bisa sampai di titik ini,
kau telah melalui banyak kesulitan.
(Rilis)
Nama saya adalah Han Chul Ho.
Saya Jurnalis anggota Splash Team dari Surat Kabar Daehan.
Banyak dari kalian mungkin tidak memahami yang saya katakan.
Namun yang saat ini hendak saya sampaikan adalah...
...Surat Kabar Daehan berusaha menutupi...
...serta membersihkan jejak...
...sebuah tindak kejahatan nasional yang amat serius.
Selama 10 tahun saya menjadi Jurnalis Surat Kabar Daehan,
saya terlibat dalam pembuatan berbagai artikel palsu.
Saat itu saya berpikir,
dari pada meliput sungguh-sungguh sebuah kasus hingga akhir,
lebih muda hanya menulis tanpa riset mendalam.
("Tersangka Pelaku Pembunuhan Penjaga Pantai Berhasil Ditangkap")
Memungkinkan untuk mengubah yang tidak bersalah menjadi pendosa,
juga dengan mudah menjadikan orang yang masih hidup telah mati.
("Alasan Kematian Nam Kang Myung Merupakan Fakta")
Karena (kami) Surat Kabar Daehan.
Dan juga, pusat dari semua itu...
...adalah Direktur Gu Tae Won.
Namun, sejak saya menemukan kebenaran di balik Faith Center,
saya kehilangan keseimbangan hidup.
Sebuah kisah mengerikan mengubah anak-anak tak berdosa
untuk meruntuhkan pemerintahan.
(Yayasan Sahae)
Awalnya, saya tidak memercayai itu.
Namun, tidak lama kemudian saya menyadari kebenarannya.
Karena bukti tersebut...
...tak lain adalah saya sendiri.
Semua artikel palsu yang telah saya buat...
...sengaja untuk menghilangkan jejak Faith Center...
...dan Yayasan Sahae yang menjadi dalang utamanya.
Jika suatu saat ada yang menonton video ini,
mungkin saya sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Saya tidak dapat bertarung demi keadilan itu...
...dan bahkan terlibat dalam lingkaran setan tersebut.
Jadi, saya bukanlah seorang Jurnalis yang layak.
Namun, saya tidak ingin diam sampai akhir.
Investigasi yang sudah saya lakukan hanya menyentuh permukaan kasus ini.
Namun, artikel palsu dan kematian saya...
...akan menjadi poin krusial yang menunjukkan...
...orang-orang yang berusaha menutupi kasus ini.
(Tidak akan pernah ada kata terlambat...)
(...bila kau berani menanyakan kebenaran.)
Saya berharap semua Jurnalis yang saya hormati...
...dapat menjadikan penyesalan saya sebagai batu loncatan...
...untuk menuntaskan kasus ini hingga ke akar.
Tolong... gali hingga ke dasar.
Saya mohon.
Jika seseorang menonton video ini,
("Kami Mengakui Telah Memalsukan Artikel
Dan Memohon Maaf Pembaca")
berarti saya tidak ada lagi di dunia ini.
("Kebenaran apa di balik Faith Center?")
Saya tidak dapat memperjuangkan keadilan itu...
...dan juga terlibat dalam lingkaran setan tersebut.
("Kami Mengakui Telah Memalsukan Artikel
Dan Memohon Maaf Pembaca")
Jadi, saya bukanlah Jurnalis yang layak.
(Seluruh Staf Surat Kabar Daehan)
Namun saya tidak ingin tetap diam hingga akhir.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Dalam manipulasi pembatasan kasus Park Eung Mo,
Yayasan Sahae yang memberi perintah. Apakah itu benar?
Anda tidak memiliki tempat untuk lari lagi...
...maupun reputasi untuk dilindungi.
Buatlah keputusan Anda.
Saya tidak bisa memberi banyak waktu.
(Surat Kabar Daehan)
Dia sudah tahu kalau akan mati?
Idiot bodoh.
Mari kita mulai.
Fakta Direktur Surat Kabar Daehan, Gu Tae Won,
dengan Yayasan Sahae memiliki hubungan dekat...
telah berhasil membuat kehebohan publik.
Ini terungkap dari rekaman video salah seorang Jurnalis Daehan,
Han Chul Ho,
yang merekamnya sebelum tewas.
Video yang ditinggalkan Han Chul Ho...
...berisi informasi mengejutkan perihal rencana Yayasan Sahae...
...untuk menggulingkan pemerintahan melalui
Faith Center, sebuah panti asuhan.
Video tersebut digunakan Kejaksaan...
..untuk melakukan penggeledahan serta penyitaan di Yayasan Sahae.
Namun sebagian besar data di yayasan tersebut telah dirusak...
...dan sebagian besar pejabat tingkat tinggi yang terlibat telah meninggalkan
Korea...
...dan membuat publik lebih geram.
("Pewaris Grup Younggwang Ditangkap Atas Dugaan Pembunuhan")
Ya, Ketua?
Kau tidak memperbolehkanku menyentuh selembar uang pun.
Tapi, kau sendiri berkeliling dan berusaha mengosongkan lemari besi Nam Kang Myung?
Apa katamu? Bukan aku.
Aku menyerahkannya pada Kejaksaan.
Kudengar lemari besinya sudah dikosongkan.
Kalau bukan kami atau kau,
lalu siapa?
Lalu, lemari besi mana yang belum berhasil dikosongkan?
Aku sudah mendapat laporan kesaksiannya.
Oh, ya.
Dan, Splash Team mengirim ini.
Ini surat yang dikirim Detektif Min tahun 2011.
Halo, Jurnalis Gu Tae Won.
Tolong bantu aku, Jurnalis Gu.
(Laporan Kesaksian)
Tulisan tangannya...
- Apa?
- Amplopnya.
Di mana amplop dari surat Detektif Min berada?
(Kepada Surat Kabar Aeguk & Splash Team)
Tapi mereka menyiksa kami setiap hari untuk alasan yang berbeda.
(Jaksa Kwon So Ra)
- Ya?
- Pria bertato...
...bisa kita temukan.
Dia tidak jauh.
Ya, sekarang kami dalam perjalanan.
Tolong kirim bantuan dan kepung area.
Kenapa kau ke sini?
Istri Anda...
...pulang ke kampung halamannya.
Dia tidak ingin mendapat transplantasi hati.
Tahu, aku sudah dengar.
Kenapa sebenarnya Anda bekerja sama dengan Yayasan Sahae?
Aku mohon.
Tolong jangan katakan itu demi kebaikan istri Anda.
Aku melakukannya untuk diri sendiri.
Itu...
...keinginan pribadiku.
Sejak awal aku sudah tahu kalau melakukan kesalahan,
tapi aku tidak bisa menghindari diriku untuk berhenti terlibat.
Kenapa?
Saat bergabung dengan kelompok mereka,
aku menjadi aman.
Hidupku jadi menyenangkan.
Lalu..
...kenapa Anda hanya diam saat Chul Ho dibunuh?
Kenapa Anda melakukannya?
Kenapa?
Aku sudah menyampaikan semuanya pada Kejaksaan
atas hal-hal yang berkaitan dengan hukum.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
Aku yakin itu karena Faith Center.
Perlu aku ceritakan alasan mengapa Anda harus
menutupi kebenaran di Faith Center?
Anda berada di sana saat kebakaran terjadi.
Seseorang melihat Anda berada di sana ketika kejadian.
Kenapa Anda melarikan diri?
Meninggalkan anak-anak tak berdosa itu.
Semuanya bermula dari situ.
Sebab itu, kemudian Anda bergabung dengan mereka.
Juga pada Chul Ho--
Lalu, kenapa Anda mengkhianati Cho Young Ki?
Kurasa, itu adalah...
...hasil dari nuraniku yang telah lama kukubur.
Aku menyesali keputusan itu seumur hidupku.
Anak-anak itu...
...memohon padaku untuk diselamatkan.
Mereka menangis darah.
Di saat aku meninggalkan mereka dan melarikan diri.
Itu adalah momen paling pengecut dalam hidupku.
Sekalipun aku telah diracuni oleh kenikmatan kekuasaan,
tidak pernah sedetikpun aku bisa menghapus momen itu.
Sebab itu, aku ingin...
...mencegahnya terjadi untuk kedua kali.
Apa maksud Anda?
Apa yang akan terjadi lagi?
Proyek Faith Center...
..belum berakhir.
Orang-orang itu...
...merencanakan sesuatu yang lebih buruk lagi.
Ini lemari besi terakhir Nam Kang Myung. Ya.
Belum ada jejak kemunculan si berengsek itu.
Aku dalam perjalanan.
Kelihatannya Kepolisian akan sampai lebih dulu dari aku.
Sebentar.
Orang itu..
So Ra-ssi,
dia datang.
Lewat sini. Pria berpakaian hitam.
(Surat Kabar Daehan)
Kami menemukan pria bertato itu.
Lemari besi terakhir Nam Kang Myung di Pusat Perbelanjaan Industri Guro.
Yayasan Sahae...
...merencanakan serangan teror.
Bila pria bertato itu muncul di sana,
berarti ada sesuatu yang sangat penting dalam lemari besi tersebut.
Baiklah. Orang ini. Orang ini yang harus ditangkap.
Tunggu. Sebentar.
Bajingan.
Tersangka berusaha kabur.
Ulang. Tersangka berusaha kabur.
- Penyidik Park.
- Ya.
Tolong tangkap pria bertato itu.
Kami akan masuk ke lemari besinya.
- Ayo.
- Baik.
Tunggu, kami perlu memeriksa.
Para petugas terluka. Kirimkan bantuan!
Apakah itu yang Nam Kang Myung selundupkan ke Korea?
Minta Pasukan Gabungan untuk mengonfirmasi.
Kita harus meminta
NFS (National Forensic Service--Lembaga Forensik Nasional) memeriksanya.
- Apa yang terjadi?
- Mereka terluka.
Apa yang terjadi?
Dia ke sana. Ke sana.
Angkat tangan!
Aku ingin tanya padamu mengapa melakukannya?
Bukan Detektif Min.
Kau orangnya.
Kau si informan.
Tulisan tangan surat yang dikirim ke Surat Kabar Daehan...
...dan kepada kami sama persis.
Hanya satu yang berbeda.
Tulisan tangan Detektif Min.
Kau yang telah melaporkan kejadian di Faith Center...
...dan mengirim artikel-artikel buatan kakakku.
Kau yang melarang kami pergi ke Pelabuhan Gung Pyung...
...sejak semula.
(Lebih baik kau tidak pergi ke Pelabuhan Gung Pyung.)
Tapi, kenapa kau membiarkannya?
Bila kau begitu ingin terbebas dari mereka,
kenapa...
...kau menjadi monster seperti yang mereka inginkan?
Itu...
...perintah yang telah kuterima.
Selain mematuhi perintah,
aku tidak punya jalan lain untuk hidup.
Tapi, aku menyesalinya.
Aku menyesali yang telah kulakukan pada Han Chul Ho.
Aku tidak tahu kalau dia sedang menyiapkan artikel kebenaran itu.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan, Kim Ji Woo.
Aku bukannya memaafkanmu, tapi...
...tolong hentikan sekarang juga.
16 tahun lalu,
bila bukan Gu Tae Won,
tapi kalian yang datang, bagaimana kiranya masa kini?
Turunkan itu!
Turunkan dan kita bicara!
"Bunuh dirimu saat kau tertangkap basah."
Hanya itu yang bisa aku lakukan.
Ini...
...perintah yang aku terima.
Tidak!
Saya datang menyampaikan pesan Para Tetua.
Aku tidak mau mendengarnya.
Aku tidak mendapat dakwaan berat.
Beberapa tuduhan dapat disangkal,
jadi aku pasti akan segera bebas.
Rencana memang sudah dibatalkan.
Namun, sampel yang ditinggalkan Nam Kang Myung masih tersisa.
Nama Para Tetua...
...tidak kusinggung sama sekali.
Saya tidak akan sampai kemari bila bukan karena itu.
Efeknya akan seperti serangan jantung.
Anda masih memiliki keluarga tersisa.
Tolong pergi dengan tenang.
Saya tidak dapat bertarung melawan ketidakadilan itu,
bahkan terlibat dalam lingkaran setan tersebut.
Jadi, saya bukanlah Jurnalis yang layak.
Namun, saya tidak ingin diam hingga akhir.
Kenapa...
...aku tidak bisa mengkhianati kalian?
Apa?
Selama aku tidak ada,
jaga semuanya dengan baik.
Jaksa sendiri jangan menangis ya karena aku tidak di sana.
(Kantor Jaksa)
Sedang apa kau di sini?
Aku bermaksud mendampingimu...
...agar kau tidak pingsan di Kantor Kejaksaan Khusus nanti.
Terima kasih atas segalanya.
Apakah itu keputusan finalmu?
Kau memilih pergi?
Sudah kukatakan sebelumnya.
Selain adik Han Chul Ho, aku adalah Jurnalis Han Mu Yeong.
Kurasa, aku perlu waktu untuk merenungkan diri.
Aku ingin menghentikanmu.
Tidak banyak petunjuk tersisa di Yayasan Sahae.
Bukankah ini saat-saat hubungan dengan media sangat berguna?
Ada banyak Jurnalis hebat di luar sana.
Kau tidak ingat?
Soal Yayasan Sahae dan Faith Center,
semuanya adalah penemuanmu.
Menjadi Jurnalis dari Surat Kabar Aeguk..
...adalah yang terbaik untukmu.
Jadi, kembalilah.
Harus. Aku akan menunggu.
Ya.
Terima kasih.
(Pernyataan Suap)
Dokumen yang baru saja aku berikan...
...adalah pernyataan suap seorang mendiang yang telah meninggal
5 tahun lalu,
Presdir Min Young Ho, akibat mengidap Alzheimer.
Sebagian saksi yang terlibat dalam Yayasan Sahae telah tewas...
...dan bukti pun sangat sedikit.
Proses investigasi akan menjadi sangat sulit.
Tapi aku akan mulai...
...dengan Presdir Min Young Ho,
sosok yang telah mengantarkan kita sampai titik ini.
Mari kita lakukan.
(Splash Team)
Timjang, sudah dengar?
Pemecatan Kepala Jung Hae Dong ditolak.
Wah, sudah kuduga akan begitu.
Para bajingan itu tidak ada matinya.
Apa kita akan ditekan lagi oleh mereka?
Bagaimana lagi?
Kita harus bersiap.
Apa?
Sebagai informasi, seorang Jurnalis sejati...
...telah menenggelamkan diri di balik meja gelapnya...
..lima tahun lamanya-- (mengacu pada dirinya sendiri)
Sebentar.
[Kepala Editor Lee Suk Min]
Sudah selesai. Kurasa dia menyerah.
Hei, menurutmu berapa banyak Jurnalis yang akan tetap mencoba
meski tahu jalan yang dilaluinya amat berat?
Aku menyukainya.
Dia memberontak begini karena dia Jurnalis sejati. Bukan begitu?
Baiklah, bagus.
Wah, hebat.
Bagus.
Begitu.
Bagaimana kalau seperti ini?
Wow!!! Woow!!!
Benar bagus?
Bagus.
Hei, Dong Shik.
Apakah daftar pertanyaannya sudah siap?
Ah, aku sudah menulis daftarnya...
Kemarikan.
Apa sungguh harus melakukan ini?
Kenapa kau mendadak bertanya begitu?
Hei, Han Mu Yeong,
saat kau mengosongkan lemari besi Nam Kang Myung,
kenapa tidak memberi tahu aku?
Kau bilang akan mewawancarai aku...
...dan menyertakannya dalam artikel.
Bukan begitu?
Aku melakukannya.
Kami bahkan menyiapkan sebuah artikel yang akan membuat
Oprah Winfrey menangis.
Hm.
Kepala,
mari kita liput semenarik mungkin.
Tunggu saja kau, ya!
Dan juga, kau kan akan pergi!?
Apa maksudnya itu? Pergi?
Seonbae, apa kau keluar dari Aeguk?
Ya, itu benar.
Seonbae.
Aku akan sering datang.
Kita kan keluarga.
- Lalu kami?
- Tentu saja.
Kalian kan sudah menyelamatkan nyawaku berkali-kali.
Berkat kalian, aku bisa menjadi manusia yang benar.
Kakakku saat ini...
...pasti sedang tersenyum melihatku.
(Surat Kabar Daehan)
Semuanya sudah selesai, Hyeong.
Apa maksudmu sudah selesai?
Sebelum kita menemukan penanggung jawab insiden
Faith Center...
...dan akar Yayasan Sahae, tidak ada namanya berakhir.
Kau sedang mencoba melarikan diri?
Aku pikir sudah melakukan semampuku.
Sulit sekali selama ini menjalani sesuatu yang tidak cocok untukku.
Tidak kau jawab?
Ini kontak informasi Surat Kabar Aeguk.
Sekarang bukan urusanku lagi.
Hei, kalau ada telepon dan kau luang,
seharusnya dijawab.
Halo? Dengan Surat Kabar Aeguk, Han Mu Yeong di sini.
Ya? Ya.
Seonsaeng-nim, apa Anda pernah mendengar Splash Team?
Tim tersebut berkontribusi juga dalam pengungkapan suap Yayasan Sahae.
Ya, Splash Team yang itu.
Mereka lebih baik.
Apakah tidak masalah mengirimkan informasinya pada Splash Team?
Ya, ya. Tolong tunggu di sana.
Kami akan segera sampai.
Telepon apa itu?
Apa urusannya denganmu?
Katamu tidak bekerja lagi.
Ya, sekalipun sedang tidak bekerja...
Bagaimanapun, itu kan informasi untuk kami.
Siapa bilang kau boleh melakukannya?
Di sini digunakan Direktur Yayasan Sahae...
...sebagai kantor pribadi, 'kan?
Ya, aku yakin.
Tapi, soal aku menginformasikan ini...
...tolong dirahasiakan, ya.
Ya, memang selalu begini.
Aku tidak memiliki kualifikasi
dan tidak seorangpun merekomendasikan ini untukku,
tapi keinginan untuk mengungkap kebenaran...
...mengantarkan kami sampai di sini.
Jurnalis Han Mu Yeong.
Kau bilang sudah berhenti.
Aku tidak tahu apa yang menanti di depanku.
Namun, tidak perlu merasa takut.
Kita lakukan ini?
Kita tidak bisa mundur juga, 'kan?
Kau yakin bisa melakukan ini?
Selama kita peduli dan memiliki keberanian memerangi Iblis,
dunia akan memberi kita setidaknya satu kesempatan...
...untuk menegakkan keadilan.
(Terima kasih sudah menyaksikan "Falsify"
Terima kasih juga telah menggunakan subtitle dari kami,
With Love, Ayra.)
("Temperature of Love" akan tayang minggu depan.)