[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Hyeong!
Hyeong! Hyeong!
(Episode 3)
(Han Chul Ho, Wali : Han Mu Young)
(Gu Tae Won)
Saya semestinya tidak mengemudi dalam kondisi mabuk.
Kepada keluarga Han Chul Ho-ssi, saya sungguh minta maaf.
Saya mengakui semua kesalahan saya.
(Pengadilan)
Maaf, tapi aku sungguh tidak memahamimu lagi.
Kenapa kau seperti ini?
Si bodoh itu bukan pelakunya.
Pelakunya orang lain.
Kau bisa saja salah.
Ingatanmu bisa saja salah akibat syok.
"Salah"?
Bagaimana bisa ingatanku salah...
...saat Hyeong-ku tewas tepat di depan mataku?
Katakan.
Ya, tenanglah.
Jujurlah saja kepadaku.
Karena aku dituduh menggunakan narkoba dan dipecat,
kau jadi tidak percaya padaku, 'kan?
Tapi setidaknya kau harus memercayai Hyeong-ku.
Dia bilang harus mengungkap sesuatu.
Baik kecelakaannya maupun pelaku palsu itu.
Aku yakin semuanya ada hubungan dengan kisah yang hendak ia ungkap.
Hyeong mungkin bukan kecelakaan, tapi dibunuh!
Ya, mungkin saja itu benar!
Mari kita anggap begitu kejadiannya!
Tapi, apa perlu kau...
...menggali segala sesuatu tentang Hyeong-mu
untuk memenuhi delusimu itu?
Biarkanlah dia beristirahat dengan tenang!
Merelakan dia...
...mungkin adalah hal terbaik yang bisa kita lakukan.
Jika kau mengetahui yang telah Hyeong-mu lakukan maka...
(bicara dengan nada sinis)
Dengarkan aku!
Jangan bicara seperti itu (tentangnya).
Aku tahu kau tidak memercayaiku.
Dan aku sendiri malu karena tidak bisa mendapatkan kepercayaanmu.
Tapi jangan bicara tentang Hyeong sama seperti kau tidak memercayaiku.
Kita hentikan saja.
Hentikan sampai di sini.
Hei!
Menurutmu kenapa Hyeong-mu mati?
Itu karena dia mengikutiku kemana-mana...
...sepertimu.
Mu Young-ah.
Cukup katakan satu hal padaku.
Katakan aku tidak boleh menyerah sampai akhir.
Katakan itu padaku.
(Jaksa, Kwon So Ra)
(Penunjukan Personil)
(Ditunjuk ke Kantor Kejaksaan Distrik Jeju)
(Tanda Pengenal)
(Kantor Kejaksaan)
(Pengumuman berkaitan dengan tindakan tidak disipilin)
(Splash Team : Dibubarkan)
(Lee Suk Min : Ditunjuk ke Komite Sejarah Surat Kabar Daehan)
(Ketua Tim : Lee Suk Min)
Yoo Kyung-ah.
Soal Chul Ho, menurut pendapatmu,
kenapa dia sampai melakukan hal seperti itu?
Siapa yang tahu?
Dia berengsek.
Aku tidak menyangka dia mati seperti itu.
Omong-omong, berikan padaku.
Aku ke sini untuk membuangnya darimu.
(Surat Pengunduran Diri)
Jangan khawatir.
Sekalipun aku jatuh ke jurang terdasar, sampai akhir...
...aku akan tetap menggalinya (dugaan suap).
Itulah...
...tanggung jawabku sebagai ketua tim ini...
...yang telah kuhancurleburkan.
Auh, tetap saja.
Dapat memberi kritik tanpa perlu peduli diserang balik
hanya bisa dilakukan di Splash Team.
Aku bisa merasakan...
...akhir dari Surat Kabar Daehan semakin dekat.
Sebab itu,
aku harus memastikan...
...kesempatan lain bagi kita untuk bisa kembali.
Tugas seorang Jurnalis...
...bukan hanya menulis artikel bermanfaat.
Mari kita coba bertahan hingga akhir.
Harga dirimu sangatlah tinggi.
Apa kau yakin bisa melalui ini?
Yakin?
Tidak sama sekali.
Bagaimana bisa aku yakin dalam situasi seperti ini?
(Tidak akan pernah ada kata terlambat untuk mengajukan...)
(...pertanyaan yang benar.)
(Surat Kabar Aeguk, Yang Dong Shik)
Aku tidak punya keluarga lagi.
Maafkan aku, satu-satunya yang terpikir untuk kutelepon...
...hanya Gijanim (Reporter/Jurnalis) seorang.
Jangan minta maaf, lagi pula kita bukan orang asing.
Kita bisa saling membantu satu sama lain.
Kau juga berpikir begitu?
Ya, manusia kan memang hidup bersama di dunia ini.
Ah, selagi kita membicarakannya, Gijanim,
- mari kita bekerja sama dalam sebuah proyek.
- Apa?
Kalau Gijanim membantuku,
maka aku berjanji bagi Surat Kabar Aeguk,
aku akan menjadi Serigala Media paling mengerikan
di seluruh Korea.
Apa?
(Perdagangan Manusia)
(Jurnalis Han Chul Ho)
Dalam salah satu artikel yang ditulis Hyeong,
pasti ada jejak orang itu.
(Park Eung Moo)
Di mana kau sebenarnya?
Kau tidak bisa melarikan diri dariku selamanya.
Aku yang...
...pada akhirnya akan menemukanmu.
Apakah rapatnya sudah dimulai?
Aku ingin tahu yang mereka pikirkan.
Kurasa, terjadi sesuatu dengan jaringan Park Eung Moo.
Semalam, sekitar pukul sembilan malam, dari gudang penyimpanan
sebuah perusahaan di Incheon,
ditemukan total empat kerangka manusia.
Kepolisian menyimpulkan bahwa telah terjadi tindak kejahatan...
...menilik empat kerangka tersebut terbungkus rapi dengan plastik.
Berdasar penemuan ini bersama dengan penyekapan 10 wanita Asia Selatan,
Kepolisian mengumumkan bahwa Park Eung Moo, si pelaku,
akan ditahan dan menjalani investigasi mendalam.
Pak, polisi hanya diam dan menonton sehingga semua menjadi seperti ini.
Tapi, biarkan saja.
Tim saya yang akan mengambil alih.
- Sudah sampai.
- Kami akan dapatkan perintah penahanan...
...atas penyekapan wanita-wanita itu.
Kami berencana akan menuntutnya atas tindak pembunuhan
setelah mendapat cukup bukti.
Ya, saya akan menjelaskannya lebih rinci
saat kita bertemu petang nanti.
Ya, sampai jumpa.
(Surat Kabar Daehan)
Apa yang dia...
...lakukan di tempat ini?
- Park Eung Moo! Park Eung Moo!
- Oh!
Dia keluar. Itu dia!
Kau mengakui tuduhan terhadapmu?
Katakan sesuatu. Berikan keterangan.
Katakan sesuatu. Kau sungguh melakukannya?
Kepolisian sungguh tidak tahu apa-apa tentang ini?
Park Eung Moo-ssi, apa kau mengakui telah membunuh empat wanita itu?
Potret dia!
Kau sungguh membunuhnya? Katakan sesuatu.
Aish...
Minggirlah kalian semua!
Katakan yang sebenarnya! Katakan sesuatu.
("Park Eung Moo dicurigai membunuh empat orang wanita.")
Bagaimanapun juga, dia tidak layak dimaafkan.
Bajingan-bajingan seperti mereka tidak boleh dibiarkan bebas,
bukan begitu, Hyeong?
(Surat Kabar Daehan)
Aku tanya pada kalian semua,
apa yang ada tepat di depan mata?
Mega Five.
Berita yang paling ditunggu-tunggu masyarakat, Mega Five,
seharusnya rilis tepat hari ini.
Tapi...
...coba lihat halaman pertama hari ini!
Oh-ho... aku tidak bisa berkata-kata lagi.
Bagaimana bisa mereka menghancurkan hari perilisian kami seperti ini?
Apa kalian tidak mau berbisnis lagi dengan kami?
Kita persingkat saja.
Rilis artikelnya besok di halaman pertama sebagai ganti hari ini.
Eksekutif Kim.
Kurasa kau telah salah paham.
Halaman pertama dari surat kabar kami...
...adalah seni dari opini para jurnalis.
Bukan kanvas yang bisa dilukis sesuka hati oleh perusahaan.
Namun sebuah kolam yang harus kita selami demi kebaikan masyarakat.
(halaman utama surat kabar harus membuat berita-berita terkini
dan faktual)
Apa maksudmu, Direktur Gu?
Selama ini kami sudah melakukan banyak hal untuk surat kabar ini.
Bagaimana bisa kau--
Alasan Grup PH...
...memilih surat kabar kami sebagai sarana iklan,
kau perlu bertanya langsung pada Presdir Yoon.
Pembicaraan yang menyangkut uang...
...selalu menyenangkan.
Namun, itu hanya menyenangkan sampai kemudian kebenaran
mengenai Presdir Yoon...
...yang kesulitan mempertahankan posisinya,
ketahuan oleh kami.
Sampai perusahaanmu menjadi pelanggan tetap perusahaan kami,
tolong jangan pernah sekalipun berpikir untuk...
...memerintah atau memprotes kami.
Direktur Gu terlibat langsung dalam pertemuan tim marketing.
Yah, dia sungguh tidak terkalahkan.
Itulah sebabnya masa depan Surat Kabar Daehan...
...dikatakan berada di tangan Direktur Gu.
Tapi kurasa salah satu bawahannya,
tidak sabar untuk melengserkan dia.
Oh.
Hei, Lee Suk Min.
Kau tidak mungkin berpikir
aku tidak melihatmu, 'kan?
Hei.
Kau pergi ke lapangan kemarin bersama para fotografer, 'kan?
Apa yang terjadi?
Aku kehilangan tiupan angin di tepi pantai.
Aih, kenapa pria semakin bertambah umur
kian mudah merasa kesepian?
Kenapa? Kenapa?
Kenapa harus merasa kesepian?
- Hei, kenapa kau terus saja ikut campur...
- Kenapa para pria kesepian?
...pekerjaan tim lain, menginterupsi,
serta mengacaukan mereka?
Perlu aku jelaskan di mana posisimu?
Kau itu bagian Komite Sejarah Surat Kabar Daehan!
Kau bukanlah reporter yang harus turun ke lapangan.
Kau cukup bertugas di kantor sebagai anggota komite!
Incheon terkenal dengan kerangnya, 'kan?
Hei, kau mau makan kerang bersamaku tidak?
Aih, berengsek, kau belum sadar juga rupanya.
Aigoo, hei!
Akan lebih baik bila kau bersikap lunak saat dulu kau memiliki segalanya.
Aigoo, Splash Team Timjang!
Jurnalis Harimau?
Sayangnya, masa-masa keemasanmu itu sudah berakhir sekarang.
Sebab itu, kalau kau ingin posisimu kembali,
memohonlah pada Direktur Gu...
Hei! Hei!
Kenapa kopi rasanya selalu mengerikan begini?
Apa yang terjadi sebenarnya?
- Aish!!! Dasar berengsek! Sialan kau, sungguh!
- Angin...
Masuklah.
Lee Suk Min, lama tidak bertemu.
Kudengar menjadi bagian Komite...
...tidak terlalu sulit bagimu.
Semua itu berkat Anda, Direktur Gu.
Kau kelihatannya menikmati pekerjaanmu,
syukurlah.
Baguslah aku mengirim kau ke sana.
Apa mungkin Anda mengingat Park Eung Moo?
Bukankah dia tersangka atas insiden yang terjadi kemarin?
Beberapa tahun lalu,
di Incheon ada laporan tentang beberapa agen...
...yang melakukan kegiatan berhubungan dengan perdagangan manusia.
Saat itulah saya pertama kali mendengar nama Park Eung Moo.
Tapi, seandainya saat itu Anda tidak memerintahkan saya
mengabaikan kecurigaan itu,
maka kasus yang terjadi kemarin...
...kita akan bisa mencegahnya.
Seorang jurnalis,
bila berpikir dapat mengungkapkan semua kisah yang terjadi
di seluruh penjuru negeri,
maka itu sangatlah arogan.
"Aku bersyukur dia tertangkap kemarin."
Cukup berpikirlah saja seperti itu.
Empat tengkorak...
...ditemukan di TKP tersebut.
Mengapa para wanita itu sampai dikuburkan di balik tembok,
kita bisa tahu alasan....
...juga mencegahnya terjadi.
Aku sudah mengatakan sebelumnya padamu, 'kan?
Kau harus memisahkan emosi pribadi dengan kasus yang terjadi.
Seperti itulah Jurnalis yang dibutuhkan oleh Surat Kabar Daehan.
Untuk bisa mendapat kekuasaan di dalam organisasi ini, sepertiku,
kau harus membuat perusahaan membutuhkanmu.
Bila tidak (sebaliknya--kau yang membutuhkan perusahaan),
kau hanya perlu menghabiskan waktu memuaskan orang-orang...
...dengan bekerja di Komite Sejarah saja.
Kau masih belum juga menyadarinya?
Direktur! Tidak, Sunbae!
Astaga.
Hei, Serigala Media.
Hei, minta waktumu sebentar, ya!
Kudengar, terjadi keributan besar di sebuah gudang penyimpanan Incheon
semalam.
Kau, kah?
Aey, kudengar selama ini kau menyelidiki latar belakang Park Eung Moo.
Kenapa juga kau tertarik dengan pekerjaanku?
Aih, kalau tangkapan besar kalian berhasil,
aku mungkin akan bisa membayar tunggakan tempat tinggal.
Lima tahun lalu kau sudah berbuat rusuh...
...dan menghancurkan bisnisku.
Kau masih berutang atas hal itu padaku!
Lebih baik kau bersiap.
Aih, kenapa terus memukul wajahku dengan bunga, sih?
Entah aku akan menyeret kalian ke kampung halamanku
di Gunsan,
atau diam-diam menghabisi kalian.
Bila tidak (ingin begitu), maka sebaiknya kalian bergegas
dan bayar utang padaku.
Cepat atau lambat, kalian harus membuat pilihan.
Hwejangnim, kenapa kau mengatakan hal kasar seperti itu?
Ada sesuatu di pakaianmu.
["Mata dari Serigala Media akan menerangi dunia."]
(mereka jualan hp jadul? LoL)
(Selalu gunakan ponsel ilegal demi keamanan.)
[Selalu gunakan penggunting kertas (biasa dipakai menghancurkan dokumen)]
(Penggunting kertas)
(Donasi dari satu-satunya Yang Chu Sung)
Hei, anak-anak.
Aku sungguh penasaran akan sesuatu.
Kita ini memesan jajjangmyeon,
satu, dua,
- tiga, empat porsi!
- Aish...
Tapi kenapa mereka hanya memberi kita sepiring kecil acar?
Apakah ini bukan berarti restoran Cina ini...
...menganggap kita tidak lebih dari sekumpulan sampah?
(I miss his days on Tunnel. As lovely Timjang  who eats Jajjangmyeon too...)
Mulai lagi.
Dulu, saat aku bekerja di tiga surat kabar besar,
Astaga, hentikan.
Waktu itu, sekalipun diberi gratis...
...daging oleh mereka, kami belum tentu mau makan dari restoran seperti ini!
Seperti itulah kebanggaan seorang Jurnalis.
Aih, hentikan, tolonglah.
Hentikan apanya, Bocah?
Tahun lalu,
aku menulis artikel tentang 12 anggota dewan
dan 5 konglomerat...
...terlibat dalam kekerasan, prostitusi, dan perjudian.
Namun, NIS (National Intellegent Service-Badan Intelejen Nasional)
belum juga menghubungiku.
Kalian,
harus sangat kompetitif dalam penyergapan.
- Makan... makan!! (Isyarat)
- Bagaimana kalau Dospatch (plesetan Dispatch) mulai menulis...
..tentang politik dan sosial juga?
Kalian harus melempar mereka seperti ini!
(Selama ini Dispatch hanya merilis artikel tentang skandal sehubungan dunia hiburan)
Kalau kalian berniat beraksi sesuka hati seperti bocah di sana itu,
mundur saja sekarang juga!
Hei, berhentilah berkeliaran dan merusak reputasimu.
Kalau kau terus membuat kekacauan seperti ini,
mau bagaimana aku membereskan situasinya?
Aku akan sudah membawa tangkapan besar kemarin.
Berhentilah memarahiku, ya?
Kalau kita merilis video yang kita dapatkan kemarin,
masa depan akan bersinar untuk kita.
Video itu, aku sudah menontonnya.
Tapi, kurasa kita harus berhenti sampai di sini.
- Apa?
- Bagi orang seperti kita,
kasus itu terlalu besar.
Kita tidak boleh kehilangan kasus ini.
Kita masih berutang banyak pada Yang Hwejang.
(Jadi harus membuat tangkapan lebih besar agar mendapat banyak uang)
Bukan Yang Hwejang masalahnya sekarang.
Ini bukanlah kasus yang sederhana.
Ini pembunuhan! Pembunuhan massal!
Kenapa kau berusaha menjadikan dirimu sebagai saksi kasus itu?
Tidak, tidak, tidak.
Kita...adalah Serigala Media.
Sebab itu, kita tidak bisa menutup mata
terhadap kasus kriminal seperti ini, oh?
Ingat aturan perusahaan kita?
Perusahaan kita... punya aturan?
Pertama, hanya tulis artikel yang menghasilkan banyak uang.
Kedua, hanya tulis artikel yang berdasarkan pada fakta tak terbantah.
Ketiga, setidaknya menjadi Jurnalis...
...yang lebih baik dari mereka di luar sana.
Hei, lupakan!
Kejaksaan yang bertugas menegakkan keadilan (bukan kita).
Tolonglah jangan berlebihan.
Tidak, tidak,
itu karena kemarin kau tidak ada di TKP!
Kita tidak bisa melepaskan kasus ini begitu saja.
Anak-anak bandel itu selalu saja memata-matai aku.
Kejaksaan tidak bisa menegakkan keadilan.
Hal itu hanya omong kosong.
Itu alasan dia dulu disebut Serigala Media (karena mengungkap fakta
tanpa pandang bulu).
Apa kau tahu bagaimana cara kerja dunia?
Serigala Media! Kau tahu?
Aku... aku berbeda darinya.
Aku Serigala Media yang istimewa.
Aish, sungguh!
Kalau kami tidak menggali kasus ini,
bagaimana  Park Eung Moo...
...bisa kuhancurkan?
Park Eung Moo-ssi.
Kenapa kau menjalani hidup seperti ini?
Kau manusia.
Seharusnya kau hidup selayaknya manusia juga.
Park Mi Young-ssi tahu perihal ini?
Park Mi Young.
Putrimu.
Aku telah difitnah, entah berapa kali sudah kukatakan itu padamu.
Difitnah?
Augh...
Berkat penyokongmu,
kurasa kau tidak merasa telah melakukan kesalahan apapun.
Oi!
Manusia hanya memiliki usia yang pendek.
Lebih baik kau hati-hati dengan ucapanmu.
Oh.
Orang-orang sepertimu,
sangat menyukai...
...memukul serta mengancam orang lain.
Itulah kegemaran kalian.
Aish...
Lalu, kenapa kau tidak coba memukulku juga?
Seperti para wanita yang tewas itu,
perlakukan aku begitu.
Tidak bisa?
Kepada wanita yang memiliki status sosial (sepertiku)
kau tidak bisa melakukannya?
Ish!!!
Kau semestinya memohon pengampunan mereka.
Tidak bisa menangkapmu lebih awal membuatku sangat marah.
Jadi, akan kupastikan kau mendekam seumur hidup di penjara.
Jadi, cukup sampai hari ini kau tersenyum, Bajingan.
Ah, omong-omong, Kwon So Ra.
Kau bekerjalah semaksimal mungkin kali ini.
Kurasa, sebentar lagi akan ada promosi jabatan.
Aku tahu kalau perjalanannya cuma makan waktu satu jam,
tapi selama lima tahun terakhir,
kau tidak pernah menginjakkan kaki di Seoul sama sekali.
Pastikan kali ini kau mendapatkan promosi itu.
Ya, saya akan melakukan yang terbaik.
Baiklah. Aku berpikir ada satu hewan...
...yang sangatlah pintar di dunia.
Tahu apa itu?
Tidak, saya tidak tahu.
Katak.
Katak itu...
...sangat mengerti cara membalas kebaikan.
Jadi, bukankah kau seharusnya lebih baik dari seekor katak?
Tentu saja.
Saya akan berusaha semaksimal mungkin...
...untuk menjadi seseorang yang lebih baik.
Saya menghormati Anda, Hwejangnim.
(Jaksa, Kwon So Ra)
Kehidupan benar-benar tidak mudah.
Sangat.
Bagaimana bisa dia mengatakan kehendak pribadinya...
...di hadapan semua Jaksa begitu?
Apa tidak merasa kalau hidupnya itu sendiri ilegal?
Geomsanim.
Ingat Jurnalis yang kemarin kau katakan?
Ya, kau sudah mencari tahu tentangnya?
Masalahnya adalah banyak sekali media kecil di Korea belakangan ini.
Mari kita periksa saja.
Ini dari Kantor Asosiasi Media,
lalu ini dari Kepolisian.
(Daftar Perusahaan Surat Kabar)
Apa yang kau ketahui soal Surat Kabar Aeguk?
Oh, spesialisasi mereka adalah...
...mengungkap skandal politikus dan konglomerat.
Tapi alamat kantor mereka palsu,
dan para jurnalis lain pun tidak tahu siapa-siapa saja
yang bekerja di sana.
Aku sudah dapat jawabannya.
Mereka orangnya.
- Apa?
- Mereka adalah kelompok yang mencurigakan,
tapi Kepolisian tampak melindungi Surat Kabar Aeguk.
Oh, benarkah? Biar kulihat.
Letnan Jeon, entah ada apa dengan orang itu,
tapi aku punya firasat buruk soal dia.
Kelihatannya, dia memiliki keterlibatan tertentu dalam kasus ini, 'kan?
Oh, benar sekali.
Tapi, bagaimana cara kita menemukan orang-orang misterius ini?
Oh, kau di sini.
- Bangunlah.
- Oh, mereka tidak memberi tambahan acar?
Baiklah.
Surat Kabar Aeguk kita,
gara-gara kepemimpinan Yang Dong Shik yang diktator,
telah menjadi media yang penuh tekanan.
Kesimpulanku adalah kita harus merilis video...
...yang telah susah payah kita dapat kemarin, ke publik.
Sebab itu kita...
...harus merencanakan proyek pengkhianatan.
Aturlah sekarang juga video yang akan kita rilis ke publik.
Hal ini harus kita yang tangani.
Semakin kita tunda perilisannya,
kegunaan videonya juga kian berkurang.
Tapi, bagaimana kalau kita tertangkap?
Itu bukan masalah.
Kita akan menjual video itu untuk membayar utang.
Aku yang akan bertanggung-jawab.
Setuju. Aku ikut.
Melalui hal ini, kita akan...
...bisa membangkitkan semangat sejati seorang Jurnalis.
Auh, Sunbae, cukup katakan saja padanya kau akan memberi dia bagian.
Maka kita tidak akan dapat masalah.
Terlebih kita ini Serigala Media.
Semangat Jurnalis? Omong kosong.
Memang Serigala Media bukan Jurnalis?
Kalau Serigala Media itu juga Jurnalis,
maka segala yang terbang bisa disebut burung juga!?
Hei, suruh dia tutup mulut!
Diam! Tutup mulutmu itu!
Dia masih pemula, jadi tidak paham bagaimana Mu Yeong Sunbae bekerja.
Apa? Memang apa yang tidak aku tahu?
Sederhananya, orang-orang dari Surat Kabar Aeguk...
...dikenal sebagai Jurnalis juga.
Tapi, mereka berada di genre yang berbeda.
Bagaimana ya menjelaskannya?
Mereka sanggup melakukan apa saja
untuk mendapatkan yang mereka inginkan.
Tapi, bagaimana kau bisa tahu banyak soal mereka?
Para Jurnalis yang lain bahkan tidak tahu sedikitpun tentang mereka.
Aku ini bukan Jurnalis sembarangan.
Aku ini Jurnalis-nya Daehan.
Hampir tak ada hal yang tidak kami ketahui.
Auh, negara ini sangat kecil,
tapi banyak sekali orang yang senang pamer.
Apa? Apa dia mengatakan sesuatu?
Tidak. Tentu kau dari Daehan, sebab itu kau berbeda.
Jadi, bisakah aku mendengar sebuah informasi hebat darimu?
Area yang tidak dapat dijangkau oleh Jurnalis biasa-biasa saja...
...tak lebih dari taman bermain bagi Jurnalis Aeguk.
Informasi tentang hiburan malam
dan kasus tindak kekerasan...
Aey, apa kau menyaksikannya sendiri?
Tentu saja tidak.
Dibanding Kepolisian, kudengar mereka bisa mendapatkan informasi
lebih cepat.
(Dia membuat keributan dan menyebabkan kekacauan.)
Dan juga, ini hanya memungkinan...
...karena mereka...
..."lingkaran emas nasional", Geng Youngbum,
memberi bantuan kepada mereka.
Jadi maksudmu, Jurnalis Aeguk dan Geng Youngbum...
...bekerja sama?
Bukan begitu.
Keduanya bukan berhubungan seperti itu.
Kurasa, Geng Youngbum memberi mereka petunjuk
soal kasus-kasus yang terjadi...
...di lingkungan mereka.
Aey, itu tidak masuk akal.
Bagaimana bisa itu masuk akal?
Katamu mereka bukan rekan kerja.
Mereka itu (Jurnalis Aeguk),
berperan dalam pemilihan pemimpin baru geng tersebut.
Ketua geng yang baru?
Aku tidak tahu bagaimana mereka melakukannya.
Bagaimanapun,
...Jurnalis Aeguk dalam pemilihan Yang Chu Sung sebagai ketua geng yang baru,
- disebut berperan sangat besar.
- Ah, ya.
Meski begitu, mereka (Jurnalis Aeguk)
tidak kenal takut,
maupun peduli pada yang lain,
namun itu juga menjadi alasan kita sebaiknya tidak
memprovokasi mereka,
karena kalau melakukan kesalahan pada mereka,
kau pasti akan sangat menyesal.
Apa maksudmu itu?
Menyesal bagaimana?
Apa mungkin kau ingat kasus itu?
Makanya itu, katakan padaku kasus yang mana?
Mu Yeong Sunbae pernah sekali melakukan liputan eksklusif.
Grup Mirae yang tengah diselidiki oleh Kejaksaan...
...atas pencucian uang mengajak mereka (Kejaksaan) bertemu.
Dia (Han Mu Yeong) hanya bisa mengambil satu foto...
...perwakilan Kejaksaan dan Grup Mirae makan sup daging anjing bersama.
Namun, dari hanya satu foto itu,
banyak hal yang terungkap.
"Wah, harga sup daging anjing ini...
...rupanya senilai 300 miliar won," begitu.
(Grup Mirae membayar Kejaksaan untuk menghentikan kasus pencucian
uang senilai 300 miliar won yang melibatkan mereka.)
Apa?
Kemudian?
Kemudian... apa maksudmu kemudian?
(3 bulan lalu)
Ini bencana.
Aish...
Saat kita terang-terangan memerangi Kejaksaan dan Konglomerat,
siapa kiranya yang akan menyukai Serigala Media?
("Jaksa Disuap Kala Makan Sup Daging Anjing")
Lalu, apa yang terjadi dengan liputan eksklusif yang akan kita cetak hari ini?
Jumlah pembaca artikel ini sangat sedikit!
Tidak ada jurnalis lain yang melaporkan hal ini.
Sebab itu, Bujang,
sudah kukatakan bahwa artikel semacam ini
tidak cocok dengan kita.
Pikirmu aku tidak tahu?
Tidak tahu?
Tapi sebagai warga Korea yang taat pajak,
bukankah setidaknya sehari saja
kita perlu mempertanyakan soal penggunaan uang pajak kita?
(Pegawai pemerintah seperti Jaksa dibayar menggunakan uang pajak,
jadi semestinya mereka bekerja dengan benar untuk masyarakat,
bukan memenuhi kehendak pihak tertentu.)
Hei, lihatlah.
Grup Mirae mengambil dan menghabiskan 300 miliar won
dalam kegiatan pencucian uang mereka.
Namun, proses investigasi justru mementahkan semua kecurigaan pada mereka.
Tapi, rupanya Jaksa penanggung-jawab kasus,
si bajingan ini,
ketahuan bersama dengan pengelola keuangan Grup Mirae...
...tengah makan siang bersama.
Kita yang telah menangkap basah mereka.
Apa pikir kalian zaman sekarang itu mudah menemukan...
artikel yang jujur seperti ini? Begitu?
Tapi, bagaimana bisa tangkapan ini tidak menarik perhatian?
Omong kosong apa ini?
- Oh, angkanya meningkat!
- Mana?
Satu, naik satu.
- Baik Grup Mirae maupun Kejaksaan...
- Aish..
..sangatlah ahli dalam mengendalikan media.
Kalau mereka sudah menggunakan pengaruh,
kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Kita, Serigala Media,
hanya bisa diam dan menonton saja.
Sakit!
Hei, lalu dalam situasi menjengkelkan seperti ini,
Han Mu Yeong keluyuran ke mana?
Kurasa, dia sudah ada di tempat operasi.
Apa? Tempat operasi?
Hei.
sebaiknya kalian memberanikan diri hari ini.
Kalian harus mendengarkan instruksi dari Hyeong dengan baik.
Mengerti?
Mengerti, 'kan?
Kalian tidak semestinya bersantai-santai sekarang. Oh?
Auh, Seriga Media berengsek ini.
Semestinya aku patahkan jari-jari mereka
lalu menjadikannya sup.
Hei, siapa saja yang ada di ruang media sekarang?
Wah, respon balik yang menarik.
Aku mengira dia akan berusaha menutupinya,
namun, dia justru menyiram artikel kita.
(bukannya berusaha untuk membuat artikel menghilang,
namun justru menggelar konferensi pers dan mengalihkan tuduhan.)
Halo, saya adalah Kepala Jaksa dari Kejaksaan Seoul Barat.
(Konferensi Pers)
Saya tidak dapat menyembunyikan kekecewaan saya.
Beberapa Jurnalis melemparkan kritik kepada saya
akibat menikmati sup daging anjing.
Ya.
Benar bahwa saya memang menikmati sup tersebut.
Saya mengakuinya.
Namun, silakan dilihat.
2 porsinya menghabiskan 28.000 won.
Makanan tersebut bahkan tidak menghabiskan 30.000 won.
Bisa dilihat dengan jelas bahwa saya membayar sendiri makanan tersebut.
Dan sebagai seorang penegak hukum,
saya ingin menegaskan hal ini sejelas mungkin.
Saya tidak melanggar hukum tindak penyuapan sama sekali.
Lihat bajingan ini.
Pada titik ini,
saya tidak dapat menahan diri untuk mempertanyakan niat mereka.
Melalui insiden ini,
dengan menggunakan tuduhan tindak penyuapan,
mereka melayangkan kritik pada saya yang menyantap sup daging anjing,
lalu menggiring opini negatif publik kepada saya.
Sejujurnya, menyantap sup daging anjing di Korea...
...bukanlah tindak ilegal.
Bukankah begitu, semuanya?
Hei, Mu Yeong-ah,
sekarang bajingan ini...
...sedang coba menghancurkan laporan eksklusif kita
tentang tindak penyuapan pada dirinya.
Hei, apa kau sungguh punya rencana?
Keadaan benar-benar kacau.
Hei, Bujang.
Apa kau pernah melihat aku menyerah saat seseorang
menargetkan aku?
Tunggulah saja.
Saya Reporter Berita, Song Jae Hee.
Bisa Anda jelaskan apa yang sedang Anda lakukan di sini?
Sejujurnya, seluruh anggota keluargaku...
...menerima surat perintah penangkapan.
Saya sebagai orang tua pun berpikir ingin memberi kesan baik..
...pada para Jaksa agar menjaga keluarga saya.
- Apa yang Anda lakukan?
- Suruh dia berhenti!
Saya dengar, para Jaksa di sini sangat menyukai sup daging anjing.
Hei, hei!
- Sebab itu sekarang...
- Hei, apa yang kau lakukan? Sembunyikan aku.
Saya berusaha yang terbaik menghidangkan sup lezat untuk mereka.
Jadi maksud Anda, di sini...
...Anda berniat memasak langsung sup tersebut?
Anda sungguh menyiapkan sendiri anjing-anjing ini?
Saya dengar, Presdir yang melakukan pencucian uang 300 miliar won...
...menyelesaikan kasusnya dengan Kejaksaan
melalui makan sup daging anjing bersama.
Sedangkan anggota keluarga saya cuma kriminal ringan biasa.
Saya pun ingin tahu kami bisa melakukan hal yang sama tidak.
Apa itu? Siapa dia?
Mana Anjing yang harus kusembelih duluan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Sedang apa dia?
Kemari!
Baiklah, aku akan menyembelih yang ini duluan.
Hei, hei, fokus, fokuslah.
Pura-puralah ketakutan.
Baiklah. Aku akan melakukannya sekarang!
Hei! Hei! Tidak bisa dipercaya.
[Di Kejaksaan Seoul Barat]
Baik, aku mulai.
(Dia membunuh seekor Anjing?)
Ini kejam sekali. Anjingnya sangat malang.
Aku harus membagikan video ini. Dia keterlaluan.
Tidak bisa dipercaya. Ini kejam sekali.
Tidak lihat ini! Apa-apaan ini?
Apa masuk akal?
Mereka menyebut kita di sini sebagai musuh.
Aey, Kwon So Ra. Sebentar, apa ini?
Aku hampir ketinggalan.
[Breaking News]
Kepala Jaksa Jung Jae Pil dari Kejaksaan Seoul Barat telah berakhir.
Terjadi keributan besar di depan Kejaksaan.
Akibat insiden ini, kehidupan Jaksa Jung Jae Pil,
akan sekacau keributan yang terjadi di depan kantornya ini.
Selamat.
Kau harus mengucapkan selamat tinggal pada jabatanmu.
Surat Kabar Aeguk.
Wah...kasus itu...
...mereka yang mengeksekusinya?
Yah, bukankah kalian merasa itu luar biasa?
Kalau boleh kubilang,
itu adalah terobosan baru dalam dunia jurnalisme.
Bagaimanapun, mari kita langsung ke intinya.
Untuk bisa bertemu para jurnalis dari Aeguk,
ke mana aku harus pergi?
(Serigala Media Tidak Terduga)
(Na Gija, temui aku di taman.)
Oh, kalian tanya di mana bisa bertemu dengan mereka?
Entahlah. Aku tidak tahu sejauh itu.
Aey, omong kosong apa kau sekarang?
Seingatku, aku hanya bilang tahu soal Surat Kabar Aeguk.
Tapi aku tidak bilang tahu di mana keberadaan mereka.
Hei, Na Gijanim.
Kau sekarang ini sedang mengajakku bertengkar atau bagaimana?
Taktik mengerikan begitu tidak mempan pada kami.
Kelihatannya, kau tidak banyak berjumpa dengan jurnalis, ya?
Bagaimanapun, kalau kita bertemu lagi lain waktu,
jangan bersikap seperti orang asing, ya?
- Sampai jumpa.
- Hei, kau!
Hei! Augh!
Dia itu lebih berengsek daripada Serigala Media sendiri.
Hei, aku bahkan membodohi seorang Jaksa untuk menemuimu.
Hei, cepat katakan padaku.
Soal Park Eung Moo, sungguh kau memiliki informasi?
Memang kau pernah lihat Aeguk berbohong?
Sejujurnya, saat kita dalam krisis seperti ini,
bukankah semestinya mereka memerintahkan mobilisasi
kaum wanita?
- Dari mana kau dapat ini?
- Semakin pendek rok mereka,
- Ah, kau benar-benar Serigala Media tidak terduga.
- semakin berani tentara kita.
Hei, sungguh hanya aku yang kau hubungi, 'kan?
Tidak ada gunanya menghubungi yang lain.
Perusahaanmu yang paling sukses, sekaligus paling licik.
Tapi, kenapa durasinya hanya 1 menit saja?
Kapan kau akan menyerahkan keseluruhan videonya?
Pertama-tama, aku ingin memastikan dulu apakah kalian...
...cukup berani merilis ini.
Bagaimana kalau seperti biasa (bayarannya)?
Kalau kau mau keseluruhan video, tambahkan lagi.
Hei, kau itu lintah darat, ya?
Itu terlalu tinggi. Kita kan sesama jurnalis.
Ah-ya, ya, biarkan dulu aku membawa yang ini.
Jangan memberikannya pada media lain.
- Setuju?
- Setuju.
Hei, tapi, kau harus hati-hati.
- Apa maksudmu?
- Jaksa penanggung-jawab kasus kali ini,
menanyakan soal kalian.
Siapa memangnya jaksa penanggungjawab itu?
Kudengar, dulu dia di jajaran utama Jaksa ibukota,
tapi sekarang...
...dia hanya jaksa level bawah yang memiliki obsesi...
..kembali ke Kejaksaan Pusat Seoul.
Namanya Kwon So Ra.
- Kwon So Ra?
- Hei, aku pergi dulu, ya?
Apakah sesulit itu membuktikan bahwa sebuah permainan
telah dimanipulasi?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Dan menjadi tugasmu untuk membuktikannya.
Untuk mengatakan yang sebenarnya, seseorang harus memenuhi kualifikasi.
Berhentilah memohon kepadaku untuk memercayaimu.
Itu kekanakan.
Seorang musuh memasuki arena.
Semakin pendek rok mereka,
semakin bersemangat tentara kita.
Siapa narasumber-mu?
Saya tidak bisa mengatakannya. Maafkan saya.
Kita hanya bisa mendapatkan video penuhnya
setelah merilis yang ini?
- Ya.
- Kita harus merilis ini sekarang juga.
(He's antagonist on Tunnel, i wish he's protagonist here...)
Kalau kita melewatkan kesempatan ini,
pasti Seoul Post yang akan mengambil kesempatan.
Serahkan ini pada Divisi Hukum untuk memeriksa
videonya dapat dirilis atau tidak.
Kalau mereka memberi lampu hijau (izin),
kita rilis besok.
Katakan pada sumbermu, kita akan merilisnya.
Sebelum itu, amankan dulu video penuhnya.
Baik.
Surat Kabar Daehan merilis sebuah video...
...berkaitan dengan kasus perdagangan manusia.
Kelihatannya, video tersebut diambil di...
...lokasi kasus, Incheon.
Untuk memastikan keotentikannya,
penanggung jawab kasus...
...mengumumkan akan mengajukan video tersebut
ke Tim Forensik Nasional.
Sebagai tambahan, kerangka yang ditemukan di TKP,
kemungkinan besar ada hubungan dengan Park Eung Moo.
Mereka mengumumkan bahwa Park Eung Moo
akan diselidiki atas tindak pembunuhan juga.
Surat Kabar Daehan mengungkapkan bahwa...
...mereka akan merilis video penuh
dari video durasi satu menit ini,
yang akan dilakukan esok malam.
(Dilarang Masuk)
Han Mu Yeong berengsek itu ke mana?
Aku tidak mengizinkan dia merilisnya sendiri,
malah dia mengopernya, begitu?
Beginikah kau ingin bermain?
(Harap mengobrol dengan singkat)
Hei, aku sudah siapkan uangnya.
Ya.
Aku sangat gugup sekali sekarang.
Jadi pastikan memberikan videonya padaku.
Bagus, kedengaran serakah juga.
Tapi, dari mana dia belajar serakah seperti itu?
Dasar sialan.
(Video Eksklusif Durasi 1 Menit Park Eung Moo)
(Surat Kabar Daehan)
Auh, dasar si berengsek penipu.
Dari Surat Kabar Aeguk, dia dapat video itu.
Beraninya dia pura-pura tidak tahu apapun?
Geomsanim!
Penyidik Park, katakan pada si berengsek dari Surat Kabar Daehan...
...untuk menyerahkan video itu ke Kejaksaan.
Ajukan surat perintah penggeledahan dan penyitaan
kalau dia tidak mau bekerja sama.
Geomsanim!
Sesuatu yang lebih baik dari hal itu baru saja terjadi!
Apa? Apa itu?
Di TKP, ditemukan DNA Park Eung Moo.
[Laporan Tes DNA]
(Kedua sample 99% cocok.)
(Sample rambut subyek kedua menyatakan
subyek pertama dan kedua adalah orang yang sama.)
Dengan ini, kita bisa menahan dia.
Ini bukti tidak terbantah, 'kan?
Kita akan menahan dia atas tuduhan pembunuhan.
Publik pun memihak kita.
Di Korea, tidak ada lagi yang bisa melindunginya.
Permainan sudah tamat.
Ini sempurna sekali.
Kau melewatkan sesuatu..
Park Eung Moo itu, selama 10 tahun,
tidak pernah sekalipun tersentuh meski
melakukan berbagai tindak kriminal,
yang berarti dia memiliki pelindung.
Itu berarti,
kau harus memasang perangkap yang bahkan
seekor ikan teri pun tidak akan bisa lolos.
Baru setelah itu kau bisa merilis videonya.
Kenapa kau menganggap masalah ini begitu sederhana?
Beginikah caraku mendidikmu?
Jurnalis Hebat, Lee Suk Min ini--
Sunbae, ya, ya, aku tahu.
Bisa kita bicarakan lagi ini nanti?
Aku sekarang sedang sangat sibuk--
Beraninya kau sok pintar pada seniormu, huh?
Hei, kau harus menentukan dulu,
saat kau membuat laporan...
...kau melakukannya untuk pencapaian pribadi
atau mengungkap kebenaran?
Aish, Sunbae.
Sunbae tidak bisakah menyerah sekarang?
- Apa?
- Setidaknya harus merilis satu artikel...
...untuk bisa disebut Jurnalis.
Kalau tidak, bukan Jurnalis namanya.
Aku pun tidak ingin melihat sisimu yang seperti ini (kacau).
Jadi, tolonglah jangan melewati batas.
Ini. Aduh, baunya.
Ah, Sunbae, jangan-jangan ususmu membusuk, ya?
(sampai kentut sebau itu)
Tidak, pasti sudah tidak berfungsi.
Anu,
bagaimana bisa bau kentutnya dari sana sampai ke sini?
Harus mendaki gunung tinggi yang curam (bekerja keras membanting tulang)
demi anaknya yang berusia 27 bulan,
apa pernah kau memahami perasaan seorang Ibu sepertiku?
Harus berkeliaran meliput berita ketika tengah...
...mengganti popok anak, apa kau tahu rasanya?
Pikirmu bagaimana rasanya?
- Augh... Ish...
- Ish?
Astaga, mulai sekarang,
jangan berharap kau dapat fotografer bersamamu.
Foto saja dengan ponselmu. Mengerti kau?
Ih, seseorang yang tidak tahu cara menghormati
seniornya pantas mendapatkan ini.
Tidak, diperlakukan seperti ini merupakan keadilan untukmu.
Apa maksudnya?
Oh, sebentar.
Ini akan jadi daebak....
Sangat daebak.
Kenapa tidak kita bicara lagi nanti? Ya?
Sunbae, kita bicara lagi nanti.
Bau kentutnya seperti telur busuk.
Baui ini, berengsek!
Anu, bagaimanapun dulu kau adalah Splash Team Timjang.
Dia itu hanya bayi dibanding kau.
Bagaimanapun, aku tidak merasa terlalu buruk.
Bocah itu mengatakan yang ingin kusampaikan juga padamu.
Wah, kau benar-benar.
Apakah mulut dan ususmu itu...
...sedang kau buat bekerja sama untuk menyerangku?
Kenapa kau kejam sekali?
Apa Seung Ho (nama surat kabar) tidak baik padamu?
Apa maksudmu?
Aku bahagia, karena di sana tidak ada jurnalis menjengkelkan.
Astaga, baiklah. Kau menang.
Tapi, aku senang bertemu denganmu.
Kau, apa kenal seseorang di Kepolisian Gyeonggi-do?
Kenapa? Itu bukan masalah sih untukku,
karena Gyeonggi dan Seoul sudah seperti rumah bagiku.
Jadi, jangan tanya kepada orang yang salah.
Tanya saja padaku. Padaku.
Kalau begitu, mari kita melakukan perjalanan.
Tiba-tiba sekali. Ke mana?
Jadi maksudmu,
Letnan Jeon diam-diam membantu Park Eung Moo?
Kita telah benar-benar diperdaya olehnya dulu.
Namun sekarang, kasus kembali mencuat
setelah bertahun-tahun lamanya.
Agar bisa kebal hukum selama bertahun-tahun,
dia (Park Eung Moo) jelas butuh bantuan dari banyak pihak.
Kita hanya perlu mengungkap, Letnan Jeon...
...ada hubungan tertentu dengan orang itu (Park Eung Moo) atau tidak.
Wah...
Tapi Sunbae, kau sungguh tidak tahu cara menyerah, ya?
Bukankah lebih mudah kalau kau menurut
dengan menulis artikel sesuai kehendak atasan?
Auh, kurasa memang sudah karaktermu
hanya menerima perintah dari diri sendiri.
Kau pun juga sama.
Mau pergi ke mana buru-buruk begitu?
Kau harusnya minum secangkir kopi bersamaku sebelum pergi.
Astaga...
Aku tidak datang sebagai Jurnalis.
Kau itu sangat sulit didekati,
jadi aku harus membawa beliau bersamaku.
Kau lihat?
Beliau adalah penanggungjawab di Gyeonggi.
Beliau menyuruhmu kooperatif,
jadi sekarang tugasmu untuk bekerja sama.
Aey, sekalipun aku ingin bekerja sama,
tidak ada yang bisa kulakukan, mau bagaimana?
Bukankah begitu? Cobalah pikirkan.
Aey, kau pasti sudah di sisi gelap sekarang.
Kurasa, dulu kau bukanlah polisi yang seperti ini.
Maka, biarkan aku menanyaimu sebagai sesama manusia.
Kenapa kau melakukannya?
Kami memercayaimu, jadi kami memberimu informasi
mengenai Park Eung Moo.
Tapi,
kenapa kau tidak menangkap bedebah itu
dan justru menjadi polisi yang buruk?
Bukan itu yang aku lakukan.
Hanya saja, betapapun aku pertimbangkan,
itu tidak akan berhasil.
Aku terus memburu para penjahat dan memenjarakan tanpa pandang bulu,
tapi kemudian sosok yang berkuasa membebaskan dia (Park Eung Moo).
Lalu, bagaimana aku harus menangkapnya lagi?
Jadi, bukan kau saja ternyata yang melindungi Park Eung Moo?
Seberapa jauh koneksinya?
Katakan padaku.
Siapa yang berkuasa itu?
Hei, lihat.
Aku hanya akan memberitahumu satu hal.
Jika kau terus berusaha menggali informasi begini,
kau akan sungguh tamat.
Sadarkan saja dirimu dan nikmati hidup, sepertiku.
Kupikir kau hanya bermasalah soal suap,
rupanya kau benar-benar bajingan, ya?
Ada yang namanya hukum dan etika di dunia ini.
Kenapa kau tidak memilih jatuh ke dasar saja bila masih punya nurani?
Kenapa kau masih ada di (posisimu) sekarang ini?
Lalu, kau sendiri?
Apa kau pernah jatuh ke dasar?
Tunggu saja.
Sesuatu yang besar akan segera terjadi.
Kau yang begitu meyakini hukum dan etika,
akan melihat hal yang kau junjung tinggi itu...
...runtuh dalam sekejap.
Jadi,
hanya ini yang bisa kudengar?
Apa mungkin ada rahasia lain?
Kau mengancam seseorang yang pernah bekerja untuk kita.
Aku tidak senang mengetahuinya.
Pikirmu, siapa yang membuatku sampai ke posisi sekarang ini?
Karena gadis bodoh itu,
aku pun harus melepas 3 orang lagi.
Aku mengerti maksud ucapanmu.
Kalau kau mengerti,
maka sampaikan pada "Yeonggam".
Kau mengerti, 'kan?
Kalau di sini aku mulai berkicau,
hanya soal waktu sampai keadaan tidak terkendali.
Omong-omong, kalian sungguh tidak terduga.
Aku tidak menyangka...
...ada kasus yang lebih besar dari insiden
Min Ho Young...
...lima tahun lalu.
Kudengar kisah itu...
...kembali diungkit oleh seorang Jurnalis, ya?
Tidak bisa dipercaya.
Kurasa dia kehilangan kontak dengan "Eureushin (sama dengan
'Yeonggam", artinya Tetua)"...
....sudah cukup lama.
Apa aku salah?
Dia tahu terlalu banyak hal.
Tidak akan mudah menyingkirkan dia.
Dan, karenanya sekarang dia mengancam kita?
Eureushin juga...
...ingin mendengar pendapat Anda.
Apa kita dengarkan permintaannya (Park Eung Moo)?
Atau,
kita libatkan keluarga Park Eung Moo...
Aku berharap akan seperti ini.
Aku ingin mengakhiri dengan tuntas...
...hubungan masa lalu dalam sekali libas.
Kenapa tidak kita urus ini?
Terlalu beresiko melakukannya di dalam penjara.
Di luar tentu lebih baik.
Sekalipun kita melakukannya (eksekusi),
penyelidikan terhadapnya tidak akan berhenti.
Selain perdagangan manusia,
terdapat bukti tidak terbantah juga perihal pembunuhan.
Aku tahu Badan Forensik Nasional belum menyelesaikan pemeriksaan mereka.
Kenapa mereka tidak memikirkan waktu kematian para korban?
Apa mungkin...
..maksudnya adalah waktu pembatasan kasusnya?
(berencana memanipulasi atau mengakali perkiraan kematian korban.
Apabila korban tewas lebih dari status pembatasan kasus,
maka kasus tidak dapat disidangkan lagi.)
Sekalipun sistem telah berubah,
hukum selalu memiliki celah besar.
Kita tidak punya banyak waktu,
jadi kita harus bergerak cepat.
Pada akhirnya, kita...
...hanya bisa melindungi diri sendiri.
Bukan... putriku.
Aku...
...tidak bisa mengenalinya.
DNA sudah mengonfirmasi bahwa
dia orang hilang 21 tahun lalu,
Seo Hae Young.
Prosesnya hanya memakan waktu sebentar berkat sample darah yang ada.
Kenapa Hae Young-ku menjadi seperti itu?
Kenapa putriku ada di sini?
Saya sungguh minta maaf.
Selanjutnya, keluarga Lee Myung Hee.
Silakan masuk.
Tidak! Putriku!
Anakku...
(Tim Forensik Nasional)
Tidak! Tidak!
Kurasa, keluarga membutuhkan waktu menenangkan diri.
Kenapa tidak kita bicara sebentar?
Saya merasa terhormat dapat bertemu Anda seperti ini.
Ini.
Saya dengar, belakangan dua matahari terbit menerangi Daehan.
(berjalan sangat lancar dan sukses)
Wah... Direktur kami ini...
Tentu saja akan berhasil seperti ini,
saya sudah menduganya.
Aey, bahkan meski aku tidak punya waktu tidur,
aku ingin mempertahankan semua kenalanku.
Dengan begitu hanya bisa bertahan hidup.
Anda tidak perlu bicara seperti itu.
Kita mungkin bukan saudara kandung,
tapi kita tinggal di bawah atap (Langit) yang sama.
- Baiklah, minum lagi.
- Ya.
Terima kasih.
Makanan di tempat ini sangat lezat.
- Ya?
- Atau kau ingin pesan yang lain?
Mari makan.
Kau selalu ingin duduk di divisi berita politik.
Kau mendapatkan keinginanmu.
Bukankah ini mudah?
Tapi tetap saja,
kalau seperti ini jadinya,
maka perjalanan karir saya selama ini sia-sia.
Kau harus mempertanggungjawabkan ucapanmu.
Pikirmu perusahaan...
...akan membiarkanmu mencoreng muka mereka?
Bagaimana kalau saya...
...tidak ingin melakukannya?
Video itu dari mana kau dapatkan?
Mereka yang patut dipersalahkan.
Bukan begitu?
Ya?
Surat Kabar Daehan merilis permintaan maaf...
...atas video yang rencananya akan dirilis kemarin.
Faktanya, video tersebut merupakan rekayasa.
Di sisi lain, sumber yang memiliki video tersebut...
...rupanya adalah Surat Kabar Aeguk.
Menurut perwakilan Surat Kabar Daehan,
Aeguk menawarkan video tersebut...
...dengan meminta uang sebagai imbalan.
Aeguk sendiri adalah surat kabar online yang...
...baru didirikan lima tahun lalu.
Daehan berencana mengajukan tuntutan hukum terhadap Aeguk,
atas tudingan memberi informasi palsu.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Na Sung Shik bajingan, aku akan membunuhmu.
Kerja bagus. Luar biasa sekali.
Kalau kau ingin menutup perusahaan kita,
katakan baik-baik dulu padaku.
Bujang,
ada yang salah.
Aku akan pergi dan...
Pergi? Pergi ke mana?
Kau masih belum mengerti juga?
- Apa? Apanya?
- Permainan sudah tamat.
Surga mengirim malaikat untuk membantu Park Eung Moo.
(sarkasme)
- Apa?
- Surat Kabar Daehan...
...mengatakan pada publik bahwa videonya palsu,
agar rekaman itu sepenuhnya lenyap.
Tunggu saja.
Penyelidikan di Kepolisian pun akan dimanipulasi.
Permainan ini sangatlah berbahaya.
Kalau kau tidak bisa mengendalikannya,
semestinya kau tidak melibatkan diri.
Para monster itu sekarang sedang berburu.
Mereka sanggup melakukan apa saja,
kecuali mengubah seorang pria jadi wanita.
Kita akan hancur kalau terlibat dalam hal ini.
Iblis telah mengarahkanku...
...melakukan kejahatan tidak termaafkan.
Kumohon...
...ampuni aku.
Ya.
Kumohon.
Maksudnya sekarang...
...kita harus menimpakan kesalahan pada orang lain?
Auh.
Apa maksudmu menimpakan kesalahan?
Kepolisian mengatakan...
...bahwa lelaki keturunan Korea-Cina itu dalang sebenarnya.
Dia yang menginstruksikan semuanya.
Siapa yang akan percaya anak muda usia 28 tahun...
...sanggup mengendalikan sebuah organisasi besar seperti ini?
Sudah jelas, Park Eung Moo dalang semua ini.
Kita harus mengadilinya...
...atas pembunuhan maupun perdagangan wanita.
Dengar, Kwon So Ra.
Sekarang kau sedang mendikteku?
Apa yang sudah kukatakan?
Jadilah lebih baik dari katak.
Kau tidak ingin posisimu yang dulu kembali?
Lihat.
Soal DNA itu dia sendiri mengatakan tidak terbantah,
dan sudah mengakui telah melakukan pembunuhan.
Saat Surat Kabar Daehan saja sudah menyerah atas video itu,
siapa lagi yang peduli siapa bos sebenarnya?
Aku tidak akan mengulangi ucapanku.
Hanya tuntut dia atas pembunuhan,
dan kuburkan hal yang lain.
Mengerti?
(Bos Sebenarnya)
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Hei! Berhenti kau!
Berhenti kau!
Ke sana!
Lari!
Hei, keluar. Keluarlah.
Kapal akan jalan dari Incheon pukul 2 dini hari.
Pulang saja ke tanah kelahiranmu,
jangan pikirkan hal lainnya.
Apa aku harus pergi seperti ini...
...gara-gara si bajingan Park Eung Moo itu?
Pergilah saja.
Jangan coba mencari tahu, juga jangan bertanya.
Aish, dasar bajingan kau.
Sialan.
Jika kau tertangkap tengah berkeliaran, kau tidak tertolong.
Hati-hati.
("Bos Perdagangan Manusia Kabur Ke Cina")
- Apa?
- Hei!
Apa?
Bukankah semestinya kau minta maaf setelah mengkhianati seseorang seperti ini?
Hei, bagaimana kau bisa ada di sini?
Kau ada hubungan dengan Park Eung Moo, 'kan?
Benar?
Videonya menjadi rekayasa,
lalu bos palsu itu pun kabur ke Cina?
Tidak bisa disebut kebetulan, 'kan?
Aey, kau sedang mengarang cerita ya sekarang?
Kau tidak malu pada diri sendiri?
Hei, mau sejauh mana kau akan seperti ini?
- Lepaskan!
- Bangsat!
- Apa kau tidak punya malu?
- Bajingan kau!
- Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang barusan kau bilang?
Ada masalah dengan pembatasan kasusnya.
Kapan tepatnya para korban tewas?
Belum tahu pasti.
Tapi Geomsanim,
kalau dia meninggal sebelum tahun 2000,
maka kita tidak bisa melanjutkan tuntutan.
Sebab,
kasusnya kadaluarsa.
Anakku terbunuh di sana? Kenapa aku tidak boleh masuk?
- Aish, ini melelahkan.
- Biarkan kami masuk!
Ada apa?
Biarkan kami masuk!
Mundur-mundur!
Biarkan kami lewat!
Dia datang.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Apa motifmu melakukan pembunuhan?
Maafkan aku.
Aku akan mengatakan segalanya pada polisi.
Aku menyesali segalanya.
Pembunuh itu! Tangkap dia!
Tangkap dia!
Antara tahun 1998 atau 1999,
itulah perkiraan waktu kematian para korban.
Tidak mungkin.
Pasti ada kesalahan.
Biarkan kami lewat!!!
Mundur!
Urus itu!
Hei! Kemari!
Beraninya kau! Hei!
Polisi berani mendorong kami!
(Perkiraan waktu kematian antara tahun 1998 dan 1999)
Antara tahun 1998 dan 1999, apa kau yakin?
Bersumpahlah atas nyawamu, juga nama para korban,
dan jawablah aku!
Ya, saya yakin.
Geomsanim, kalau ini benar, maka Park Eung Moo...
Ini tidak masuk akal.
Berhenti di sana! Berhenti!
Berhenti! Kau pembunuh!
Berhenti!
Berhenti! Jangan biarkan dia pergi!
Bawa dia kemari!
Pembunuh! Hentikan dia!
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd
http://ayrastoryline.blogspot.co.id