Park Eung Mo, CEO perusahaan perdagangan telah mengakui
tuduhan pembunuhan empat wanita.
Namun, masyarakat terkejut saat mendengar dia akan dibebaskan
karena penyelidikan telah melewati tenggat.
Keluarga korban mengajukan protes ke kejaksaan
karena menangguhkan penyelidikan.
Masyarakat pun mengkritik kejaksaan karena mereka tidak cakap.
"Episode 5"
Astaga.
- Pak./- Astaga. Kamu mengagetkanku.
Siapa yang memberikan perintah?
Kamu gila?
Apa maksudmu? Minggir.
Mereka menjatuhkan tuntutannya kepada CEO bayangan,
alih-alih menangkap Park Eung Mo.
Bukankah wajar jika berpikir ini semua direncanakan?
So Ra, mari akhiri semuanya di sini.
Berhenti melakukan hal-hal yang akan kamu sesali.
Kamu dipindahtugaskan ke pedesaan sebagai hukumanmu
dan akulah yang membantumu sampai bisa berada di sini.
Minggir!
Dengar. Kamu tahu apa yang akan terjadi kepada jaksa
yang gagal menjalankan tugasnya, bukan?
Astaga, aku kebelet.
- Tolong dengarkan perkataanku/- Astaga.
sebagai seorang jaksa yang gagal menjalankan tugasnya.
Bapak tahu apa yang paling menggangguku?
Kita semua berkomplot.
Tidak ada korban yang memaafkan dia.
Tapi kita memaafkan dia tanpa seizin mereka.
Ini mencemari nama kejaksaan.
Aku tidak menjadi jaksa untuk mempermalukan diriku begini.
Astaga, kamu gila.
Hei, keluar sekarang juga!
Tolong beri aku jawaban.
Jawaban untuk apa?
Mereka bilang kamu tidak boleh memercayai manusia.
Kurasa mereka bilang begitu karena orang-orang sepertimu.
Kenapa kamu hanya berdiri di situ? Bawa dia keluar!
Jawab aku, Pak! Siapa yang memberikan perintah?
Lepaskan aku! Kubilang, lepaskan!
Pak, tolong jawab aku!
- Lepaskan aku!/- Dia luar biasa.
Astaga, dia mengerikan.
Jaksa Kwon.
"Kantor Kejaksaan"
"Surat kabar Aeguk, 30-14, Toegye-ro 38gil, Jung-gu, Seoul"
"Surat Kabar Aeguk"
Dengan Surat Kabar Aeguk?
Ya, ada yang bisa kubantu?
Aku jaksa yang menangani penyelidikan kasus Park Eung Mo.
Namaku Kwon So Ra.
Aku tahu kamu ada di sana saat jasad-jasadnya ditemukan.
Rekaman video yang disembunyikan oleh Surat Kabar Daehan
tidak direkayasa, bukan?
Aku membutuhkan rekaman aslinya.
Aku berencana menuntut Park Eung Mo lagi.
Anggap saja kamu menuntutnya lagi.
Apa yang akan berubah?
Kalian yang menghapuskan tuntutannya dan menyatakan dia tidak bersalah.
Tidak ada yang akan berubah.
Tidak ada jalan lain.
Media tidak akan bisa membantu.
Kami akan menangkapnya lagi.
Hanya itu yang bisa kami lakukan.
Begitukah menurutmu?
Aku pernah memercayai hukum dan orang lain.
Tapi mereka tidak bisa dipercaya.
Kamu yang mengajariku hal itu.
Apa maksudmu?
Artikelnya diblokir dan hukum tidak memutuskan apa-apa.
Kini aturan permainannya berantakan.
Jadi, mulai sekarang,
aku akan melakukan semuanya dengan caraku
karena kamu sudah pasti akan gagal.
Siapa kamu?
Halo?
Kenapa kamu ingin bertindak sejauh itu?
Dia tersenyum.
- Apa?/- Maksudku, Park Eung Mo.
Keluarga korban menangis, tapi dia tersenyum.
Aku paham kamu merasa frustrasi dan marah.
Tapi kamu masih belum belajar
setelah semua yang terjadi?
Media sampah seperti kita tidak pantas mencari keadilan.
Cepatlah sadar.
Dahulu ada seorang jurnalis yang kusukai,
dan dia bilang begini,
"Untuk seorang jurnalis,
membantu yang lemah tidak ada hubungannya dengan keadilan.
Itu sudah semestinya."
Aku sedang berbicara soal akal sehat.
Mari selesaikan kasus yang direkayasa ini.
Media sampah punya caranya tersendiri.
Astaga, bicaramu sungguh luwes.
Bagaimana menurutmu?
Kita akan melakukan ini?
Baiklah. Situasi kita pun tidak bisa lebih buruk lagi.
Mari kita coba.
Baguslah.
Menurutmu ini lucu, bukan?
Aku tidak menyangka kamu akan dibebaskan semudah itu.
Kamu pasti menikmatinya sekarang.
Tapi aku akan menangkapmu lagi.
Boleh aku tahu berapa usiamu?
Pertengahan sampai akhir 30-an?
Wanita tampak paling cantik di usia itu.
Wanita-wanita itu bisa hidup lebih lama sampai seusiamu
jika mereka memercayaiku.
Teruslah bicara.
Ayo bicara, Bedebah!
Jangan berpikir ini tidak adil.
Sebenarnya, jika aku membayar kejahatanku pun,
para wanita yang sudah mati itu tidak akan hidup kembali, bukan?
Apa?
Katakan lagi, Bedebah!
Katakan lagi!
"Pusat Tahanan Incheon"
Seharusnya kamu malu!
- Biarkan aku lewat!/- Dasar pembunuh!
Siapa kamu? Di mana Hee Jun?
Kudengar dia ada urusan mendesak, jadi, aku menggantikannya, Bos.
Tidurlah, Bos.
Ada apa?
Ada masalah dengan mobilnya.
Aku akan keluar memeriksanya.
Beristirahatlah di dalam mobil.
Maaf, Pak.
Sial. Omong kosong apa ini?
Ada apa?
Kalian kenapa?
Siapa bedebah yang mengantarku kemari?
Bos, dia orang asing.
Anda di jembatan penyeberangan dekat Gerbang Kemerdekaan?
Benarkah Anda di sana?
Apa maksudmu?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
"Nam Sung Hyun, Berita M"
"Tersangka Pembunuhan Pak Park dibebaskan"
Sial.
"Panduan Lalu Lintas"
Sang Ho, kamu sudah mendapatkan foto-fotonya, bukan?
- Langsung unggah foto-fotonya./- Baik, Pak.
"Pelayanan Listrik Woosung"
Hari ini tempatnya ramai.
Sial.
Sial!
"Foto Park Eung Mo"
Ada apa ini?
Siapa kalian?
Dia melarikan diri.
- Na Rae, jangan kehilangan dia./- Aku siap jalan.
"Kumpulan Bukti"
"Hae Young"
"Jaksa Kwon So Ra"
Apa ini? Jaksa Kwon. Jaksa!
Tampaknya hal serius telah terjadi hari ini.
Hei, masih belum tahu agensi mana yang menyebarkan foto ini?
Aku tidak tahu. Artikelnya diunggah dengan cepat.
Media sampah memblokir artikel lainnya.
Hei, aku menemukan sumbernya.
Dari Surat Kabar Aeguk.
- Apa?/- Surat Kabar Aeguk?
Hei, Sung Shik.
Kamu seorang jurnalis. Jawab ponselmu.
Aku harus ke lapangan, Suk Min. Kita bicara nanti.
Hei, aku mau menanyakan sesuatu.
- Baiklah./- Siapa yang kamu kenal
di Surat Kabar Aeguk?
Apa?
Siapa yang kamu hubungi?
Apakah...
Bukan Han Mu Young, benar?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Bedebah gila. Akhirnya kamu melewati batas, ya?
"Direktur Gu Tae Won"
"Park Eung Mo"
Astaga.
- Itu dia./- Sial.
Itu Park Eung Mo!
Pembunuhnya benar-benar dibebaskan?
- Lihat pembunuh itu!/- Lihat.
Di mana kamu?
"Surat Kabar Seoul, Tersangka Pembunuhan Dibebaskan"
Hei, kekacauan apa ini?
synced and ripped by anyHOW
Kamu sudah menemukannya?
Sedang apa kamu? Siapkan mobil dan pergi ke sana.
Jika seseorang menyakitinya,
kita harus menanggung akibatnya. Paham?
Ya. Halo?
Bu, kurasa kita harus segera ke sana.
Bu!
Ibu, dia orangnya, bukan?
Bedebah Park Eung Mo itu, bukan?
Ya. Dia yang membawa Hae Young.
Meskipun dunia dan hukum mengabaikan kami,
aku tidak akan memaafkanmu.
Maafkan aku. Ini semua kesalahanku.
Tolong ampuni aku.
Perkataanmu tadi...
Kakakku yang tewas juga berkata begitu, bukan?
- Astaga!/- Ya ampun!
- Hentikan dia!/- Astaga!
- Kita harus menghentikannya!/- Dia akan membunuhnya!
- Kalian melihat apa?/- Itu dia.
- Itu Park Eung Mo./- Kalian melihat apa?
- Manusia keji!/- Seharusnya dia dipenjara!
- Teganya kamu membunuh mereka!/- Kamu keji!
- Itu dia yang di layar!/- Park Eung Mo Si Pembunuh!
"Masa Penyelidikan Telah Melewati Tenggat, Park Eung Mo Pun Bebas"
- Laporkan dia ke polisi!/- Dia menghajar pria malang itu!
- Dia mau ke mana?/- Ikuti dia!
- Jangan biarkan dia kabur!/- Tangkap dia!
"Alih Daya Hana"
Itu dia!
"Wastu Woojung"
Hei! Aku menghubungimu sejak tadi. Kenapa kamu belum datang?
Kamu lelah?
Tampaknya kamu lelah.
Jadi, kenapa kamu melakukannya?
Pikirmu kamu bisa bebas karena tidak diborgol?
Bedebah. Kamu merencanakan semua ini?
Aku melihat semuanya.
Empat wanita dikubur di balik tembok. Mereka tidak bersalah.
Pembunuhnya ada di hadapanku dan bukti-buktinya pun cukup.
Tapi kamu bisa melarikan diri dengan mudah.
Sayang sekali.
Apa pun yang kamu lakukan, semuanya tidak akan berubah.
Aku mengakui kejahatanku dan sudah dimaafkan.
Aku bebas karena hukum membebaskanku.
Semua memang tidak akan berubah.
Kamu berhak dimaafkan, bukan?
Kalau begitu, orang lain pun
berhak membencimu, bukan?
Park Eung Mo.
Kamu akan menjalani hidup yang sulit.
Akan kuberi mereka kesempatan untuk tidak memaafkanmu.
Itu tugasku.
- Itu dia./- Kenapa kamu membunuhnya?
Katakan sesuatu!
- Coba saja kabur lagi, Bedebah!/- Hei.
Meskipun kamu bersembunyi, aku akan tetap menemukanmu!
Tolong aku.
Selamatkan aku.
Aku akan memberitahumu semuanya.
Kamu mau bilang apa?
Aku mengetahui semua hal
tentang pria yang kamu cari.
Mereka...
Tidak!
- Dia jatuh!/- Hubungi 119!
- Astaga!/- Kita harus bagaimana?
- Dia jatuh?/- Dia jatuh!
- Astaga./- Ya ampun.
- Kita harus bagaimana?/- Astaga.
- Lihat!/- Astaga.
- Dia tewas./- Astaga.
Tangkap mereka yang ada di atap. Tangkap semuanya.
Dia tewas?
Tampaknya dia tewas.
Astaga.
Halo?
Apa-apaan ini? Siapa kamu?
Han Mu Young?
Kamu dari
Surat Kabar Aeguk?
Semuanya sudah dibereskan.
Ini semua
perbuatanmu?
Hei, masuk ke mobil!
Jika tetap di sini, kita akan terkena masalah.
Berhenti!
"Park Eung Mo"
"Tim Penyelamat 119"
Han Mu Young, apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu di sini?
Lama tidak berjumpa.
Apa kabar?
Bukan waktunya menanyakan hal seperti itu.
Kenapa kamu menunjukkan wajahmu?
Kamu tidak tahu etika media?
Ini aturan permainan yang kamu bicarakan?
Hukum menyatakan tersangka kejahatan harus disingkap.
Buat keputusan yang benar.
Aku hanya menulis artikel yang sesuai dengan prosedur legal.
Tidak, ini berbeda karena ada yang tewas.
Kamu sudah kelewatan.
Hei, itu...
Itu artinya tanggung jawab pun ada batasnya.
Kamu tidak bisa menulis artikel
hanya karena ingin menghancurkan seseorang.
Kamu pun pasti merasa kasusnya aneh.
Ada dua hal yang bisa kamu lakukan dalam situasi seperti ini.
Kamu bisa diam saja membiarkannya atau mengambil tindakan.
Tampaknya kamu tidak masalah jika diam saja.
Jadi, aku harus melakukan sesuatu.
- Dengar./- Baiklah.
Kamu mau aku mendengar apa?
Sejak kapan kamu menjadi begitu menyebalkan?
Kupikir setidaknya kamu akan mempertanyakan perbuatanmu.
Bukankah ini terlalu kentara?
Bukankah kamu yang seharusnya mempertanyakan keputusanmu?
Pikirmu kamu berhak menceramahi orang lain?
- Apa?/- Kita tidak cocok,
jadi, semoga kita tidak bertemu lagi.
Ya. Aku tidak akan menyerah.
Jadi, ingatlah baik-baik.
Seharusnya kamu merasa bersalah atas kejadian hari ini.
Semuanya terjadi karena kamu.
Jangan pikir memprovokasi orang adalah tugas reporter.
Di mataku,
kamu hanya badut yang menghalangi titik terang kasus ini.
Paham?
Bagaimanapun, mari bersembunyi untuk sementara.
Semuanya menjadi di luar kendali.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi setelah ini.
Tapi jangan terlalu menyalahkan dirimu.
Yang terjadi tadi...
Seharusnya tidak seperti ini.
Itu kecelakaan! Kita melihatnya sendiri.
Tidak. Itu terjadi karena aku.
Seseorang tewas karena perbuatanku.
Bereskan orang-orang di sekitar Park Eung Mo
agar tidak ada yang bocor.
Opini publik terkadang menggelikan.
Tangan ini tampaknya bisa mengontrol semuanya,
tapi mereka amat mudah dimanipulasi oleh tabloid murahan.
- Bagaimana dengan Daehan?/- Aku sudah menghubungi seseorang
dan dia akan membereskannya.
Tidak usah membicarakan itu lagi.
Apakah karena
teman Anda yang meninggal itu?
Aku tidak perlu mendengarnya.
Pada akhirnya, keputusan ada di tanganmu.
Lakukan saja sesuai keinginanmu.
"Surat Kabar Daehan"
Han Mu Young gila. Bunuh saja aku.
Siapa yang tiba-tiba berubah haluan begini?
Sedang apa kamu?
Hasil wawancara dengan saksinya harus kukirimkan lewat pesan?
Baiklah, aku mengerti.
Tapi kamu menyuruhku memotretnya dengan ponsel. Kenapa kamu di sini?
Aku tahu. Sudah pasti kamu tidak menyukaiku.
Aku memotret di sini hari ini untuk urusan pribadi.
Topiknya adalah momen terakhir reporter yang berbohong.
Bagaimana menurutmu?
Apa? Reporter apa?
Video Park Eung Mo
tidak direkayasa, bukan?
Orang-orang dari Surat Kabar Aeguk itu...
Sepertinya mereka punya dendam.
Astaga, memangnya aku siapa?
vkatchu.wordpress.com
- Jadi,/- Ya.
jangan mencampuri urusan orang lain.
Jadilah reporter saja, Sung Shik.
Menurutmu orang lain akan memercayai reporter yang membuat berita palsu?
Aku memberitahumu bukan karena tidak menyukaimu seperti dugaanmu.
Jadi, terserah kamu mau mendengarnya atau tidak.
"Ruang pers"
- Tolong lihat ini./- Halo.
- Di sampingnya?/- Mereka hanya menyalinnya.
Hei, benarkah Surat Kabar Aeguk yang menyebabkan ini semua?
Ya, tapi Surat Kabar Daehan menuntut mereka
karena memalsukan videonya, bukan?
Tapi bisakah kita melanjutkan tanpa memverifikasi informasinya?
Biarkan mereka menjadi bintang jika kamu tidak mau tertinggal.
Pikirkan verifikasinya nanti.
- Baik./- Tulis lagi.
Hei, Pegawai Magang. Video Park Eung Mo itu
sungguh direkayasa? Kamu mendengar sesuatu tentang itu?
Astaga.
Aku bisa melihat dari wajahnya Sung Shik mengusiknya lagi.
"Surat Kabar Daehan"
Aku membuat kesalahan besar.
Aku harus bagaimana?
"Na Sung Shik"
Sebaiknya kulaporkan atau tidak?
Aku harus bagaimana?
Jadi,
kamu mau berhenti sekarang atau bagaimana?
Entahlah.
Seseorang tewas karena perbuatanku.
Aku pun kehilangan bukti legal terakhir
yang bisa kutemukan tepat di depan mataku.
Siapa bilang itu bukti terakhir?
Lima tahun sudah berlalu.
Tapi kita tidak bisa menemukan apa pun.
Hei, tahukah kamu karakteristik pekerjaanmu?
Kamu tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Terkadang, berita besar tidak berguna.
Sesuatu yang kamu mulai
dengan niat baik pun bisa menyudutkan orang lain.
Tapi berdasarkan pengalamanku,
ada tiga tipe orang dalam hal ini.
Tipe pertama akan melarikan diri dari kekacauan.
Yang kedua tidak akan mempermasalahkannya.
Yang ketiga akan bertahan dalam bungkam
dan akhirnya membuat arena permainannya sendiri.
Kamu akan menjadi tipe yang mana?
Ya, Park Eung Mo bisa saja menjadi bukti terakhir.
Tapi bertahanlah.
Kamu harus terjun langsung
agar bisa melihat titik terangnya.
Hei, Mu Young. Ini kakak.
Kakak sedang meliput berita, tapi ternyata memakan waktu lama.
Mu Young.
Pastikan kamu terus berlatih selama kakak pergi.
Jangan terlalu mencemaskan keadaan.
Kakak yakin semuanya akan segera membaik. Ya?
Kakak percaya
dunia ini
akan memberi kakak kesempatan untuk memperbaiki hal yang salah.
Akan kakak kembalikan keadaannya seperti sedia kala.
Kakak belum lupa.
Kakak bisa mengembalikan keadaannya seperti semula.
Aku sangat lelah.
Pasti aku menghabiskan energiku mengatakan sesuatu yang bermakna.
Kamu pasti hilang akal
setelah kehilangan jabatan dan pekerjaanmu.
Kenapa kamu berkecipak seperti merpati gemuk?
Astaga, dasar berandal.
Aku hampir mengompol karena kamu.
Kamu mengganti alamat dan nomor telepon kantormu.
Apa yang kamu rencanakan sekarang?
Hei, kamu bergurau?
Kamu jauh-jauh datang kemari untuk mengatakan itu?
Kamu yang bermain-main dengan kehidupan orang lain.
Aku sudah mengajari dan mengurus Mu Young selama lima tahun terakhir.
Kamu tidak berhak menghentikannya.
Saat aku tahu Mu Young menemuimu,
aku hanya meminta satu hal.
Aku melarangnya membuang-buang waktu
dengan berkhayal.
Itu hidupnya. Dia berhak membuat keputusan sendiri.
Dia bahkan tidak berbakat menjadi seorang jurnalis.
Aku sungguh tidak tahan melihatnya mengikuti jejak kakaknya.
Jadi, tolong hentikan dia.
Aku bertanya,
kenapa kamu memutuskan hal itu untuk dia?
Dia melakukan ini
hanya untuk meluapkan kemarahannya.
Dia menyalahkan dunia atas ketidakadilan
dan menggunakan artikelnya untuk meneror dunia.
Hei!
Kamu tidak berhak berkata begitu. Kamu tidak mengenalnya!
Tahu berapa banyak air mata yang dia keluarkan
dan usaha yang dia kerahkan sampai sekarang?
Kamu hanya fosil yang diabaikan Gu Tae Won.
Berhenti sok tahu.
Mu Young
masih mengejar pelaku yang membunuh kakaknya.
Terlepas dari motifnya,
dia perlahan-lahan telah menjadi jurnalis kompeten.
Hei, kamu menyebut dirimu manusia?
Kamu membuatnya mengejar pelaku yang tidak nyata.
Kamu memanfaatkannya untuk kepentinganmu sendiri.
Tidak.
Aku memercayainya.
Pelakunya ada di suatu tempat.
Kurasa
seseorang memalsukan kasus Chul Ho.
Chul Ho tewas karena kecelakaan.
Pelakunya bahkan bunuh diri karena merasa bersalah.
Aku memeriksa
semua bukti dan pernyataan saksi.
Baiklah.
Akan kuhentikan omong kosongku.
Bicara saja langsung dengannya.
Kenapa? Sampai kapan kamu mau melarikan diri darinya?
Meskipun kamu merasa bersalah,
setidaknya kamu harus menemuinya sekali, Berandal Menyebalkan.
"Episode 6 akan segera ditayangkan"
"Episode 6"
"Toserba Namsan"
"Soju Murni"
Astaga.
Sial.
Jujur saja kepadaku.
Kamu enggan memercayaiku karena aku dituduh
atas pemakaian narkoba dan dikeluarkan dari tim.
Tapi setidaknya kamu harus memercayai kakakku.
Halo.
- Hai./- Halo.
Anda mengenal pria yang tinggal di rumah atap sana?
Rumah atap?
Ya. Yang barusan membeli beberapa botol soju.
Kurasa maksudmu si Pria Instan itu.
Apa?
Dia selalu membeli makanan instan yang tidak bernutrisi.
Itu alasanku memanggilnya begitu. Kenapa kamu bertanya?
Kalian berteman?
Kami hanya sekadar kenal.
Tapi dia selalu membeli alkohol sebanyak itu?
Tidak. Hanya kadang-kadang saja.
Dasar berandal bodoh.
Astaga. Mengecewakan sekali.
Sebentar. Tunggu.
Tolong aku. Selamatkan aku.
Tidak!
Seharusnya kamu merasa bersalah atas kejadian hari ini.
Semuanya terjadi karena kamu.
"Soju Murni"
Akan kuberi tahu semua yang ingin kamu ketahui.
Kamu mau memberitahuku apa?
Aku mengetahui semua hal
tentang pria yang sedang kamu cari.
Mereka adalah...
"Park Eung Mo"
"Pesan Suara"
Aku mengetahui semua hal...
Aku mengetahui semua hal
tentang pria yang sedang kamu cari.
Mereka adalah...
Apa itu?
Apa? Dia bilang apa...
Mereka?
- Astaga. Ya ampun./- Tunggu.
Hei, ambil ini.
Astaga. Semua ini apa?
Semua sayuran ini menjadi layu mungkin karena cuacanya.
Anggap ini sebagai bantuan dariku.
Semua ini dari Fukushima? Apa aku kelinci percobaan?
Kenapa kamu malah menyebalkan padahal aku bersikap baik kepadamu?
Lebih mencurigakan jika Anda memberikan semua ini dengan gratis.
Anda lupa kejadian tempo hari?
Anda mau aku mengambil uang di ATM padahal aku hanya kurang 10 sen.
Begitulah hubungan kita.
Lupakan saja. Aku hanya melakukan yang diminta...
Intinya, ini sudah kuantarkan.
Ada apa ini? Ada yang mencurigakan.
Tapi aku akan menikmatinya!
"Mendiang Han Chul Ho"
"Divisi Fotografi"
- Ya?/- Yoo Kyung.
Jika kubilang
penjahat yang membunuh Chul Ho
masih hidup dan berkeliaran di dunia ini,
akankah kamu memercayainya?
Apa?
Omong kosong macam apa
yang kamu katakan ini?
Omong kosong, bukan? Sikapku konyol, ya?
Tapi masalahnya,
apa yang akan kamu lakukan jika ada orang yang cukup gila
dan rela mempertaruhkan nyawanya
demi melakukan ide konyol ini?
Karena aku membenci Chul Ho saat itu,
mungkin saja aku mengabaikan
yang ingin Mu Young coba katakan.
Tapi kurasa aku tidak cukup bertanggung jawab
dan sudah cukup membuat kekacauan.
Aku terlalu merasa bersalah dan malu
untuk menemuinya lagi.
"Surat Kabar Daehan, Han Chul Ho"
"Tim Splash, Surat Kabar Daehan"
Hei, Sung Shik. Tidak ada yang ingin kamu katakan?
Apa? Aku harus bilang apa?
Maksudku...
Hari ini banyak artikel yang bilang bahwa kita membuat laporan palsu.
Aku hanya penasaran.
Video itu
benar-benar direkayasa, bukan?
Menurutmu aku yang melakukannya?
Aku harus bagaimana? Aku bisa apa dengan hasilnya?
Kamu merasa bersalah atau apa? Reaksimu berlebihan sekali.
Aku permisi.
Astaga.
- Silakan./- Terima kasih.
Sung Shik.
Kamu baru sampai?
Ya, aku baru sampai. Ada apa?
Aku penasaran saat kamu bilang mau menyelamatkan negara.
Ini maksudmu?
Tapi sebelum memberimu ini, bolehkah aku bertanya?
- Tidak bisa. Tidak boleh./- Jadi, dahulu
aku suka belajar.
- Lihatlah dirimu./- Aku belajar saat bosan.
Apa? Tidak ada variabel yang membuatku bingung.
- Hanya ada satu jawaban./- Lalu kenapa?
Tapi kali ini aku tidak mengetahui jawaban yang benar.
Kamu akan melakukan apa jika berada di posisiku?
Antara berita utama dan hati nurani, aku harus memilih yang mana?
Tentu saja berita utama. Kamu puas sekarang?
- Apa?/- Akan kuanggap begitu.
Apa ini? Sebaiknya ini kabar bagus.
Apa ini?
Mereka membicarakan apa?
Sudah dikonfirmasi
bahwa tidak ada orang yang mendorong Park Eung Mo.
Ya, tampaknya begitu.
Apa rencana Anda selanjutnya?
Anda sungguh berencana menuntut semua warga yang Anda bawa?
Jika berusaha, aku mungkin bisa membebaskan beberapa dari mereka.
Itu bergantung dari fokus Anda
kepada para atasan atau masyarakat.
Omong-omong, kupikir kita satu pihak.
Yang terjadi barusan...
Anda bermaksud menangkapnya meski dia sudah mati, bukan?
Kamu yakin soal ini?
Ini respons jaksa keras kepala itu?
Ya.
Kenapa harus aku yang menyaksikan itu?
Halo, aku Gong Ji Won dari Surat Kabar Daehan.
Senang berjumpa kalian.
"Enam jam lalu"
Salam kenal. Aku Gong Ji Won dari Surat Kabar Daehan.
- Salam kenal./- Astaga.
Ada apa?
Apa yang terjadi? Kenapa ekspresinya begitu?
Hei! Kekacauan macam apa ini?
- Kamu sudah melacaknya?/- Sudah.
Sedang apa kamu? Naik mobilmu dan pergi ke sana!
Jika seseorang mengusiknya,
ada risiko besar yang harus ditanggung. Paham?
Ya. Halo?
Jaksa. Kurasa kita harus bergegas.
Jaksa!
Mari
menunggu sepuluh menit, baru pergi.
Apa?
Kudengar sedang terjadi pertengkaran fisik di jalanan.
Apa rencana Anda?
Jika hal buruk terjadi, akan ada kekacauan besar.
Pria itu
melakukan banyak tindak kejahatan.
Tapi dia masih tersenyum.
Kita bisa apa?
Sepuluh menit
tidak selama itu.
Anda bersungguh-sungguh?
"Ruangan Jaksa Kwon So Ra"
Jadi, jika mereka tiba di TKP sepuluh menit lebih awal,
kejaksaan mungkin saja bisa menyelamatkan Park Eung Mo?
Ya.
Tapi Sung Shik, apa keputusanku tepat?
Berita utama memang penting,
tapi aku tidak yakin mengungkap ini adalah hal yang tepat.
Jangan mencampuri urusan orang lain.
Jadilah reporter saja, Sung Shik.
Pikirmu ada yang mau memercayai reporter yang memberi berita palsu?
Tapi menulis berita ini adalah hal yang tepat, bukan?
Evaluasi magang terakhirku sebentar lagi.
Tunggu.
Pertama-tama,
- mau tunda sedikit lagi?/- Apa?
Kamu yang bilang sendiri bahwa kamu sulit memutuskan.
Tapi kamu akan membiarkan perusahaan memutuskan?
Sung Shik.
Kamu berusaha mengaturku agar bisa menjebakku, ya?
- Apa?/- Itu masuk akal.
Kamu, orang yang berambisi sukses, tidak akan menasihatiku begitu.
Kamu harus meliput berita dari kantor polisi dan RS lagi.
Astaga. Lihat dirimu.
Saat melihatmu, aku bisa menebak bahwa kamu belum belajar apa-apa.
Kemarilah. Hari ini, akan kuberi kamu pelajaran.
- Astaga, sakit./- Sakit, ya? Tahan saja.
"Jaksa Kwon So Ra"
"Han Mu Young"
"Peraih Medali Perak Judo, Han Mu Young, Dikeluarkan karena Narkoba"
Ini pasti keputusan sulit.
Melapor soal manipulasi pertandingan bukanlah hal yang mudah.
Apalagi, Anda adalah bagian dari organisasi tersebut.
Ini mungkin akan tampak kentara.
Pertandingan itu harus adil.
Logikanya, siapa pun yang berusaha lebih keras
dan berlari lebih kencang harus menjadi pemenangnya.
Bukankah begitu? Maksudku...
Dengan begitulah orang-orang yang kurang beruntung dari aku
bisa memiliki harapan.
Dia belum berubah.
Jika ingin berpura-pura menjadi orang baik,
seharusnya jangan melakukan hal yang mencurigakan.
Jika mau melakukan hal mencurigakan, seharusnya jangan sampai ketahuan.
Jaksa.
Aku akan meminta surat penangkapan untuk warga yang ditangkap hari ini.
Jika tidak ada tersangkanya, kita yang akan disalahkan. Anda...
Maksudku...
Ini demi kejaksaan.
Sejujurnya, aku sudah memikirkannya matang-matang.
Dia bilang aku tidak perlu melakukan apa pun demi medali.
Tapi saat memikirkannya,
alasanku memilih jalan ini adalah
karena aku mau menang secara adil dan jujur dalam pertandingan.
Aku tidak memilih jalan ini untuk menjadi peliharaan seseorang.
Pasti Anda juga begitu.
Tunggu, Inspektur Park.
Mari proses semuanya sesuai hukum,
alih-alih kemauan Kepala Jaksa.
Apa maksudmu?
Apa masuk akal jika tidak ada satu pun tersangka?
Aku tidak peduli jika itu dari keluarga mendiang. Pilih saja!
Media akan menggila soal ini.
Setidaknya, ada seseorang yang harus disalahkan.
Ini video yang diambil salah satu warga di TKP.
Seperti yang Anda lihat, sebelum dia terjatuh,
tidak ada seorang pun di atap
yang mendekati Park Eung Mo.
Kamu tidak bisa melihat mereka semua mengepung dan mengancam dia?
Anggap ini pembunuhan tidak sengaja karena kelalaian.
Jika kamu kreatif, banyak tuntutan yang bisa kamu ajukan.
Dia terpeleset dan jatuh.
Aku tidak bisa mengadili mereka karena mereka mengkritik pembunuh.
Kamu bercanda?
Ini bukan pekerjaan pertamamu, jadi, berhenti bersikap begini.
Apa kita hanya mengadili saat mereka bersalah?
Jika keputusan Anda tidak berubah, aku yang akan mengurusnya.
Tapi bukan hanya aku yang akan jatuh.
Kamu bilang apa barusan?
Masyarakat mengkritik kita karena kita kurang kompeten.
Aku tidak akan disalahkan sendirian.
Haruskah aku keluar dan mengadakan konferensi pers?
Akan kumulai dari tuntutannya atas perdagangan manusia
yang diabaikan kejaksaan.
Akan kubeberkan semuanya.
Kamu! Dasar bodoh.
Tidak paham soal menuruti aturan di organisasi ini, ya?
Pikirmu kamu tetap akan dipekerjakan usai melakukan semua ini?
Saat Anda memutarbalikkan kasus Park Eung Mo itu,
apa Anda percaya diri?
Jika Anda percaya diri,
aku pun akan seperti itu.
Kamu...
Jangan lakukan sesuatu yang akan kamu sesali.
Bukan hanya aku yang terlibat dalam hal ini.
Lantas, tolong sampaikan ini kepada tangan-tangan gaib itu.
Jika mereka mencoba memanfaatkan kekuasaan lagi,
sebaiknya mereka bersiap.
Aku akan memastikan
mereka tidak pernah tidur nyenyak lagi
meski harus mempertaruhkan pekerjaanku.
Astaga, dia menunjukkan sifat aslinya.
Si wanita gila itu menunjukkan sifat aslinya.
Astaga. Aku harus bagaimana?
- Belum./- Kita harus menunggu di sini.
Astaga.
Kenapa tidak dijawab? Ayolah!
Direktur Gu, kali ini mereka bisa saja menghancurkan kita.
Media tampaknya berencana
menyerang kantor kejaksaan
karena menyepelekan investigasi dan sebagainya.
Ya, akan turun hujan deras untuk sementara waktu.
Masyarakat telah bangkit.
Kita harus membiarkan mereka merayakan kesuksesan ini.
Anda mau aku diam saja dan diinjak-injak oleh mereka?
Mereka hanya membutuhkan seseorang sebagai pelampiasan.
Mereka akan melupakan segalanya seiring waktu berjalan.
Kamu paham bagaimana opini masyarakat dan orang-orang.
Astaga, ayolah.
Anda seharusnya menghentikan ini sebelum menjadi masalah, bukan?
Sejujurnya, aku sudah berbuat banyak demi memastikan Anda selamat.
Tolong hadapi saja semua ini untuk beberapa hari ke depan.
Selama ini aku menyelamatkanmu sebelum dirimu terlibat makin dalam.
Omong-omong, siapa katamu tadi?
Apa?
Orang yang mencurigai investigasi.
Kwon So Ra?
Jaksa Kwon So Ra katamu?
Ini peristiwa yang sama sekali baru.
Pengepungan besar-besaran
terjadi di pusat kota Seoul.
Ini dimulai sejak media daring
membeberkan lokasi Park secara langsung.
Hal ini menunjukkan kemarahan publik
akan ketidakmampuan kejaksaan dalam melakukan penyelidikan.
Jadi, sebelum Park Eung Mo tewas, dia mengatakan
"mereka", alih-alih "dia"?
- Benar./- Ya.
Berarti mereka berkelompok, bukan?
Tapi kurasa mereka tidak satu kelompok.
Pada akhirnya, Park Eung Mo mencoba menyingkap mereka.
Omong-omong, Mu Young. Kita mau ke mana?
Firasatku buruk soal ini.
Dengar baik-baik.
Menurut kalian bagaimana Dong Shik
bisa tetap hidup sampai sekarang meski dia punya banyak utang?
Bagaimana? Karena dia punya dua jantung?
Yang benar saja.
Apa maksudmu? Karena dia pengecut sejati.
Dia punya banyak rencana rahasia
untuk membalas mereka jika terjadi sesuatu.
Tapi yang benar saja.
Bagaimana dengan Park Eung Mo?
Dia tidak menyiapkan sesuatu?
Benar.
Jika dia berkata begitu saat sedang sekarat,
berarti dia punya senjata yang bisa dipakai saat dalam bahaya.
Lantas? Jangan bilang...
Ya, kita akan pergi ke kantornya Park Eung Mo.
Kita perlu memeriksa lagi.
Astaga!
Kamu serius? Jangan masuk.
Lepaskan.
Kita harus membuka kuncinya.
Kenapa? Ada apa?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kenapa melibatkanku?
"Kantor kejaksaan"
Dia tampak seperti reporter.
Dia menunjukkan foto sebuah tato.
Dia bilang semuanya akan selesai jika pria bertato ini ditemukan.
Kamu mencari apa, Han Mu Young?
Apa ini? Kurasa semuanya sudah disita.
Tidak ada yang bisa kita lihat. Ayo kembali saja.
Tunggu. Kamu tidak mencium bau rokok?
Astaga.
Kurasa kita terlambat.
Pasti bukan polisi.
Seseorang lebih dahulu datang tadi.
Kenapa? Mungkin saja polisi.
Abunya masih panas, tapi tidak ada puntung rokok.
Kamu pernah melihat polisi yang seteliti itu?
Ini yang biasa dilakukan kriminal.
Mereka enggan meninggalkan sidik jari atau ludah.
Ayolah, Mu Young. Aku merinding sekarang.
Hei, siapa pun itu,
mereka membersihkan tempat ini dengan baik.
Ayo pulang sekarang.
Tidak ada yang bisa dicari di sini.
Jika seseorang sampai nekat datang ke sini,
itu artinya ada sesuatu yang memang pantas dicari.
Apa itu, ya?
- Aku tahu!/- Apa?
- Aku tahu!/- Astaga. Apa?
Kita punya rekaman video yang diam-diam kita ambil.
Kita bisa memakai ini
untuk melihat apa yang hilang.
Astaga. Kenapa mereka bisa mengambil semuanya?
Semuanya hilang dari sini.
Tunggu. Coba mundurkan sedikit.
Dinding di kanan itu.
Dinding di kanan. Di situ.
Lihat.
Ada kalendar di dinding dalam rekaman ini,
tapi sekarang tidak ada lagi.
Tidak ada.
Lalu? Itu bisa saja diambil untuk dipasang di rumahnya.
Kamu mengenal orang yang memasang kalender baru pada bulan Agustus?
Aku paham jika mereka mengambil dokumen-dokumen dan diska keras.
Tapi kenapa mengambil kalender?
Benar, bukan?
Kita biasanya mendapatkan kalender dari perusahaan klien.
Ya. Jika memang begitu, tidakkah kalian penasaran
tentang klien yang mengirimkan kalender itu?
Ayolah. Bukankah itu terlalu luas?
Hei, kesimpulan ini amat logis dan ilmiah.
Jika tetap tidak bisa merasakannya, kamu bukanlah media sampah.
Omong-omong, coba analisis ini.
Lalu, cari tahu perusahaan mana yang mengeluarkan kalender itu.
- Mengerti?/- Ayolah.
Kita bukan CSI.
Dia membuat kita melakukan segala macam hal.
- Kita?/- Besok harus sudah selesai.
Kurasa ini tugasku.
Aku harus tampil secara khusus di CSI.
Perusahaan yang mengeluarkan kalender ini amat terkenal.
Mudah menemukannya di internet.
Perusahaan terkenal?
Kamu pernah mendengar firma hukum Noah, bukan?
"Artikel-artikel Chul Ho"
"Cari 'Noah'"
"Hasil pencarian"
"'Firma Hukum Noah Membela Kasus Bank Oreun'"
"'Noah Ikut Memberi Nasihat Hukum untuk Kegagalan Penarikan Geumwoo'"
"'Pria Berusia 20-an Dituduh atas Pembunuhan Penjaga Pantai'"
"Noah akan membela Pak Yoon secara cuma-cuma"
"Jurnalis Han Chul Ho"
"Noah akan memberikan pembelaan secara cuma-cuma"
Kenapa firma hukum besar yang hanya membela perusahaan
mau membela kasusnya secara cuma-cuma?
"Kasus pembunuhan penjaga pantai"
Jika murid itu
terbukti bersalah dan dihukum 20 tahun penjara,
mereka mungkin tidak sebaik nama mereka.
"'Terdakwa Kasus Pembunuhan Penjaga Pantai Meminta Sidang Ulang'"
Siapa kamu?
Kamu siapa sampai melakukan hal semacam ini?
"Cho Young Ki"
"Cho Young Ki, Pengacara di Noah"
Bahkan di sini, ketua pengacara untuk setiap kasus selalu berbeda.
Liput setiap kasusnya
dan mulailah menelepon.
Katakan saja kalian tertarik pada pembelaan mereka.
Tunggu sampai kalian bertemu mereka langsung
untuk memeriksa apa mereka mengenal Park Eung Mo.
Halo. Aku Kim Yong Shik dari Surat Kabar Daehan.
Aku ingin menanyakan beberapa hal
terkait kasus penarikan Geumwoo dan putusan Mahkamah Agung.
Kalian dikenal sebagai tim impian.
Maukah kalian menghidupkan kembali semua kenangan itu?
Halo, aku dari Surat Kabar Seoul.
Aku menelepon soal pembunuhan penjaga pantai lima tahun lalu.
Saat itu, Noah membela Yoon Seon Ho.
Maaf, tapi aku tidak punya waktu untuk menjawab.
Hubungi lagi saja nanti.
Baik. Tunggu. Halo?
Apa ini?
Halo.
Kamu mengingatku?
Maaf, tapi kamu siapa?
Lima tahun lalu,
kita bertemu untuk kasus Han Chul Ho yang tewas karena kecelakaan.
Aku Lee Suk Min dari Surat Kabar Daehan.
Ada beberapa hal yang ingin kutanyakan.
Aku seharusnya tidak menyetir di bawah pengaruh alkohol.
Aku sungguh menyesali perbuatanku kepada keluarga Pak Han.
Aku mengakui semua kejahatanku.
Saat itu, pengacara memilihmu sebagai seorang saksi.
Tapi kamu tidak datang ke persidangan itu.
Kamu tunangannya, bukan?
Kamu bisa membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Kenapa tidak melakukannya?
Para jaksa menolaknya?
Bisakah kita bicara di tempat lain?
Kurasa kita bisa berbicara di bus.
Naik bus nomor 7212
dari kantor Buam-dong pada pukul 14.00.
Cepat pergilah.
Sampai jumpa.
Halo. Tadi aku menelepon
soal kasus Yoon Seon Ho.
Ya, silakan bicara.
Apa yang ingin Anda ketahui? Tidak ada banyak waktu, cepatlah.
Dia diputuskan bersalah dalam tiga persidangan,
tapi persidangan ulang diajukan.
Anda menemukan bukti baru?
Jika aku memberitahumu, lalu apa?
Kamu akan membayarku karena sudah mau diwawancara?
Kenapa? Kamu punya informasi
yang pantas dibayar?
Pertama, aku baru saja dipecat karena alasan tidak masuk akal.
Kedua, aku punya banyak utang kartu kredit.
Ketiga,
aku memang memiliki kisah menarik yang akan kamu sukai.
Kurasa aku mau membalas dendam kepada firma hukum ini.
Jika ingin mendengar sesuatu, datanglah sekarang.
Ada orang datang. Sudah, ya.
Halo?
Hei, Semuanya.
Ini terjadi kepada kalian juga?
- Mereka berkata begitu juga?/- Ada apa?
Wanita ini bilang akan membeberkan semuanya.
Hei.
Kurasa ada sesuatu di sini.
Ibunya Chae Hyun punya penyakit jantung,
tapi dia tidak bisa membayar untuk operasinya.
Beberapa hari usai pengakuan Chae Hyun,
aku menerima uang untuk operasi di rekeningku.
Dia melarangku memberi kesaksian.
Katanya dia harus diputuskan bersalah.
Itulah alasanku
tidak bisa bersaksi meski aku yakin dia tidak bersalah.
Lantas, apa ada bukti
yang membuktikan dia tidak bersalah?
Ketika Han Chul Ho mengalami kecelakaan itu,
Chae Hyun sedang bersamaku.
Tapi Kim Chae Hyun bunuh diri karena merasa bersalah.
Itulah yang kuingat dari surat wasiatnya.
Dia tidak mungkin bunuh diri.
Chae Hyun bersiap mengajukan banding
dua hari sebelum dia tewas.
Sejak awal dia dieksploitasi.
Dia ingin menyingkap kebenarannya,
lalu dibunuh karena hal itu.
Bisakah kamu mengatakan semua
yang kamu katakan tadi di pengadilan?
Tidak. Aku tidak bisa.
Aku mau memintamu untuk tidak menemuiku lagi.
Aku tidak mau mati
seperti Chae Hyun.
Aku tidak pernah tahu siapa yang mengawasiku.
Tapi aku sudah memberi tahu semuanya kepada Surat Kabar Daehan.
Tapi kenapa kamu masih mendatangiku?
Apa katamu?
Aku sudah mengirimkan semua hal yang bisa dipakai sebagai bukti.
Korban Han Chul Ho pernah bekerja di Surat Kabar Daehan.
Jadi, kupikir kalian mau membantuku.
Tapi kalian tidak pernah menghubungiku lagi.
Apa maksudmu?
vkatchu.wordpress.com
Kamu berbicara dengan siapa?
Apa pula yang kamu kirimkan?
"Rapat mingguan editor"
Ya, mari lebih agresif seperti ini.
Aku menyukai berita tentang penyelidikan ini.
Minta perusahaan menyediakan sumber berita lebih lanjut.
Anda yakin?
Tapi ini membutuhkan banyak uang dan waktu.
Membuat laporan investigatif tidak boleh main-main.
Lagi pula, seseorang harus melakukannya.
Sudah seharusnya Surat Kabar Daehan yang melakukannya.
Kenapa? Kamu akan terus menunduk
dan menuliskan ucapanku?
Pastikan saja mereka tidak berakhir seperti Tim Splash
dan jatuh ke dalam jebakan saat mencoba mencari berita.
Kalian harus berpikiran luas.
Kita keluarga.
Rapat selesai.
"'Terdakwa Kasus Pembunuhan Penjaga Pantai Meminta Sidang Ulang'"
"Penampilan khusus dari Park Jeong Hak"
"Falsify"
Anda dari Surat Kabar Aeguk?
Sedang apa kamu?
Aku tidak bisa mengakhirinya begini.
Aku membutuhkan Surat Kabar Aeguk untuk membuktikan aku tidak salah.
Aku menemukan bukti bahwa kematian Chul Ho
yang terjadi lima tahun lalu adalah pembunuhan, bukan kecelakaan.
Aku ingin membentuk Tim Splash lagi.
- Kamu punya bukti?/- Hanya ada satu yang tersisa.
Kamu melawan Surat Kabar Daehan.
Bawa masuk kamera dan siarkan secara langsung.
Itu akan menjadi sidang ulang besar negeri ini
yang disiarkan secara langsung.
"Besok malam pukul 22.00"