[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Karakter, institusi, kasus, maupun situasi dalam drama
hanya fiktif belaka. Tidak berdasar pada kejadian nyata.]
("Terdakwa Kasus Pembunuhan Penjaga Pantai Mengajukan Banding")
(Episode 7)
Kau tampaknya habis jatuh dari suatu tempat.
(menyindir, sebenarnya tahu itu bekas dihajar orang lain)
Kelihatannya, Anda belum pernah dihajar oleh seseorang.
Itu sebabnya, aku menyuruhmu berteman dengan yang terkuat.
Kau kan masih harus tinggal di dalam (penjara)
dalam waktu yang sangat lama.
Apa maksud Anda sekarang ini?
Anda bilang banding saya akan segera digelar.
Aku bilang begitu?
Maka, lupakan saja.
- Apa?
- Kubilang lupakan saja.
Pengacara Park, banding saya akan segera digelar, 'kan?
Anda mengatakan, pengakuan saya akan menjadi bukti krusial...
...untuk mematahkan pengakuan pihak lawan.
Memang.
Tapi, jangan putus harapan.
Memang banyak pengajuan banding yang ditolak oleh Pengadilan.
Kalau begitu, tidak akan ada banding untuk saya?
Tapi, itu berbeda dari yang sebelumnya Anda katakan pada saya.
Sebelumnya, Anda mengatakan percaya diri akan memenangkan kasus saya.
Itu karena kau mengatakan padaku bahwa kau memiliki bukti krusial.
Aku penasaran apa kiranya itu...
Aku tidak bisa mempertaruhkan pekerjaanku demi kau, bukan?
Apa maksud Anda?
Yoon Seon Woo-ssi, kau bersalah.
Mulai sejak awal, kau sudah ditentukan sebagai pelakunya.
Maksudku, coba pikirkan.
Pikirmu, kenapa seorang pengacara sepertiku mau susah payah...
...membela orang sepertimu secara suka rela?
Ada yang memerintahkanmu (melakukannya)?
Pelakunya?
- Pelaku sebenarnya, 'kan?
- Auh.
Kumohon. Tolong jangan seperti ini,
beritahu kebenarannya pada Kepolisian.
Aku hanya saksi. Kau tahu aku bukan pelakunya.
Aku sudah di sini selama lima hari, itu sudah lebih dari cukup.
Tenang. Tenanglah.
Kalau kau seperti ini, aku jadi merasa bersalah.
Tapi, ini satu-satunya cara agar kau tidak memanfaatkan bukti milikmu.
(dengan memenjarakanmu sebagai terdakwa dan menghalangi banding)
Kau mengerti?
Kau tidak bisa bergantung pada siapa-siapa lagi,
jadi tetaplah sehat.
Udara di tempat ini segar.
Berbahagialah.
Siapa yang memesan kurir?
Anda memesan kurir, 'kan?
Saya berusaha yang terbaik agar sampai di sini
dalam waktu satu jam.
Kau harus hati-hati.
Nilainya mahal sekali.
Saya ini kurir handal.
Anda harus memercayai saya.
Soal kasus Yoon Seon Wo...
(Kasus Pembunuhan Penjaga Pantai, Yoon Seon Woo)
Sampai akhir, kuharap semuanya berjalan lancar.
Kenapa sekarang kau ingin keluar?
Anda juga mengerti benar (alasannya).
Dari sudut pandang...
...Kejaksaan, banding merupakan sebuah kelalaian dalam proses hukum.
Ditambah, bila saya muncul di hadapan mereka,
hubungan saya dengan mereka akan menjadi sulit,
saya tidak menginginkannya.
Aku ingin mengingatkanmu sekali lagi,
akan alasan kau dipekerjakan di sini.
Kalau sampai terjadi kesalahan,
kau mau bertanggungjawab?
Pertama-tama, yang akan kukatakan padamu
semuanya tidak ada dalam catatan apa pun.
Dan juga, kau harus menemukan semua bukti pendukung
dengan usahamu sendiri.
Ya, aku tidak keberatan dengan hal itu.
Apa mungkin kau sempat melihat wajahnya?
Pengacara pria yang sempat berpapasan denganku.
Maaf, sayangnya aku hanya menatap pria yang terlihat
lebih tampan dariku. (LoL)
Kalau begitu, kau pasti melihatnya.
(karena dia lebih tampan darimu--sarkasme)
Aku tidak sependapat.
Bagaimanapun,
dialah pengacara penanggung-jawab kasus Yoon Seon Woo.
Tapi...
...dia tidak bekerja dalam firma kami.
Firma hanya menghubunginya saat ada kasus-kasus khusus.
Apa maksudnya kasus-kasus khusus tersebut?
Orang itu...
..adalah Pengacara spesialis gagal.
Pengacara seperti itu sungguh ada?
Izinnya hampir dicabut,
tapi dia berusaha keras mempertahankannya.
Sebab itu, dia tidak diizinkan menangani kasus besar.
Ada beberapa pengacara lain seperti dia.
Tapi, kenapa firma kalian membutuhkan orang seperti dia?
Karena dia pengacara spesialis gagal!
Apa maksudnya itu, kau belum memahaminya?
Kasus Yoon Seon Woo sengaja dikacaukan oleh firma?
Untuk apa?
Aku tidak tahu sejauh itu.
Namun, hukum negeri ini...
...jauh di bawah harapanmu.
Kadang bisa membantu korban tindak kejahatan, namun...
...sering kali bisa menghancurkan hidup seseorang...
...dengan sangat mudah.
Saya akan mengajukan permohonan penahanan
Presdir Samjeon Grup besok.
Baiklah.
Yah, Pak tua satu ini sudah mengantongi
terlalu banyak uang dalam waktu lama.
Hanya soal waktu sampai kita bisa mengadilinya dengan benar.
Dan selanjutnya, Kwon So Ra.
- Ya?
- Orang-orang di balik Surat Kabar Aeguk,
kau sudah tahu?
Sekarang saya sedang menyelidikinya.
Aigooya...
Kutebak, banyak sekali yang kau pikirkan saat ini.
Namun, akibat kasus Park Eung Mo,
publik mengawasi kita dengan ketat,
apakah tidak sebaiknya Jaksa terbaik dalam kasus tindak kriminal,
Kwon So Ra,
mencoba menyelesaikan kasus lain? Bukan begitu?
Oh, oh, benar.
Pertama-tama,
aku ingin kau menyelesaikan kasus si berengsek
yang membiarkan anjingnya buang air di depan kejaksaan kita,
kasusnya No Hae Sung, cobalah kau yang tangani.
Bajingan satu ini berulang kali melakukannya.
Bukankah Jaksa Jeon yang sebelumnya menjadi penanggungjawab
kasus ini?
Pernah dengar kasus di mana mobil seorang Jaksa
dipenuhi dengan kotoran, 'kan?
Karena hal ini sangat...
...menjengkelkan dan sensitif,
Kwon So Ra, aku ingin kau yang mengambil alih.
Mengerti?
Ya, saya mengerti.
Baiklah. Selanjutnya,
kasus penjudi kelas teri...
...dan kekerasan ringan.
Aih.
Lalu, kutugaskan juga kau dalam banding kasus Yoon Seon Woo.
Menurut pendapatku,
kau tidak akan punya waktu untuk istirahat.
Aku memberimu semua kasus berat yang membuatku...
...merasa sangat tidak enak.
Jangan gugup. Cukup selesaikan dengan baik.
Aku percaya padamu.
Anda menugaskan saya dalam kasus-kasus bagus.
Saya tidak akan melupakan kebaikan Anda.
Kalau kau berpikir begitu,
mau ambil satu kasus lagi tidak?
(Kasus Pembunuhan Seo Chung Soo, Pengajuan Banding Yoon Seon Woo)
- Lakukan konferensi pers langsung.
- Baik.
Kalau kau mengkhianati...
Kelihatannya, Anda hendak pergi makan siang.
Tolong traktir saya juga, Direktur.
Saya kan sudah bertahun-tahun bekerja sebagai bawahan Anda.
Kenapa begitu sulit untuk bisa makan bersama Anda?
Kenapa mendadak kau banyak bicara begini?
Hubungi sekretarisku sana.
- Kita atur waktunya.
- Baik.
Tapi,
ada yang ingin saya katakan (bila saatnya tiba).
Tolong luangkan waktu yang cukup untuk hal tersebut.
Aku mengerti.
Anu, kenapa aku tidak bisa menjenguknya?
Kau kan sudah memverifikasi identitasku.
Juga, waktu berkunjung masih panjang.
Kalau tahanan sendiri tidak ingin menemuimu,
kami tidak bisa melakukan apa-apa.
Kenapa kau membuatku dalam posisi sulit?
Tolong tatap wajahku baik-baik.
Tidakkah tampak menarik saat dilihat lebih dekat?
Tidak ingin bicara padaku?
Bukankah aku orang yang sulit ditolak? Huh?
Itu sebabnya.
Sebab itu, setidaknya dia harus melihat wajahku dulu.
Aku jauh-jauh kemari.
Setidaknya beri aku satu kesempatan...
...untuk meyakinkan dia atau apalah itu.
Auh, menjengkelkan sekali.
Jelas sulit kan menolak aku? (LoL)
Dia (petugas tersebut) memang memiliki dedikasi tinggi pada pekerjaan.
Jadi, apa dia (Yoon Seon Woo)
tetap tidak ingin menemuiku?
Bagaimana caraku untuk menemuinya?
Hyeongnim.
Auh, Hwejangnim.
Cuacanya cerah sekali, 'kan?
Langitnya indah sekali.
Ada apa lagi sekarang?
Kenapa kau terdengar riang sekali hari ini?
Hei, kau!
Jangan terlalu ceria begitu, tahu!
Anu, aku punya kenalan di dalam penjara.
Aku hanya ingin tahu bagaimana kiranya bisa menemui dia.
Aku tahu kau mengenal banyak orang di lingkaran itu.
Kalau bisa, setidaknya buat dia menerima telepon dariku.
Auh, kau itu punya banyak sekali masalah dalam hidup.
Kalau kau terus seperti itu,
kau bisa kacau.
Lagi pula, kenapa juga kau minta tolong padaku?
Memang aku ini kekasihmu, huh?
"Hidup."
Ritme (bicaramu) bagus.
Anu, lalu aku harus bagaimana lagi?
Aku kan berkontribusi membuatmu mencapai posisi sekarang ini.
Aku perlu memanfaatkan kartu tersebut dalam situasi seperti ini.
Tenang!
Ya... ya.
Maksudmu, kau akan turut campur dalam organisasi,
dan mengambil keuntungan dari kami. Bukan begitu?
Tahu tidak? Sedari awal bertemu denganmu,
gara-gara stres, aku sampai sakit lambung.
Aduh, lambungku.
Lambung Anda harus diobati.
Ya, ya, aku ingin yang manis-manis.
Manis?
- Ini dia.
- Manis, omong kosong!
Kau sudah mengatakan tidak bisa membantuku, ya!?
Wah...
Geng Youngbum pasti akan segera kehilangan masanya.
Maksudku, pantas saja kekuasaanmu sudah berkurang.
Apa? Apa katamu?
Apa barusan kau bilang?
Apa yang berkurang?
Kekuasan. Kekuasaan. Kekuasaanmu.
Wah...
Aku tidak dengar (permintaanmu) tadi.
- Ya. ya.
- Ayo pergi.
Ayo lekas pergi.
Lihat baik-baik.
Kau harus merobek bagian sini.
Di mana?
Di... di sini.
Baiklah.
Malam ini.
Hati-hati.
Kalau malam ini kau tidak bunuh bajingan itu,
kau yang akan menggantikan posisinya (dibunuh).
Sedang apa di sana?
Berbaris!
Aku lelah sekali. Aish...
Hei!
Kita harus bermain lagi.
- Lagi?
- Kemarilah.
Sana kau, bersihkan ruangannya!
Aigoo, sana kau cuci itu!
Aigoo, kau bahkan tidak tahu cara main catur!
Kita taruhan dua kantung coklat, oke?
- Kau punya?
- Iya, di sana.
- Hanya satu di sana.
- Di belakangnya ada satu lagi.
Apa perlu kumulai?
Aku dari Surat Kabar Aeguk, Han Mu Yeong.
Aku ingin bicara denganmu,
kalau ada yang kau butuhkan, katakan padaku.
Penjaga!
(Instalasi Gawat Darurat)
(Ambulans)
Bagaimana kondisinya?
Dia seorang tahanan.
Dia mengalami pendarahan akibat menelan silet.
Dia sudah tidak sadarkan diri di TKP.
Vitalnya 90/60 dan terus menurun.
Hei, dia sadar.
Kalau ingin mati seharusnya lakukan dengan lebih baik.
Tahanan selalu saja membuat kita dalam masalah.
Ayo kita pergi minum kopi.
(Seoul Post)
("Surat Kabar Aeguk Newspaper,
Mereka Jurnalis atau Sampah?")
Ada kisah apa di balik kasus Yoon Seon Woo?
Kepala Kejaksaan merupakan penanggung-jawab
sidang pertamanya.
Terdakwa adalah pekerja bar,
si Yoon Seon Woo itu,
dan membunuh salah satu pelanggan barnya dengan brutal.
Korban adalah seorang penjaga pantai dengan jabatan tinggi.
Saat itu, kasusnya menarik perhatian cukup besar.
Dan motifnya apa?
Tentu saja uang.
Ibunya Yoon Seon Woo membuka kedai kaki lima,
tapi bisnisnya tidak berjalan lancar.
Ia (Yoon Seon Woo) kemudian mengajukan pinjaman
ke bank dan juga lintah darat.
Tapi, saat semua hutangnya dibayar lunas,
ia justru ditahan.
Tapi, kalau memang dia pelakunya,
kenapa kemudian mengajukan banding?
Kurasa, dia sedang mengetes permukaan air (mencoba-coba keadaan).
Anu, Geomsanim.
Kasus ini yang menangani sebelumnya adalah Kepala Kejaksaan langsung.
Kecuali Anda ingin terus di sini dan dimusuhi olehnya,
jangan coba melihat kasus ini dari sudut pandang lain.
(Jika ternyata penyelidikan sebelumnya salah,
Kepala Kejaksaan harus menanggung malu.)
Jangan meragukan penyelidikannya.
Kudengar kau mencoba bunuh diri.
Kau kan sudah mengajukan banding.
Lalu kenapa?
Kau masih harus berjuang!
Tae Joon-ah.
Kurasa, semuanya sudah berakhir.
Tak ada lagi yang bisa aku percaya.
- Yoon Seon Woo.
- Tapi,
untuk terakhir kalinya,
ada seseorang yang ingin aku temui.
Bisa kau kabulkan permintaanku?
(Briquette Fire Restaurant)
(Splash Team)
Seorang murid SMU dalam kondisi kritis usai...
...dilembar bom kimia oleh seorang petugas laboratorium.
Ini adalah laporan eksklusifmu bulan lalu.
Namun, tidak ada catatan pelajar tersebut dirawat di rumah sakit.
Apa maksudnya ini, Chul Ho-ya?
Tolong jelaskan padaku.
Apakah mungkin seseorang memerintahkanmu...
...merilis artikel ini?
Hei, hei!
Tolong biarkan saja kali ini.
Tolong pura-pura kau tidak tahu soal ini.
Berhenti bicara, berengsek!
Siapa dalangnya?
Katakan padaku sekarang juga!
Sunbae.
Kau mungkin berpikir kau hanya mengetik artikel tersebut.
Namun gara-gara artikelmu itu,
sebanyak 10,000 orang kehilangan pekerjaannya!
Kau...
Apa kau tahu yang sudah kau lakukan?
Apa kau tahu hasil dari perbuatanmu itu?
Sekalipun bukan aku,
tetap ada yang akan menuliskan artikel tersebut.
Seseorang pada akhirnya akan tetap melakukannya.
Jadi, kumohon, Sunbae.
Hanya sekali ini saja, bisakah kau membiarkannya?
Katakan dengan jujur padaku!
Apakah itu pertama kalinya kau menulis laporan palsu
dengan tujuan tertentu?
Hanya saat itu?
Tunggu aku.
Aey, tempat ini tidak berubah.
Anda ingat hari itu?
Chul Ho kembali setelah gagal dalam tes.
Dia terus minum, sampai akhirnya menabrak dinding
dekat pintu itu (karena mabuk).
Sampai kemudian dia mendapat enam jahitan.
Untuk menghentikan pendarahannya,
Anda bahkan menggunakan sapu tangan hadiah yang Anda miliki.
Padahal sebelumnya tidak pernah dipakai, 'kan?
Begitukah?
Ya, begitulah yang terjadi.
Mari kita langsung ke intinya.
Suk Min-ah, kau dan aku...
...telah berjalan di arah yang berlawanan.
Sudah lima tahun lamanya.
Sudah terlalu lama bagi kita,
sehingga rasanya mengulik kenangan lama...
...dan bergurau tentangnya di sini terasa aneh.
Jadi, apa sebenarnya yang kau inginkan?
Janji Anda.
Saya ingin menagih janji tersebut.
Janji apa?
Saat Splash Team dibubarkan, inilah yang Anda katakan pada saya :
"Kita mundur satu langkah untuk maju dua langkah."
"Memiliki otoritas editorial independen,"
"serta mengungkap sebuah kisah secara mendalam,"
"adalah hak seorang Jurnalis.
Aku akan memulihkannya dalam tiga tahun."
Namun, sudah lewat lima tahun dari janji tersebut.
Alasan Splash Team dibubarkan...
...adalah karena kalian merilis berita yang salah.
Itu hampir mengakhiri karir dari semua anggota tim.
Sebelum kau membahas janjiku,
seharusnya kau tunjukkan itikad baik.
Setidaknya tunjukkan sopan santun padaku
yang telah menyelamatkanmu.
Jika Anda mengizinkan saya...
...mengerjakan hal ini,
saya bahkan tidak akan ragu berlutut pada Anda.
Mengerjakan apa?
Lima tahun lalu, kematian Chul Ho...
...bukanlah kecelakaan.
Saya menemukan petunjuk bahwa itu pembunuhan.
Saya ingin terjun sendiri menyelidiki kasus ini.
(Briquette Fire Restaurant)
Ini....
Apakah kau punya bukti yang mendasarinya?
Pada saat ia meninggal, si pengemudi tabrak lari itu,
Kim Chi Hyeon.
Dia disebut tewas bunuh diri akibat merasa bersalah.
Namun, itu tidak masuk akal.
Bahkan dua hari sebelum dia bunuh diri,
dia masih menyiapkan banding.
Saat saya memeriksa alibinya, dia tidak mengemudi (ketika kejadian
tabrak lari).
Saya yakin, ada yang memerintahkan dia bersaksi seperti itu.
Mungkin akibat ingin mengungkap kebenaran,
ia lalu dibunuh.
Dan disamarkan sebagai bunuh diri.
Apa kau tidak merasa gegabah menyimpulkan?
Ya, mungkin benar seperti itu,
tapi apa Anda yakin surat kabar lain akan sependapat dengan
penilaian Anda?
Ini adalah...
...kisah pengungkapan kematian Jurnalis Surat Kabar Daehan.
Jadi, apa sebenarnya inti pembicaraan kita saat ini?
Anda dan saya...
...atas kematian Chul Ho,
memiliki kewajiban mengungkap (kebenaran) di baliknya.
Peristiwa itu terjadi saat dia masih di tim kita.
Setidaknya,
mari kita selidiki ulang hal ini.
Jadi maksudmu...
...kau ingin menghidupkan Splash Team kembali?
Ya.
Entahlah.
Baiklah, aku akan mengajukan usul (soal pengembalian Splash Team).
- Apa?
- Sampai rapat eksekutif digelar,
tunggulah.
Anda sungguh-sungguh?
Splash Team...
...tidak hanya berharga untukmu.
Bukan hanya kau yang menganggap Chul Ho
sebagai junior yang berharga.
Pikirmu aku ini...
...memiliki cukup kuasa untuk memutuskan segala sesuatu?
Tidak perlu kau, kalau aku bisa,
sudah aku lakukan sendiri.
Terima kasih, Direktur.
Direktur?
Kurasa, aku bukan lagi Sunbae bagimu.
Aku merindukannya dari waktu ke waktu.
Sebagaimana sapu tangan yang sudah dipakai Chul Ho itu,
sebutan tersebut (Sunbae) rasanya tak akan pernah kudengar lagi.
Apa lagi sekarang?
Apa lagi rencanamu?
Kurasa, sebaiknya aku berhenti membicarakan masa lalu.
Um, Cho Bujang, kurasa kau harus datang.
Kita ada masalah.
Baiklah.
Apakah ada sesuatu yang aneh atau menarik...
...di mana bisa kurilis sebagai berita?
Hyeong keluar! Cepat berbaris!
Hyeongnim.
Selamat malam.
Hwejangnim, bagaimana dengan permintaanku kemarin?
Kalian hanya surat kabar kelas teri,
tapi area penyelidikannya luas sekali.
Pikirmu aku ini agen intelejenmu?
Kalau begitu, kenapa tidak sekalian kau suruh aku menangkap
para penjahat?
Kau menyampaikan pesanku, 'kan?
Aku tanya karena belum dapat kabar darimu.
Aey, dasar temperamental.
Aku ada di RS Rehabilitasi Nasional kamar 628.
Hari ini satu-satunya kesempatan kita untuk bertemu.
Yoon Seon Woo.
Dia cukup angkuh juga untuk seumurannya.
Dia pikir aku sedang putus asa atau bagaimana?
Beraninya dia menyuruhku datang?
Pikirmu aku akan patuh begitu saja?
(RS Rehabilitasi Nasional Incheon)
Mari kita lakukan pemeriksaan X-ray untuk
memeriksa kondisi kerongkongannya.
Ya, saya mengerti.
Perawat, Dokter memanggilmu.
Biar aku yang mengurusnya.
- Oh, kalau begitu, tolong, ya?
- Ya.
Yoon Seon Woo-ssi, apa sakit sekali?
Tidak, aku baik-baik saja sekarang.
Kalau begitu, seharusnya kau pergi liburan.
Kau semestinya langsung menemui saat aku kunjungi (di penjara).
Beraninya kau menyuruhku jauh-jauh datang ke sini?
Sekali lagi kau menolakku,
sungguh akan kubunuh kau.
Apa kau dari Surat Kabar Aeguk?
Kalau begitu, kau Han Mu Yeong?
Kenapa?
Apa ini pertama kalinya kau melihat Jurnalis setampan aku?
Apa otakmu baru bekerja di luar penjara?
Aih.
Anu, maafkan aku.
Tapi, bisa tolong bantu sebentar?
Kau tidak bisa melakukannya sendiri?
Bahkan perawat perempuan tadi bisa melakukannya sendiri?
Mereka pasti tidak pernah meminta bantuan
karena polisi bersikap tidak bersahabat.
Baik, satu... dua...
Oh?
Hei! Apa yang kau lakukan sekarang?
Hei, hei, letakkan itu.
Mari kita bicara baik-baik.
Tutup mulutmu!
Kau tampak sangat gelisah sekarang,
kau bisa berakhir melukai diri sendiri kalau begitu.
Tidak.
Kembali ke penjara sekalipun,
aku akan mati juga.
Hidupku sudah kacau balau,
dan aku tidak peduli bila harus mati di sini. Tapi,
aku tidak bisa mengakhirinya seperti ini.
Jadi?
Apa yang kau inginkan?
Inikah sebabnya kau memanggilku datang ke sini?
Apa yang kuinginkan...
...(sangat) sederhana.
Aku ingin Surat Kabar Aeguk membuktikan aku tidak bersalah.
- Apa?
- Aku ingin Surat Kabar Aeguk...
...membuktikan aku tidak bersalah.
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 8)
Aku tidak datang sejauh ini tanpa persiapan.
Kalau kau memang berniat membunuh seseorang,
kau pasti bersiap dengan lebih baik.
Diamlah.
Jadi...
...apa kau punya bukti?
Maksudku, bukti yang dapat mendukung fakta kau tidak bersalah.
Pikir baik-baik.
Kalau kau bisa meyakinkan aku,
hari ini juga mungkin kau akan bisa keluar dari sini.
Tapi kalau tidak bisa,
aku akan pastikan menghabisimu dengan tanganku sendiri.
Punya.
Aku punya satu bukti krusial...
...bahwa aku tidak melakukannya.
Hei, apa itu?
Katakan padaku sekarang juga.
Cepat katakan!
Tapi kalau aku katakan padamu,
bagaimana cara kau akan mengeluarkan aku dari sini?
Aku akan mengurus dulu penjaga yang pingsan karenamu itu.
Kita harus mengatur rencana.
Apa?
Bagaimanapun, kau jadi penjahatnya.
Sebab itu, mari kita lakukan dengan baik.
Oke?
Sungguh?
Wah, luar biasa.
- Tidak.
- Hei!
Aku bukan orang picik yang mudah iri ataupun sedih
akan hal kecil begitu.
Ya, selamat malam.
Kau tidak pulang ke rumah?
Kenapa masih ada di sini?
Sunbae, aku dapat masalah besar.
Kurasa, intern lain akan dapat tangkapan bsar.
Dan aku akan jadi-jadinya intern yang
tidak direkrut sebagai pegawai tetap.
Pikirmu, mereka berada di posisi yang lebih baik darimu?
Paling juga berita selebriti mengemudi dalam keadaan mabuk.
Bukan. Lihat itu!
Apa?
Apa yang terjadi?
Cepat, cepat.
(Tugas utama Jurnalis adalah mengungkap kebenaran.)
Hei, cepat-cepat!
- Hei, hei!
- Hari ini...
Ini besar sekali! Aih, cepatlah!
Apa-apa?
Auh, ikut saja!
Hei, hei, aish... aish.
Sekitar pukul tujuh malam ini,
terpidana yang dirawat...
di sebuah rumah sakit Incheon, Yoon Seon Woo,
berhasil kabur dengan menyandera seorang pria.
Polisi tengah melacak keberadaannya.
Yoon Seon Woo atas pembunuhan seorang penjaga pantai,
Seo, pada tahun 2011,
dijatuhi hukuman 20 tahun kurungan penjara.
Selama penyanderaan berlangsung,
disebutkan terpidana berusaha membuktikan dirinya tidak bersalah.
Yoon Seon Woo ini...
...sama dengan Yoon Seon Woo itu?
Pengaju banding itu?
Bukankah lebih baik kalau mereka orang yang berbeda?
Tidak ada hari tenang sama sekali di kantor kita.
Aigoo, pria itu tidak beruntung sekali.
Kenapa pria malang itu harus menjadi sandera?
("Yoon Seon Woo Menyandera Seorang Pria")
Aey, kalau aku yang ada di posisinya,
aku akan menyikutnya seperti ini.
Auh.
Sudah kuduga kau akan bilang begitu.
Makanya kubawa dia ke sini. Jadi, lakukan sesuatu.
Apa maksudmu?
- Aey, apa-apaan?
- Tenanglah.
Semuanya, tenang.
Letakkan ponsel dan jangan teriak.
Semuanya, rileks.
Kenapa tidak coba saling sapa saja satu sama lain?
Karena kalian sudah menonton beritanya,
pasti sudah tahu situasi antara kami.
Halo, namaku Yoon Seon Woo.
Kalau sanderanya adalah kau, dan pelakunya itu dia,
lalu kenapa kau membawa dia ke sini? Huh?
Kan banyak tempat lain yang bisa ia datangi?
Aku...
...memiliki penawaran besar untuk kalian semua.
Bukan yang lain,
tapi Aeguk kita yang akan menangani kasus besar ini.
Kasusnya telah direkayasa.
Dia bilang, harapan terakhirnya adalah dengan banding...
....dapat membuktikan ia tidak bersalah,
dan membatalkan hukuman yang ia terima.
Aku, demi masa depan Surat Kabar Aeguk kita,
meyakini kita harus menyelesaikan kasus ini.
Hei, Bocah! Siapa kau berani mengambil keputusan?
Mari kita bawa kamera dan siaran langsung.
Ini akan menjadi banding bersejarah negeri ini,
dengan siaran langsung.
(Kejaksaan)
Kami dari Kejaksaan.
Siapa penanggung-jawab kasus ini?
Minggir.
Hei, hei, kalian tidak bisa membiarkan sembarangan orang datang.
Amankan area dengan benar!
Eh-hei! Rupanya kau ingin menjadikan Kejaksaan sebagai musuhmu, ya?
Kau tidak ingat siapa kami?
Perlu dikeruk dulu kepalamu?
Ah. Saat itu...
...yang mengambil alih kasus Park Eung Mo dari Kepolisian,
benar? Oh, Jaksa itu rupanya.
Kurasa, karirmu tidak terlalu penting bagimu,
dilihat betapa buruknya ingatanmu itu.
Tapi, apa yang membuat kalian datang ke sini?
Bagaimana menurut pendapatmu sendiri?
Apakah kelihatannya aku dan para penyidik ini
ke sini untuk melakukan pemeriksaan kesehatan?
Ini kasus besar, jadi banyak yang pasti ingin menjadi bagian di dalamnya.
Tapi saya akan pastikan menanganinya dengan baik.
Jadi, silakan pergi saja.
Jangan coba mengambil alih penyidikan.
Anda tidak sekompeten itu.
Ada kesalahpahaman di sini.
Banding Yoon Seon Woo, kami yang menanganinya.
Aku ke sini bukan mengambil alih apa pun.
Aku di sini hanya menjalankan tugasku.
Yoon Seon Woo...
...mengajukan banding?
Jadi, kenapa kita tidak lakukan tugas masing-masing
lalu pulang ke rumah?
Kalau memang begitu,
silakan periksa CCTV lalu pulang ke rumah.
Tapi,
si berengsek satu ini (Yoon Seon Woo),
pasti akan tertangkap sebelum matahari terbit.
Si berengsek itu, saya yang menangkapnya (pertama kali).
Dia tidak punya tempat tujuan lain.
Dia bisa kabur, tapi tidak sembunyi.
Saya menggenggamnya penuh dengan tangan ini.
Yoon Seon Woo pertama kali ditangkap oleh detektif dan itu....
...kau orangnya?
Tolong percaya padaku.
Aku sungguh tidak membunuhnya.
Aku mengerti apa maksudmu.
Tapi...
..kami perlu mendengar cerita detailnya.
Kami akan dengarkan kisahmu dulu.
Baru kami bisa merencanakan langkah selanjutnya.
Jadi, pada musim panas 2011,
aku bekerja paruh waktu di sebuah bar.
Ahjussi penjaga pantai yang tewas itu adalah pelanggan di sana.
Pukul 2 siang di Pelabuhan Incheon.
Dia di sana bersama seorang pria, minum bersama.
Pergilah ke baris tujuh.
Tapi, dia menelepon saat kami sudah tutup.
Katanya, ponselnya ketinggalan.
Ibu sudah menutup kedai dan sedang perjalanan pulang,
jadi aku bilang tidak bisa kembali ke bar.
Tapi, bosku terus berkeras menyuruhku datang.
Dia bilang, pelanggan itu sangat loyal
dan akan memberiku uang tambahan.
Anda di dalam? Saya membawakan ponsel Anda.
Baiklah.
Saya akan tinggalkan di pintu.
Oh, astaga. Hei! Hei!
Anda baik-baik saja? Ahjussi.
Dia sudah tewas saat aku sampai di sana.
Aku sangat ketakutan.
Jadi aku langsung menelepon polisi.
Tapi saat itu pula awal segalanya menjadi kacau.
Aku pulang setelah memberi kesaksian.
Tapi, para detektif mendatangi rumahku.
Ada apa lagi?
Aku bisa membayar semua utang,
dirasa aneh dan mencurigakan oleh mereka.
Aey.
Kau membayar semua utangmu?
Bagaimana bisa kau melakukannya?
Aku sendiri merasa aneh mendengarnya.
- Ayolah.
- Kenapa?
Dari uang kompensasi ayahku.
Dia bekerja di pabrik dan meninggal akibat insiden di sana.
Kami akhirnya mendapat uang kompensasi
beberapa tahun setelahnya.
Aey, apa polisi tahu soal itu?
Ya, aku sudah mengatakannya berulang kali.
Tapi, mereka tidak memercayaiku.
Mereka terus mengatakan kalau aku bersikukuh...
...maka aku tidak akan bisa kembali ke rumah.
Tindakan polisi menahanmu begitu adalah ilegal.
Berapa lama kau ditahan begitu oleh mereka?
Penginapan.
- Apa?
- Bukan di kantor polisi.
Selama seminggu,
aku dikurung di penginapan itu.
Orang-orang itu,
semestinya aku tidak memercayai mereka.
Sekalipun aku telah dipukuli,
tetap...
...aku menganggap mereka polisi.
Begitu pula Jaksa, dan Hakim.
(Dia masih menganggap mereka penegak hukum sejati.)
Mereka bertugas membantu orang-orang sepertiku.
Hanya mereka yang bisa.
Jadi, aku pun menuruti yang mereka katakan.
Tapi, saat kemudian aku dijatuhi hukuman
di Pengadilan,
Ibuku jatuh sakit.
Bahkan sampai sekarang,
itulah yang paling aku sesali.
Aku hanya menuruti perkataan orang-orang itu.
Aku memercayai mereka sampai akhir.
Itulah yang aku sesali.
Menjadi whistle-blower tidaklah mudah.
Kau pasti merasa takut akan yang terjadi...
...bila sampai mereka mengetahuinya.
Tapi, kita tidak boleh menyerah.
Tolong percayakan hal ini padaku.
Sampai akhir, kami akan menyelidikinya,
agar usahamu tidak menjadi sia-sia.
Aih.... itu.
Aku juga merasa itu kelewatan,
dan begitu menyakitkan, tapi...
...ini hanya klaim dari pihakmu, Yoon Seon Woo-ssi.
Dalam tiga kali persidangan, kau tetap dinyatakan bersalah.
Kau membutuhkan bukti atau saksi baru untuk banding.
Dia punya bukti baru.
Ini adalah bukti baru.
Ini alasan kita harus mengungkap kisah ini.
Apa ini?
Bagaimana bisa terjadi?
Yakin ini bukan kesalahan?
Tidak.
Ini, dalam rekayasa kasus pembunuhan Yoon Seon Woo,
merupakan bukti tidak terbantah keterlibatan Surat Kabar Daehan.
Jika ini benar, maka kita harus melangkah maju.
Kita harus memicu kebakaran sebelum rakun berhasil keluar dari kandang.
Han Mu Young.
Dia ingin aku keluar, 'kan?
Hei, kenapa kau jadi sangat emosional begini?
Kita semua, kalau kau memihak
bocah yang menyandera orang dan kabur itu,
akan ikut hancur total. Kau tidak mengerti?
Itu benar. Aku juga memahaminya.
Tahu? Kalau benar,
maka akhiri sekarang juga.
Tidakkah kau berpikir mereka terlalu meremehkan kehidupan
orang lain?
- Apa?
- Mereka...
...menghancurkan kehidupan seseorang seolah sedang main-main.
Bagi mereka bukan hal besar maupun sulit.
Itu hanya soal sepele untuk mereka.
- Auh itu...
- Tapi...
...si korban kehilangan semuanya.
Bahkan tidak memiliki harapan hidup lagi.
Hei, tetap saja,
yang kita bicarakan di sini adalah Daehan.
Siapa yang bisa menghadapi mereka?
Yoon Seon Woo tidak bisa.
Tapi kita bisa. Kenapa?
Kita adalah...
...Serigala Media.
- Apa?
- Kekuatan terbesar kita adalah...
...dapat bergerak tanpa memikirkan wibawa maupun reputasi.
Mereka bisa menginjak kita sesuka hati.
Namun, kita tidak punya harga diri
sehingga tak ada gunanya diinjak-injak.
- Bisa-bisanya kau bicara begitu?
- Bagaimanapun,
aku sudah mengatakan yang kuinginkan,
pilihan ada di tanganmu.
Apa pun pilihan yang kau ambil,
aku akan mematuhinya.
Pilihan? Pilihan? Omong kosong!
Kau mendorongku dalam situasi mencekik,
dan memaksaku berteriak!
(Intinya memaksa untuk bertindak)
Kedengarannya bagus.
Han Mu Young, berhenti di sana!
Kuhitung sampai tiga!
1,2,3,4!!!
Dia tidak terkendali.
Aku terlalu memanjakannya.
Aku.
Tepat di sana.
Coba putar ulang bagian itu.
- Kamera dua.
- Baik.
Wah, aku bisa gila.
Aey, harus bagaimana aku?
Ada apa, Geomsanim?
- Surat Kabar Aeguk.
- Apa?
Orang yang mengacaukan kasus Park Eung Mo,
Surat Kabar Aeguk, Han Mu Yeong.
Apa?
Auh.
Hei, kau!
Apa kau sudah mengidentifikasi sandera dalam video itu?
Kenapa kalian berdua masih ada di sini?
Apa tidak lihat kalian membuat semua orang kesulitan?
Memang ini bioskop atau apa?
Apa? Bioskop?
Aish...
Minggir.
Detektif, lihat ini.
(Siaran Langsung)
Halo, ini adalah Surat Kabar Aeguk.
Sebelum kami mulai mengungkap hasil investigasi,
berdasar peraturan Surat Kabar Aeguk,
identitas Jurnalis akan tetap dirahasiakan. Mohon maaf.
Baiklah, sekarang, kami akan melakukan siaran langsung.
Pukul sepuluh malam tadi, dari RS Rehabilitasi Nasional Incheon,
terpidana yang tengah dirawat,
Yoon Seon Woo-ssi, menyandera seseorang hingga kemudian...
...berhasil kabur.
Namun, kemudian diketahui sang sandera...
...tak lain adalah Jurnalis Surat Kabar Aeguk.
Dalam pelarian, Yoon Seon Woo
terus menekan kami untuk...
...membuktikan ia tidak bersalah.
Kami akhirnya memutuskan membuat siaran langsung ini,
demi keamanan Jurnalis sendiri,
juga hak masyarakat untuk mengetahui kebenaran.
Sekarang, kami akan menghubungkan pada Yoon Seon Woo.
Bisa dengar kami?
Ya, bisa.
Apakah Jurnalis Aeguk yang bersamamu masih aman?
Semua menjadi seperti ini, aku sungguh minta maaf.
Dan juga, ya, dia aman.
Aku tidak pernah berniat menyakitinya sama sekali.
Katamu, kau ingin membuktikan kau tidak bersalah?
- Ya.
- Tapi,
kau sendiri telah melalui sidang berkali-kali.
Apa kau ingin mengatakan bahwa semua persidangan itu tidak valid?
Pengacaraku mengatakan ini sebelumnya.
"Aku harus menjadi pelakunya," itu katanya.
Kasus ini merupakan rekayasa untuk menjadikanku, seorang saksi,
sebagai pelaku pembunuhan.
Jadi, para penegak hukum yang terlibat...
...tidak melakukan penyelidikan dengan benar terhadap kasus ini?
Polisi menggunakan kekerasaan agar aku mengaku.
Aku mengatakan kebenarannya pada Kejaksaan,
tapi tidak satupun dari mereka mendengarkanku.
Satu-satunya harapanku yang tersisa,
hanyalah upaya banding.
Tapi, apa banding harus melalui proses seperti ini?
Kau hanya perlu merekrut pengacara baru,
lalu bertarung di pengadilan.
Sekarang tidak ada lagi yang aku percayai.
Dan juga, pihak yang bekerja sama menjadikanku pembunuh,
Surat Kabar Daehan,
menyembunyikan bukti terakhir...
...yang dapat membuktikan ketidakbersalahanku.
- Surat Kabar Daehan?
- Sungguh?
Baiklah, sebelum siaran langsung ini,
kami berhasil mengumpulkan materi terkait perihal Surat Kabar Daehan.
Bukti terakhir akan ketidakbersalahan Yoon Seon Woo...
...dapat Anda sekalian saksikan di layar.
("Breaking News, Penangkapan Pelaku Pembunuhan Penjaga Pantai")
Surat Kabar Daehan mempublikasikan artikel ini di hari pembunuhan terjadi.
Aslinya memang sudah tidak ada,
tapi aku masih menyimpan salinannya.
Jika dibaca, menyebut namaku sebagai pelakunya.
Ya, di sini menyebut marga Yoon
dari Yoon Seon Woo sebagai pelakunya.
Dan, berita ini dipublikasikan...
...pukul 6 pagi.
Lalu? Apa ada yang salah dengan hal itu?
Pada hari itu, Polisi datang ke TKP...
...pukul 6.30 sore.
Apa?
Itu berarti, bahkan sebelum polisi sampai ke TKP,
Surat Kabar Daehan...
...tahu lebih dulu identitas tersangka?
Aku menginginkan klarifikasi.
Apakah Surat Kabar Daehan bekerja sama dengan pembunuh sebenarnya?
Apakah sedari awal ini merupakan sebuah permainan...
...untuk menyembunyikan pembunuh sebenarnya?
Baiklah, Yoon Seon Woo-ssi, tolong tenang dulu.
Orang-orang yang tidak memiliki uang maupun kuasa,
menjadi berhak kalian injak, apakah begitu?
Tapi, aku ini punya nama dan juga akal.
Saat marah, aku tahu cara mengekspresikannya.
Ketika terluka, aku pun berteriak kesakitan.
Jadi selama lima hari,
aku ingin mengungkapkan isi kepalaku pada dunia.
Lima hari? Tunggu, sebentar.
Apa maksudmu lima hari itu?
Dalam lima hari,
melalui Surat Kabar Aeguk,
akan kuungkap mengapa aku benar-benar tidak bersalah.
Kalau Surat Kabar Aeguk...
...ingin Jurnalis mereka yang menjadi sandera selamat,
mereka harus bekerja untukku.
Dan juga,
setelah lima hari,
baru aku akan menyerahkan diri pada polisi.
Baiklah, sebagaimana semuanya dengar,
karena salah satu Jurnalis kami menjadi sandera,
kondisi kami sangatlah darurat.
Jadi, sekalipun kami sangat ketakutan,
kami memutuskan untuk bekerja sama dengan Yoon Seon Woo.
Sekarang, atas semua yang telah terjadi,
kami ingin masyarakat...
...menjadi juri dan memerhatikan kasus ini.
Dan, dadu telah dilempar (permainan sudah dimulai).
Kepada Surat Kabar Daehan,
kami mengharapkan klarifikasi segera.
Demikian, Surat Kabar Aeguk.
Surat Kabar Aeguk benar-benar gila.
Mereka melakukan apa saja untuk mendapatkan yang
mereka inginkan.
Mereka sudah membohongi publik dengan merekayasa video,
tampaknya mereka tidak punya malu.
Berhentilah mengoceh, sana angkat telepon!
Cepat!
(Pembunuhan Penjaga Pantai)
(Kasus Pembunuhan Penjaga Pantai)
(Tidak ada hasil "Kasus Pembunuhan Penjaga Pantai")
(Sistem Manajemen Konten Surat Kabar Daehan)
(Kasus Pembunuhan Penjaga Pantai)
(Tidak ada hasil)
(Sistem Manajemen Konten sedang bermasalah.)
(Masalah disebabkan oleh gangguan server.)
Kasus Yoon Seon Woo adalah laporan pertama Chul Ho.
Jangan-jangan...
Kelihatannya kita berdua sama-sama kacau,
jadi aku akan tanya duluan.
Seberapa banyak pernyataannya itu merupakan fakta?
Geomsanim,
apakah ini saat yang tepat untuk melakukannya?
Kita berdua tidak akan bisa melakukan apa-apa...
...kalau membiarkan si berengsek ini mempengaruhi kita.
Kita harus saling memercayai dan bekerja sama...
...untuk menangkap Yoon Seon Woo.
Katamu tadi, kau tidak akan membiarkan kami turut campur
dalam penyelidikan.
Kenapa mendadak kau mau bekerja sama sekarang?
Aey, itu, ya...
Kami akan segera memanggilmu (secara resmi),
untuk mengonfirmasi pernyataan tadi.
Sampai jumpa saat itu.
Geomsanim.
- Minggir! Minggir!
- Geomsanim.
Penyidik.
Kita harus menemukan Han Mu Yeong dulu.
Dan juga, aku tidak memercayai detektif itu,
jadi bawakan padaku...
...laporan pajak, militer, apapun tentangnya.
Tapi, Geomsanim, bagaimana bisa aku menemukan seseorang...
...yang sedang dijadikan sandera begitu?
Kau masih belum mengerti?
Orang yang menjadi pembawa acara siaran langsung tadi
adalah Han Mu Yeong.
Apa? Itu berarti...
Surat Kabar Aeguk membantu seorang buronan.
Menangkap Han Mu Yeong,
berarti menangkap Yoon Seon Woo.
Baik.
Dan, siapa Hakim penanggung-jawab perintah penangkapan
hari ini?
Hakim Kim Dong Young. Kenapa?
Ada banyak sekali orang yang harus kita tahan hari ini.
Mari kita ke Surat Kabar Daehan juga.
Bujangnim, keadaan menjadi sangat rumit.
Mereka terus saja mengusik kita.
Siapa sebenarnya Surat Kabar Aeguk ini?
Mereka hanya media sampah.
Sistem manajemennya saja tidak jelas.
Hei, Jung Hae Dong!
Pikirmu, berapa lama kau bisa bertahan di posisimu itu?
Apa kau tidak tahu dalam sekejap saja kita...
...bisa kehilangan segalanya kalau timbul masalah?
Maafkan saya. Sekarang juga akan saya cari tahu.
Kalau situasi berlanjut sampai akhir pekan ini,
kita akan tamat.
Jangan meremehkan hanya karena mereka
media sampah,
dan cepat cari jalan untuk membalikkan keadaan.
Baik, saya mengerti.
Dan, data-data yang bersangkutan sudah terkumpul?
Kami belum bisa mengakses servernya.
Kalau tidak berhati-hati,
data lain bisa ikut terdampak.
Aku tidak tahu apa-apa soal teknologi,
cukup jangan meninggalkan jejak saja.
Buat seolah data itu tidak pernah ada.
- Mengerti?
- Ya.
(Direktur Gu Tae Won)
Ya, dengan Gu Tae Won.
Apa? Apa katamu?
Kwon So Ra mendapatkan surat perintah penggeledahan
serta penyitaan...
..dan saat ini sedang menuju Surat Kabar Daehan.
Anu, Direktur, apakah masih ada jejak tertinggal?
Tidak ada yang mungkin menimbulkan masalah, 'kan?
Di mana lagi kunci mobilku!?
Direktur, kalau sampai ada jejak, Anda dalam masalah.
Di mana sebenarnya kunci mobilku? Aish...
(Kepala Kejaksaan Im Ji Tae)
Geomsanim, Anda yakin baik-baik saja?
Bagaimanapun juga,
telepon dari Kepala Kejaksaan...
Kasus Yoon Seon Woo saat itu ditangani olehnya.
Dia salah satu yang terkena dampak hal ini.
Dia tidak berhak terlibat dalam penyelidikan ulang saat ini.
Ya.
Mengemudilah lebih cepat sedikit.
Auh, kalau mau kencing, jangan ditahan,
- cepat sana!
- Auh, tidak mau!
Setiap kali bertemu Geng Youngbum, aku stres berat.
Aku harus menjaga jarak (dari mereka).
Tentu saja.
Utang pada lintah darat memang sumber penyakit paling berbahaya.
Maaf karena aku punya utang, berengsek!
Kau ini sangat gigih, ya?
Aku berharap Han Mu Young...
...menghilang saja dari dunia ini.
Bagaimana menurutmu?
Saya tentu saja setuju.
Dia tidak punya rasa hormat sama sekali pada kita.
Aey, hari ini saya akan membuatnya lenyap.
Sungguh? Kau mau mencobanya?
Aey, apa-apaan kau ini?
Hwejangnim, Geng Ular Beracun dari Masan...
...sedang bergerak dengan sangat cepat.
Kalau kalian ingin mempertahankan kekuasaan,
kalian jelas membutuhkan sumber informasi sepertiku.
Lihat, lihat caranya bicara.
Kalau mereka ular berbisa,
lalu kau racun mematikan?
Nenek moyangku pernah bilang,
bajingan sepertimu bagusnya ditangkap saja,
lalu dijadikan jus.
Aey, terserahlah.
Omong-omong,
aku yang telah berkontribusi besar membawa si berengsek ini
ke dunia bebas,
jadi hanya sekali ini saja kuizinkan gengku membantumu.
Tapi kalau Polisi sudah mulai terlibat, aku tidak mau tahu lagi.
Kalau kalian tertangkap, urus sendiri.
Bersama dengan geng mereka satu-satunya cara menghindari polisi.
Pergilah ke sana dan bersembunyi.
Jawablah saat aku menelepon.
Dan, jangan lupa.
Pertarungan sudah dimulai.
Kita tidak bisa mundur.
Pihak yang melakukan kesalahan pasti kalah.
Ya, aku mengerti.
Sampai jumpa.
Se-sebentar.
Aku...
Terima kasih,
sudah memercayaiku.
Jangan berpikir hal seperti ini hanya kau yang mengalami.
Percayalah padaku.
Aku ahli dalam hal ini.
Kau pasti saat ini merasa tersesat dalam sebuah pulau
tanpa memiliki penunjuk arah,
tapi kau juga tidak akan mendapat apa-apa hanya dengan
melampiaskan emosi.
Seperti orang normal lainnya,
hiduplah begitu.
Kami yang akan bertarung untukmu.
Sungguh mereka telah mengubah sistemnya?
Benar bahwa terjadi perubahan sistem, tapi...
..kejadiannya empat tahun lalu, jadi waktunya tidak pas.
Auh, jadi benarkah ini...
Kelihatannya benar bahwa kita...
...merilis berita palsu itu.
(Departemen IT)
Ini Departemen IT.
Apa password masuk ke ruang Splash Team?
Ada masalah server.
Apa-apaan ini?
Timingnya mencurigakan sekali.
Pintunya terkunci selama lima tahun terakhir,
lalu kenapa mendadak begini?
Pasti ada alasannya.
Contohnya,
mereka perlu memperbaiki server...
- ...di dalam ruangan.
- Server?
Sumber server kita berbeda dengan induk.
Ah,
kalau begitu mungkinkah...
...berita palsu tersebut dirilis oleh salah satu anggota kita?
Aku tidak tahu soal itu.
Sebenarnya mudah menarik artikel yang beredar di dunia maya.
Masalahnya adalah riwayat log-nya.
Kecuali mereka menghapus seluruhnya,
server tersebut bisa menjadi barang bukti.
Server sebagai barang bukti?
Aish!
Maafkan saya, tapi sungguh saya tidak tahu lagi soal Surat Kabar Aeguk.
- Hei!
- Ya?
Apa masuk akal kau tidak tahu apa-apa?
Kaulah yang mendapat langsung video itu dari mereka!
Orang yang memberi uang pada mereka juga kau!
Makanya, saya bilang tidak tahu karena memang begitu faktanya.
Lalu, saya harus bagaimana lagi?
- Apa?
- Dan juga, Jurnalis yang dengan mudahnya...
...mengungkap informan mereka tidak akan dihargai.
Bujangnim,
saya sudah menjual harga diri saya sekali.
Tapi bila Anda sungguh menghargai saya,
tolong berhentilah mempertanyakan ini.
Lihat kau ini!
Hei!
Apa kau tidak ingin dapat...
...posisi di divisi politik?
Kalau kau menginginkannya,
maka jangan melewatkan kesempatan emas, Bocah!
Apakah sesulit itu bagimu...
...untuk mengurus para perusuh...
...yang coba...
...menghancurkan perusahaan kita?
Bujang, Anda harus turun ke lantai bawah sekarang.
(Surat Kabar Daehan)
Mereka memang tidak punya loyalitas pada perusahaan.
Mereka semua sudah tidak waras rupanya.
Aey, ayolah.
Ruangan ini milik orang lain.
Kalian tidak bisa masuk seenaknya.
Auh! Auh!!!
Bagaimana bisa kau mendorong seseorang begitu?
Lee Gijanim!!!
Kami hanya menjalankan tugas!
Kenapa kau coba menghalangi kami bertugas?
Aku bukannya menghalangimu!
Aku hanya tanya yang kau lakukan karena aku melihatnya!
Auh.
Lee Suk Min!
Apa yang kau lakukan di sini padahal perusahaan sedang krisis?
Auh, kenapa Anda sampai turun ke sini?
Apakah Anda meninggalkan sesuatu di ruangan kami?
Auh, atau Anda memiliki dokumen penting di ruangan kami?
- Apa?
- Tapi, Splash Team...
...adalah saya penanggungjawabnya.
Saya memiliki tugas untuk melindungi properti kami.
Silakan langkahi mayat saya...
kalau Anda ingin masuk ke dalam, ya?
Kau kan bukan ranjang bunga (untuk dilangkahi).
Apa? Bunga?
Hei, maafkan aku,
tapi kau tidak punya hak itu lagi.
- Apa?
- Suk Min-ah.
Kalau kau ingin uang, ambil diam-diam.
Lima tahun lalu, saat kasus Min Hwejang,
aku menerima laporan kau mendapat banyak uang.
Bagaimana bisa kau sepicik itu?
Kau menggali kubur sendiri demi uang.
Kami tidak memerlukan penyelidikan komite disiplin untuk itu.
Mudah saja, skorsing, atau keluar selamanya?
- Apa?
- Bujang,
apa yang Anda katakan itu?
Siapa mengambil uang apa?
Orang ini bahkan tidak kenal kompromi soal begitu.
Oh Yoo Gyung.
Tutup saja mulutmu kalau tidak ingin dikubur hidup-hidup bersamanya.
Apa? Dikubur?
- Apa barusan dia bilang?
- Hei, hei.
Dasar tidak punya etika!
Langsung dobrak saja pintunya.
Lagi pula, tim ini juga tidak akan diaktifkan kembali.
Auh, ruangan ini seharusnya dirubuhkan saja.
Apa coba ini? Kotor sekali.
Bujang,
kebenaran aku tidak bertanggungjawab atasnya (insiden
masa lalu),
akan segera terungkap.
Namun, kalau memang aku harus pergi,
setidaknya, aku harus mengucapkan selamat tinggal
pada Direktur.
Aku bekerja bertahun-tahun untuknya.
Perusahaan kita tidak sekejam itu, 'kan!?
Mari masuk.
(Surat Kabar Daehan)
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Chul Ho, seberapa jauh sebenarnya kau terlibat?
Kau ingin bertarung denganku?
Aku tidak memiliki ketakutan apa pun,
karena tidak ada lagi yang tersisa
(untuk membuatku merasa kehilangan).
Kita memiliki satu kemiripan.
Coba pikirkan.
Kau tidak punya banyak waktu tersisa.
Dalang palsu kasus ini menyerahkan diri,
dan kita harus membiarkannya bertanggungjawab?
Aku tidak bisa melanjutkan ini.
Aku tidak memiliki kekuatan tersisa untuk bertarung.
Hei, Yoon Seon Woo. Berhenti di situ! Kumohon!