[Falsify]
== Diterjemahkan oleh Ayra ==
[Nama, karakter, institusi, dan situasi dalam drama
hanya fiktif belaka.]
Yoon Seon Woo-ssi, kau bukannya tidak bersalah.
Kau telah ditetapkan sebagai pelakunya sejak penangkapan.
Aku dari Surat Kabar Aeguk, Han Mu Yeong.
Kalau ada yang kau butuhkan, katakan saja.
Penjaga!
Dia seorang tahanan, ia menelan silet.
Aku di RS Rehabilitasi Incheon, kamar 628.
Hanya hari ini kesempatan kita bertemu.
Apa yang sudah dilakukan bocah malang itu sampai menjadi sandera?
- Apa?
- Sebentar, sebentar.
Semuanya, tenanglah.
Mari kita bawa kamera dan siaran langsung.
Kasus banding Yoon Seon Woo kamilah penanggungjawabnya.
Halo, kami Surat Kabar Aeguk.
Dan bergabung untuk menjebakku adalah Surat Kabar Daehan.
Mereka menyembunyikan bukti terakhirnya.
Surat Kabar Daehan mengetahui pelakunya bahkan sebelum polisi!?
Kasus Yoon Seon Woo adalah laporan pertama Chul Ho.
Tidak mungkin...
Sebentar.
Aku...
...berterima kasih karena kau memercayaiku.
Hal ini hanya terjadi padamu, tolong jangan berpikir seperti itu.
Percayalah padaku.
Aku berpengalaman dalam hal ini.
Kau mungkin tengah merasa seolah berada
di pulau asing tanpa penunjuk arah, tapi...
...tak akan ada yang berubah bila kau hanya emosional.
Sebab itu,
sebagaimana orang normal,
hiduplah seperti itu.
Pertarungannya biar kami yang ambil alih.
Kepala Editor, bagaimanapun fakta aku tidak bertanggungjawab atasnya...
...di kemudian hari pasti terungkap. Tapi,
bila memang aku harus pergi, setidaknya izinkan aku...
...mengucapkan perpisahan pada Direktur Gu.
Aku sudah bekerja untuknya selama bertahun-tahun.
Kita bukan perusahaan berdarah dingin seperti itu, 'kan?
Mari masuk.
(Episode 9)
Kalau memang itu hanya kesalahpahaman,
kebenaran akan terungkap secepatnya.
Namun, sekalipun itu fakta,
kau bisa membayar kesalahanmu dengan bekerja keras.
Jadi, pikirkanlah apa yang dapat kau lakukan untuk
Surat Kabar Daehan...
...selagi kau dirumahkan untuk sementara.
Apakah Anda selalu seperti ini...
...saat seseorang mengajukan keinginan?
Direktur.
Kejadian Chul Ho...
Berapa dalam sebenarnya Anda terlibat di dalamnya?
Semua yang dapat digunakan sebagai bukti sudah kukirimkan.
Bagaimanapun, Han Chul Ho, korban,
adalah pegawai Surat Kabar Daehan.
Sebab itu, aku mengira kalian akan membantuku.
Namun, kalian bahkan tidak pernah kembali padaku.
Apa yang sedang kau bicarakan saat ini?
Dengan siapa kau bicara di perusahaan?
Dan apa yang kau kirimkan?
Gu Tae Won, pada orang itu aku menceritakan segalanya.
Sebagaimana yang kuceritakan padamu saat ini,
kukatakan persis begini padanya.
Tetap saja, saya ingin memberi Anda kesempatan terakhir.
Saya menganggapnya sopan santun
karena telah bekerja untuk Anda bertahun-tahun, tapi...
...apakah dengan menendang saya begini,
Anda rasa cukup untuk menutupi segala perbuatan Anda?
Kurasa, kau telah salah paham saat ini.
Tidak, saya berkata begini penuh keyakinan.
Seberapa jauh kebenarannya?
Artikel-artikel yang telah dibelokkan Han Chul Ho.
Apakah Anda berada di balik semuanya?
Lalu saat dia tertabrak truk dan tewas,
apa mungkin juga Anda tahu sebelumnya?
Tidak ada untungnya juga menjawab semua pertanyaanmu.
- Kita bicara lagi nanti.
- Tidak, kita bicara sekarang!
Lee Suk Min!
Dengarkan aku dulu, Gu Tae Won!
Kau mencoba...
...bertengkar denganku sekarang?
Baik, lanjutkan saja.
Tapi sebelumnya, pikirkan dulu situasimu saat ini.
Kau tidak melakukan apa-apa selama lima tahun.
Sebagai seorang Jurnalis yang tak punya koneksi,
memang apa yang bisa kau lakukan?
Kalau aku memutuskan mengungkit kembali
kasus Presdir Min,
menjebloskanmu ke penjara itu semudah membalik telapak tangan!
Tapi, kau pikir,
kau bisa menggulingkan aku?
Ya.
Aku memang tidak bisa melakukan apa-apa.
Tapi, ada satu hal yang tidak kau miliki,
yang aku miliki.
Yaitu fakta bahwa tidak ada lagi yang tersisa untukku merasa kehilangan.
Tidak ada gunanya menghancurkan server perusahaan.
Surat Kabar Daehan...
...terlibat dalam rekayasa kasus Yoon Seon Woo,
fakta tersebut...
...sudah kusimpan dalam salinan data pribadiku.
Sebagaimana janjimu,
Splash Team harus dipulihkan.
Bila tidak, aku akan mengirimkan setiap rincian dokumen
itu pada semua...
...perusahaan surat kabar di negeri ini.
Mengapa...
...kau terlibat dalam rantai seperti itu,
aku tidak tahu. Tapi,
jelas itu sesuatu yang tidak kau inginkan diketahui oleh publik.
Apa lagi?
Sekarang, Kejaksaan sudah sampai.
(Tidak seorangpun boleh masuk kecuali anggota Splash Team)
Mereka pasti berusaha keras beres-beres tengah malam.
Sekarang, apa yang akan kau lakukan?
Tidak banyak waktu yang tersisa.
Tolong beri aku jawaban.
Suk Min.
Kau, coba pikirkan sekali lagi.
Kalau kau memilih keputusan yang tepat,
semua yang sebelumnya kau miliki,
bisa aku kembalikan dalam satu kedipan mata.
Tidak.
Segala sesuatu...
...tidak selalu harus berjalan sesuai keinginanmu.
Aku tidak bermaksud menghindari apa-apa.
Segala sesuatu yang ada hubungannya dengan Chul Ho,
aku ingin menggali apa pun itu,
sampai akhir.
Baiklah.
Kalau begitu, lakukan.
Kudoakan kau beruntung.
Tidak, aku akan menunggu,
Saat di mana kalian...
...akan mengungkap ke permukaan atas kebenaran tersebut.
Kalian dari Kantor Kejaksaan Incheon bukan?
Saya Kepala Editor, Jung Hae Dong.
Anda Jaksa Kwon So Ra?
Senang bertemu dengan Anda.
Kita baru berjumpa hari ini,
tapi saya cukup terkejut Anda sudah mengenali saya.
Banyak sekali Jurnalis junior di sini.
Kami harus mengurus mereka dengan baik,
agar media dan Kejaksaan dapat sama-sama bertahan,
juga saling menjaga di saat bersamaan.
- Ya.
- Kalian pasti ke sini...
...karena siaran langsung itu.
Kami tidak menyembunyikan apa pun.
Kalau kalian memberitahu kedatangan sebelumnya,
kami akan bekerja sama dengan baik tanpa merasa perlu kecewa seperti ini.
"Bekerja sama tanpa perlu merasa kecewa"?
Apa maksudmu soal penggeledahan dan penyitaan?
Ya, kunjungan mendadak seperti ini...
...terasa seolah kalian mencurigai kami akan suatu hal negatif.
Apakah kalian harus...
...membuat situasi tidak nyaman begini?
Aneh sekali.
Kami bahkan tidak membawa surat perintah penggeledahan
dan penyitaan hari ini.
- Apa?
- Kami di sini...
...sebagai pengunjung.
Kami memang mengajukan permohonan tersebut,
tapi surat perintah belum dikeluarkan.
Kami juga hanya mengajukan perintah penggeledahan,
tapi kalian bahkan sudah bersih-bersih.
Hei, hei, hei! Apa lagi yang terjadi sekarang?
Siapa yang bilang kalian akan dapatkan surat perintahnya?
Pak.
Dan fakta bahwa Jaksa penanggungjawab pertama kasus tersebut...
...berlari datang ke sini,
menguatkan dugaan bahwa ada yang ingin kalian rahasiakan.
Bukan begitu, Pak?
Lama tidak berjumpa.
Bagaimana kabarmu?
Yoon Seon Woo,
kalian yang melindunginya?
Kau sudah siap untuk ini?
Apa kau membawa perekam bersamamu?
Kau hendak melaporkanku pada polisi?
Entahlah.
Aku bahkan tidak terkejut.
Kau tidak berpikir aku akan menjawab pertanyaanmu, 'kan?
Biar kutanyakan alasanmu.
Kenapa kalian melibatkan diri?
Karena itu hal tepat untuk dilakukan?
Sebab itu yang tidak dapat kalian lakukan,
namun kami bisa.
Ya, kau benar.
Kami memang tidak bisa melakukannya.
Kalau begitu, kalian pun pasti tahu,
ada alasan bagus kami tidak akan terseret.
Ya, mungkin saja.
Para Jurnalis tersuruk ke jurang dan tak pernah bangkit...
...usai membuat liputan eksklusif,
aku sudah sering melihatnya.
Setelah kasus Park Eung Mo membuat kalian mendapat
dukungan publik,
kau pasti merasa begitu percaya diri.
Tapi, aku tahu.
Situasi semacam ini tidak akan mengubah apa pun.
Apa pun yang sekarang kalian lakukan,
hanya sia-sia.
Ya, mungkin kau benar. Tapi,
itu jauh lebih baik daripada keliling kemana-mana...
...dan menyombongkan bahwa kalian adalah surat kabar yang jujur.
Kau bahkan tidak mengambil tindakan dan hanya diam melihat.
Kau begitu pengecut.
Ya,
ini mungkin akan berakhir sia-sia,
dan aku setuju bahwa aku memanfaatkan dukungan publik.
Tapi,
Tapi, bagaimana bisa di dunia yang sudah tak adil ini,
seseorang akan menang dengan menaati aturan?
Jurnalis sepertimu hanya mengikuti perintah pihak berkuasa.
Dengan menjadi Jurnalis yang sombong
dan menulis artikel yang membosankan,
bagaimana akan bisa bertarung?
Bukankah kau sependapat?
Saat kalian melempar kerikil pada mereka,
maka kalian akan dapatkan batu sebagai balasannya.
Kasus ini akan berakhir seperti apa, kalian tidak mengetahuinya.
Kalau begitu, suruh mereka antri dalam barisan.
Hanya untuk melempariku batu saja
sudah banyak orang mengantri lebih dulu.
Aku...
...tidak takut akan hal semacam itu.
Hal yang paling aku takutkan adalah...
...dipermainkan layaknya orang bodoh.
Seperti kakakku yang telah meninggal.
Aku merasa takut...
...menderita tanpa melakukan apa-apa,
seperti idiot.
Itulah yang aku takutkan.
Aku tidak punya cukup waktu luang...
...untuk meladeni obrolan tidak penting seperti ini lagi.
Jadi, tolong jawab pertanyaan terakhirku.
Apa yang membuatmu datang menemuiku seperti ini?
Sebab kita tidak cukup dekat untuk saling berkunjung melihat
keadaan masing-masing.
Apa kau menemuiku setelah lima tahun berlalu...
...agar bisa bicara omong kosong begini padaku?
Biarkan aku mendengarkanmu.
Apa yang sebenarnya kalian inginkan?
Surat Kabar Daehan...
...dan orang-orang di belakangnya.
Apa seekor udang sedang menyerang hiu sekarang?
Kenapa?
Menurutmu aku tidak mampu?
Kau pikir itu mungkin?
Aku...
...tidak takut apa pun,
karena tidak akan kehilangan apa-apa lagi.
Begitu?
Kalau begitu, kita memiliki satu kesamaan.
Aku yakin kau datang ke sini bukan untuk membantu kami.
Dan juga, Reporter Lee.
Kau adalah karyawan Surat Kabar Daehan.
Jangan bilang bahwa kau hendak...
...mengonfirmasi bahwa artikel kasus itu direkayasa?
Apa itu alasanmu menemuiku?
Idemu persis seperti seekor udang yang coba menyerang hiu.
Pikirmu, siapa yang akan jatuh dalam perangkap seperti itu?
Dan apa?
Bukti rekayasa artikel kasus?
Pikirmu, apa yang bisa kau lakukan dengan itu?
Lalu, untuk apa kau datang ke sini?
Aku ingin kau mengingat ini sebelum mengatakan hal lain padamu.
Kebenaran atas kasus ini yang nantinya akan kau temukan,
bisa kupastikan tidak akan membuatmu bahagia.
Ini bukan sesuatu yang bisa kau pilih sesuai kehendakmu.
Kau terikat kuat...
...dengan kebenarannya sedari awal.
Entah apa pun kebenaran itu,
aku akan pastikan mengatasinya.
Kau sungguh seyakin itu?
Anda hendak memulihkan Splash Team?
Paling hanya bertahan dua bulan.
Anda yang mengatakan mereka sekumpulan orang yang
tidak dapat dikendalikan.
Dan bahkan kematian Han Chul Ho pun mereka curigai.
Siapa kau mengkhawatirkan soal itu?
Mereka mungkin mengira dapat bebas menulis apa saja.
Tapi itu yang membuatnya lebih menarik.
Bila perang ini bertujuan memperebutkan kedudukan,
lebih baik memulihkan mereka selagi aku masih berkuasa.
"Buatlah temanmu tetap dekat,"
"dan musuhmu lebih dekat lagi."
Tapi, solusi kasus ini,
apa kau sudah mendapatkannya?
Saat fajar menyingsing besok,
situasi akan terbalik.
Baiklah.
Oh?
Kenapa kau tidak memakannya?
Berapa lama kau berteman dengan Yoon Seon Woo?
Sudah 15 tahun.
Lama sekali.
Dibandingkan dengan sisa waktu yang kau miliki,
tidak selama itu.
Coba pikirkan ini baik-baik.
Kau tidak punya banyak waktu tersisa untuk memikirkan tawaranku.
(Surat Kabar Daehan)
("Pengakuan Buronan Yoon Seon Woo Tidaklah Benar")
Seon Woo berkali-kali dipukuli di penjara.
Sebab itu, dia ingin kabur.
Dia tanya adakah jalan keluar.
Dia menangis setiap hari padaku.
Aku hanya mencoba membantunya.
Jadi, apa yang coba kau lakukan untuk membantunya?
Aku membawakan artikel dari Surat Kabar Daehan.
Aku hanya melakukan sedikit editing padanya.
Mirip dengan artikel asli,
tapi aku tidak menyangka akan menjadi seperti ini.
Sungguh,
aku minta maaf.
- Di sisi lain,
- Seon Woo-ssi!
Yoon Seon Woo mengatakan dia akan menceritakan
kronologis versinya...
...pada Kejaksaan Incheon yang menangani banding atas kasus ini.
Pihak manakah yang mengatakan kebenaran?
Pertama-tama, buat dia tetap tenang.
Ini terjadi lebih cepat dari dugaanku.
Aku akan menceritakan rencana lanjutannya sesampai di sana.
Hei!
Hei, dia tidak ada.
Aku kembali dari membelikan dia obat,
tapi dia sudah menghilang.
Mereka di sana.
Ada yang datang! Siapa dia?
- Kau mengakui tuduhannya?
- Katakan sesuatu.
- Apakah yang kau katakan adalah kebenaran?
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu. Apakah itu benar?
- Apakah kau mengakui...
- Mundur!
Hentikan! Mundur!
Katakan sesuatu. Tolong jawab kami.
Aku senang berakhir seperti ini.
Surat Kabar Aeguk telah membuat kasusnya melebar.
Sekarang, kita memiliki saksi kuncinya.
Bukan begitu?
Aku tidak memahami ini sama sekali.
Astaga, ayolah.
Cepat. Semua ini tidak ada gunanya.
Hei, dia baru saja mengaktifkan ponselnya.
Aku dapat lokasinya.
- Tapi...
- Kenapa? Kenapa?
Hei, ada apa? Cepat katakan padaku!
Di mana si idiot Yoon Seon Woo itu?
Aplikasi ini benar melacak posisi sebuah ponsel, 'kan?
Yoon Seon Woo posisinya di Jembatan Gwangjin.
- Apa?
- Jangan bilang...
...dia hendak melakukan sesuatu yang sedang kita pikirkan?
(Yong Shik)
Halo, Yoon Seon Woo?
Jurnalis.
Aku tidak bisa melakukannya.
Hei, Seon Woo.
Seon Woo, dengar aku baik-baik.
Aku belum bisa mengatakannya padamu sekarang.
Ketika sampai di sana,
kupikir aku bisa melakukan apa saja.
Tapi sekarang, tidak bisa.
Untuk bertarung melawan orang-orang itu,
aku tidak memiliki kekuatan lagi.
A--aku tahu, tapi...
...tunggulah aku di sana sebentar lagi.
Ya?
Aku hanya berpikir setidaknya harus berterima kasih padamu.
Ini sebabnya aku meneleponmu.
Hei, Yoon Seon Woo!!!
Tunggu aku di sana, kumohon!!!
Seon Woo!
Yoon Seon Woo!
Song Tae Joon.
Aku akan bertanya sekali lagi padamu.
Terdakwa yang menerima putusan hukuman mati, Yoon Seon Woo,
begitu frustrasi menginginkan bukti yang dapat membuatnya banding.
Jadi sebagai teman, dengan sengaja kau...
...membuat sebuah artikel palsu?
- Itu benar?
- Ya.
Itu benar.
Jaksa.
Ada apa?
Itu...
...kurasa Anda harus menjadwal ulang pemanggilannya.
Apa?
Jadi, kau menyaksikan Yoon Seon Woo melompat dari jembatan?
Ya.
Hari ini, sekitar pukul 11 siang,
terdakwa yang menjadi buronan, Yoon Seon Woo,
meloncat dari Jembatan Gwangjin.
Beberapa netizen mengunggah di internet bahwa mereka...
...menyaksikannya meloncat dari jembatan.
Kepolisian tengah berusaha memastikan si peloncat benar adalah Yoon Seon Woo.
Seon Woo...
...bunuh diri?
Song Tae Joon, kurasa kau sedang sangat syok saat ini.
Sebaiknya kau pulang ke rumah sekarang.
Kami akan menjadwal ulang pemanggilanmu.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak mungkin!
Aku tidak bisa pergi.
Jangan pulangkan aku.
Song Tae Joon.
Tenangkan dirimu.
Kalau ada yang sekiranya ingin kau katakan,
silakan sampaikan padaku. Tidak apa-apa.
Kami...
...bertugas menangkap orang-orang jahat.
Penyidik,
pindahkan dia ke ruang tunggu agar dia menenangkan diri.
Jaksa, dia sedang syok berat.
Kita sebaiknya menyuruh dia pulang.
Jika dia mulai berpikir berbeda selama pemeriksaan,
kita akan mendapat masalah.
Penyidik.
Data transaksi keuangan Song Tae Joon, tolong bawakan padaku.
Berikut juga dengan rekening semua keluarganya.
Bawakan padaku.
Tapi, karena Yoon Seon Woo sudah tewas,
kita bisa menutup kasus ini segera.
Apa yang coba Anda lakukan sekarang?
Seorang pria baru saja bunuh diri.
Tentu aku harus menyelidikinya dengan benar.
Di balik kesaksikan palsu seseorang,
harus disesuaikan dengan aksi mereka, bukan begitu?
Anda yakin?
Ayo.. ayo pulang.
Apa lagi sekarang?
Ya?
Apa?
Apa katamu yang terjadi pada mayat Yoon Seon Woo?
Mereka mencari ke seluruh penjuru, tapi tidak ditemukan apa-apa.
Kami hanya memiliki bukti-bukti pendukung.
Sialan.
Masih terlalu dini menyimpulkan dia sudah tewas.
Ada foto-foto kejadian dan juga saksi.
Itu sudah cukup.
Kenapa kau membuatnya rumit?
Kenapa? Apa dia mengatakan...
...dia belum mati?
Tapi sebuah penyelidikan tidak bisa diumumkan berakhir seperti ini.
Aku yang akan mengurus segala sesuatu di sini.
Astaga, cobalah untuk tidak berpikir terlalu rumit.
Kita hanya perlu mengumumkan dia bunuh diri.
Bukankah cukup?
Dengarkan.
Yoon Seon Woo mati akibat kebohongannya terungkap ke publik.
Dan kita adalah korban dalam kasus ini, itu faktanya.
Cukup ingat itu,
maka kau tidak akan dapat masalah. Mengerti?
Astaga.
Dia datang. Dia datang!
Apakah pria yang meloncat dari jembatan benar Yoon Seon Woo?
Kematiannya sudah dikonfirmasi?
Bukti-bukti yang kami dapat sejauh ini...
...mendukung bahwa itu benar Yoon Seon Woo.
Waktu sudah cukup lama lewat usai dia meloncat dari jembatan,
jadi kemungkinannya sangat kecil ia masih hidup.
Kenapa kiranya ia memutuskan untuk bunuh diri?
Semua orang di negeri ini...
...mengetahui akan kebohongannya.
Itu merupakan motivasi kuat...
...yang mendorongnya bunuh diri.
Apakah itu artinya Kepolisian dan Kejaksaan...
...benar tidak melakukan kekerasan dalam penyelidikan?
99% perkataan dari para kriminal...
...adalah kebohongan.
Sebab media mudah goyah akan pengakuan mereka,
maka pihak kami sering akhirnya tersudut dan kesulitan.
Bukan begitu?
Sekian.
Apakah jasad Yoon Seon Woo sudah ditemukan?
Tolong beri penjelasan lebih jauh. Apakah...
Astaga, saya merasa kita terlalu banyak mendapat masalah.
Lagi-lagi Kwon So Ra hampir menimbulkan masalah.
Tapi, karena Yoon Seon Woo sudah bunuh diri,
jadi tidak ada masalah.
Cukup soal itu.
Jadi, apa rencanamu pada Kwon So Ra?
Kau tetap hanya akan mengawasi dia?
Dia itu sangat keras kepala.
Orang sepertinya tidak boleh dibiarkan terlibat.
Temukan seseorang yang memahami arti rasa takut.
Tidak kompeten lebih baik dibanding keras kepala.
Ya, soal Kwon So Ra,
saya rasa...
...biar saya urus sendiri saja.
Saya mengerti kita berada di perahu yang sama,
tapi Anda tentu tidak bisa mendikte yang harus saya lakukan
pada bawahan saya.
Jika kau tidak menyingkirkan akar busuk secepat mungkin,
pada akhirnya ia akan membunuh sekelilingnya.
Kau harus belajar memilih yang kau butuhkan dan tidak.
Itulah cara mempertahankan "hutanmu" tetap lebat.
Kepala.
Kau harus menjadi seseorang yang dapat kuandalkan.
Kau mengerti? Sudah dulu.
(Tidak ada kata terlambat selama memiliki keberanian...)
(...untuk mengajukan pertanyaan yang benar.)
Ini dia.
Lihat ke arah kiri.
Orang itu adalah penyidik yang bertugas, kau yakin?
Detektif Kim memberitahuku,
jadi aku yakin.
Lihat?
Di sini pun dia terlihat bodoh.
Tapi, apa kau sungguh akan baik saja?
Kenapa juga aku tidak akan baik saja?
Pergilah sekarang.
Aku akan memastikan Surat Kabar Aeguk tidak dilukai,
jadi katakan pada semuanya untuk tidak khawatir.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Sakit.
Astaga, apa ini?
Ahjussi.
Kalau menabrak orang, semestinya kau minta maaf.
Tapi, kau yang...
Ah, ya, maaf sudah menabrakmu.
Tidak, tidak, tidak bisa begitu saja.
Kalau segala sesuatu dapat diselesaikan dengan maaf,
lalu untuk apa ada hukum dan polisi?
Hei, kau!
Tidak perlu kita meributkannya.
Kita harus membuat dunia yang kita tinggali tetap aman
meski tanpa adanya hukum.
Ahjussi coba mendikteku?
Apakah aku terlihat seperti orang yang memerlukan
hukum untuk memenangkanku?
Tidak, bukan begitu maksudku.
Astaga, tapi seperti itulah sorot matamu.
Kau sedang merendahkan aku sekarang.
- Apa?
- Ada yang ingin kau katakan?
Kalau tidak ada, maka rasakan ini.
Astaga, barusan aku melihat lalat.
Astaga, aku sudah menyuruhmu berhenti.
Ada apa ini?
- Kau mengenalnya?
- Dari mana saja kalian?
Makan malam.
Astaga.
Sebaiknya kalian hati-hati.
Jalan. Ayo!
Kau semestinya mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Apa dia sungguh akan baik-baik saja?
Lepaskan. Lepaskan.
Kami harus masuk ke dalam.
Bagaimana bisa seorang korban menginvestigasi pelaku kekerasan?
- Serahkan saja dia pada kami!
- Hei! Hei!
Aku harus membiarkan dia keluar hidup-hidup dari sini.
Pergi sana dan urus diri kalian.
Hei, hei! Apa yang kau lakukan?
Pergi ke mana kau?
Ke sini kau! Astaga!
Song Tae Joon.
Aku datang ke sini karena merasa ada yang ingin kau katakan.
Siapa kau?
Anggap saja aku alat pengeksekusi hukum negeri ini.
Kau menghancurkan kesempatan Yoon Seon Woo
membuktikan dirinya tidak bersalah,
tapi aku menginginkan kebenaran.
Apa kau tidak ingin tahu...
...bagaimana perasaannya setelah dikhianati oleh sahabat baiknya sendiri?
Tidak ada yang ingin aku katakan padamu.
Penyidiknya mana?
Tidak, panggilkan Jaksa.
Selama aku bisa keluar dari masalah ini,
kurasa aku sanggup melakukan apa saja.
Tapi, sekarang aku tidak bisa.
Kekuatan untuk melawan mereka,
aku tidak lagi memilikinya.
Baiklah.
Mulai sekarang, anggaplah aku adalah Jaksa dari kasus ini.
Sekarang, jujurlah padaku.
Kenapa kau melakukannya pada Yoon Seon Woo?
Kau adalah sahabatnya.
Tapi mengapa kau melakukan hal sekejam itu padanya?
Kenapa?
Kenapa kau harus melakukannya?
Dasar berengsek!
[Falsify]
== Diterjemahkan oleh Ayra ==
Selama ini aku tidak menghubungi...
...karena merasa sangat malu.
Kudengar setelah kasus Presdir Min, kau banyak menderita.
Mereka terus memindahkanku ke perbatasan,
jadi sedikit berat.
Sejujurnya, aku berusaha sangat keras...
...untuk sampai di sini.
Ya, aku yakin begitu.
Tapi, kenapa tiba-tiba kau menghubungiku?
Aku rasa kau tidak menemuiku hanya untuk menanyakan kabar.
Saat pertama kali bertemu denganmu, aku menanyakan ini.
Aku bertanya apakah kau memiliki cukup keberanian
bertahan hingga akhir...
...tak peduli betapa menakutkannya lawanmu.
Jika kali ini aku menanyakannya lagi padamu,
bagaimana kau akan menjawabnya?
Aku tidak memiliki hak menanyakannya padamu,
aku tahu itu.
Aku yakin kau telah mengalami banyak hal sulit
yang tak dapat kubayangkan,
namun tetap saja aku datang untuk mendengar jawabanmu lagi.
Apa sebenarnya yang si berengsek ini lakukan?
Dia ingin aku mati konyol, ya?
Hei, turun sana dan ambil kunci cadangan!
Cepat!
Baik.
Sudah jelas dia bunuh diri karena merasa bersalah.
Dia memilihnya sendiri, kenapa bertanya padaku?
Kenapa?
Bagaimana bisa itu salahku?
Kau berencana berdusta sampai akhir?
Kalau kau tidak memberi kesaksian palsu,
dia pasti masih hidup!
Tapi, si idiot itu bahkan tidak menyalahkanmu sampai akhir.
Sebab itu, semestinya kau sembunyi dari kekacauan ini.
Kenapa terus saja berdusta!?
Katakan yang sebenarnya padaku!
Hidupnya...
...bagaimanapun juga sudah berakhir.
Orang itu bilang, dia tak akan bisa membuktikan diri tidak bersalah.
Sudah lima tahun dia dilabeli sebagai pembunuh!
Seon Woo tidak lagi memiliki keluarga maupun masa depan.
Tapi aku...
...memiliki banyak yang yang tersisa.
Itu saja?
Itukah...
...alasanmu mengkhianati temanmu sendiri, bocah?
Kenapa kuncinya belum datang juga?
Kuncinya!
Tidak ada.
Petugas piketnya tidak ada. Dia pasti sedang keliling.
Apa? Sialan!
Apa yang terjadi?
Kekacauan apa lagi ini?
Ja--Jaksa... itu...
Jangan bilang...
...Han Mu Young?
Di--dia... Han Mu Young?
Si keparat...
...dari Surat Kabar Aeguk?
Aku tidak menyangka semuanya akan jadi seperti ini.
Sungguh.
Dia mengatakan padaku untuk menerima hukuman penjara.
Sampai saat ini,
aku sudah berkorban banyak karenanya.
Ini.
Apakah yang mengatakannya padamu adalah orang ini?
Lihat baik-baik.
(Cho Young Ki)
Jaksa benar.
Di--dia...
...mengaku memberi kesaksian palsu.
Jadi...
...siapa yang mendalangi semua ini?
Han Mu Young.
Apa sebenarnya yang kau ketahui?
Aku memerlukan uang.
Aku kahirnya dapat pekerjaan,
tapi perusahaan itu bangkrut.
Tagihan rumah sakit orang tuaku,
juga utang biaya pendidikan,
aku tidak bisa melunasinya.
Jadi,
berapa banyak yang kau dapatkan?
100 juta won?
1 miliar?
- 20.
- Apa?
20 juta won.
Hanya 20 juta won.
Sebab aku pikir ini bukanlah kejahatan serius.
Jangan omong kosong!
Kau hanya bisa berpikir soal uang?
Sekarang seseorang sudah mati,
dan kau dengan santai menyebut nominalnya?
Jaksa, kuncinya sudah ada.
Cepat buka pintunya.
Sialan. Dobrak saja pintunya.
Sebentar, sebentar.
Ada apa, Jaksa?
Dia hendak mengatakan sesuatu.
Kita tunggu 1 menit lagi.
Apa?
Baiklah.
Sekarang, apa yang akan terjadi begitu kau meninggalkan ruangan ini,
aku akan jelaskan dengan rinci padamu.
Ini akan membuktikan kau memberi kesaksian palsu.
Media akan memberondongmu.
Tidak ada gunanya mengatakan ada dalang di baliknya.
Sudah kebiasaan mereka ...
...meniupmu layaknya butiran debu
sebelum membuat masalah lebih besar lagi.
Orang-orang kemudian akan mencaci orang tuamu.
Dan kau...
...selamanya akan diingat sebagai pria tak tahu malu
yang mengkhianati sahabatnya.
Tidak akan ada seorangpun yang mendukungmu.
Bagaimana dengan itu?
Apa kau bisa mengatasinya?
Namun, namun, namun!!!
Semua ini soal....
...yang terjadi setelah kau terbukti memberi pernyataan palsu.
Jika kau menghilang tanpa jejak seperti Yoon Seon Woo,
kasus akan ditutup dan kebenaran akan terkubur.
Jadi, putuskan selagi kau memiliki kesempatan.
Menanggung rasa malu seumur hidupmu,
atau sekarang juga,
mengakhiri segalanya di sini.
Mengakhiri segalanya?
Apa maksudnya, Penyidik?
Aku tidak yakin.
Tapi kedengarannya, kita harus segera membuka pintunya.
Buka pintunya!
Ini mustahil.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kalian biasa bekerja kasar untuk hidup!
Kenapa tidak terbuka juga?
Seon Woo.
Apakah kemudian kau akan memaafkan aku?
Hancurkan pintunya!
- Apa?
- Hancurkan saja!
Aku...
... tidak ingin seperti ini.
Kenapa?
Kenapa tiba-tiba kau begini?
Hanya ada satu orang yang dapat memaafkanmu.
Sekarang orang itu,
tidak ada lagi di dunia ini.
Temanmu, Yoon Seon Woo, adalah orang baik.
Hei,
kau seharusnya melindungi dia.
Kau semestinya tidak memalingkan punggungmu darinya.
Ya?
Namun kau masih memiliki satu kesempatan tersisa.
Aku, sampai akhir, akan berusaha membuktikan ia tidak bersalah.
Sebab itu, kau,
harus menjadi saksiku.
- Apa?
- Jadilah saksiku,
dan jangan goyah atas tekanan apa pun.
Bisakah kau melakukannya?
Ya.
Pasti.
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Jelas sekali kita memang tidak cocok.
Maafkan aku.
Tapi kau sudah tamat, Han Mu Yeong.
Astaga.
Kuharap pembicaraannya berjalan lancar.
Bagaimana kalau akhirnya dia melakukan hal gila?
Seperti menerobos ke Kantor Kejaksaan?
Tidak, tidak, tidak mungkin.
Dia kan tidak sebodoh itu.
Tidak mungkin.
Hai.
Hei, semuanya!
Kalian semua sudah dengar, 'kan?
Splash Team sudah kembali!
Jangan terlalu gugup.
Jangan merasa terbebani dan melamar saja ke dalam tim.
Yoon Seon Woo merupakan pelakunya,
dibanding polisi, Surat Kabar Daehan yang lebih dulu tahu.
Ini bukan apa-apa.
Mudah sekali dibantah.
Dengan dasar apa?
Karena yang hendak kau lawan itu adalah Surat Kabar Daehan.
Membuat orang memercayai sebuah kebohongan dengan mudah,
media besar seperti itulah mereka.
Kalau fakta tidak bisa memenangkan pertarungan ini,
lalu apa mungkin ada cara lain menarik akar mereka hingga lepas?
Ada.
Ubah narasinya.
Dari sudut pandang Surat Kabar Daehan,
Yoon Seon Woo selalu berakhir sebagai pelakunya.
Apa yang coba mereka rahasiakan...
...dengan memanipulasi sebuah kasus pembunuhan?
Paragraf pertama kisah itu,
kalian bisa menulisnya.
Apa yang coba mereka sembunyikan?
Apa kau sedang menyuruhku menemukan pelaku sebenarnya?
Jurnalis Lee.
Kalau menemukan pelakunya semudah itu,
lalu apa gunanya ada polisi dan jaksa di dunia ini?
Itu bukan sesuatu yang dapat kulakukan.
Penanggungjawab dari banding kasus ini adalah Jaksa Kwon So Ra.
Bukankah kau kenal baik dengan Kwon So Ra?
Kau bisa membantu orang itu.
Dia adalah penanggungjawab kasus ini, kau sudah mengetahuinya?
Kau tahu, tapi masih menyuruhku membantu dia?
Dia menyerah akan kasusku...
...agar bisa mendaki ke puncak karir.
Tidak.
Kwon So Ra yang aku kenal tidak akan melakukan hal sepicik itu.
Kau sedang merendahkan integritasnya saat ini.
Pikirkan saja sesukamu.
Sekalipun yang terjadi hanya kesalahpahaman,
tidak akan ada yang berubah.
Jalanmu masih panjang.
Apa sebenarnya yang kau lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Seorang Jurnalis...
...memiliki kewajiban menjadi yang paling dekat dengan kebenaran.
Tapi, kau hanya membutuhkan seseorang untuk dipersalahkan
atas kekacauan hidupmu.
Kau bahkan tidak bisa melihat pemegang kunci sebenarnya dari kasus ini.
Apa kau ingin berakhir sepertiku?
Bahkan sejak Chul Ho meninggal,
aku menghabiskan waktu dalam diam.
Kau ingin menjadi idiot sepertiku?
Hanya satu hal yang aku tahu.
Jika kasus ini tidak kau selesaikan sampai ke akar,
kau yang akan hancur.
Entah kau salah menilai Kwon So Ra ataupun
coba melarikan diri dari sesuatu,
aku tidak peduli.
Tapi, kau yang membawa Yoon Seon Woo keluar dari penjara.
Maka, bertanggungjawablah hingga akhir.
Sebab itu,
selagi aku mencari pembunuh sebenarnya,
bagaimana kau akan membantuku?
Aku?
Aku akan menjadi orang bodoh.
Si bodoh yang tidak melihat atau mendengar apa pun.
Seseorang yang dipenuhi pikiran cara untuk mengembalikan
Splash Team.
Si bodoh.
Namun, pada akhirnya,
aku akan menjadi umpan terkuat...
...untuk memancing keluar musuh kita.
("Buronan Yoon Seon Woo Meloncat Dari Jembatan")
("Penyataannya Diketahui Palsu")
Yoon Seon Woo hendak kau persalahkan atas segalanya?
Kau polisi, tapi kelakuan seperti sampah.
Sunbae, baru kembali ke sini?
Ya, kau mau pulang?
Ya.
Tapi, omong-omong,
soal pemulihan kembali Splash Team, apakah itu benar?
Bagaimana kau bisa tahu tentang timku?
Bukankah kau masih muda saat itu?
Mungkin aku kelihatan awet muda,
tapi sebenarnya sudah berkali-kali gagal masuk universitas.
Intinya, usiaku lebih tua dari yang terlihat.
Bagus sekali.
Kalau begitu, jawab aku.
Apa masalah dari pemberitaan serupa yang muncul...
...seharian di televisi itu?
Masalah?
Memang apa masalahnya?
Tidak ada?
Perusahaan kita hampir mendapat badai besar
dan pertunjukan telah digelar,
kemudian semua orang mengetahui semuanya adalah dusta.
Aku kasihan pada mendiang, tapi...
...Yoon Seon Woo dan yang bersamanya, Surat Kabar Aeguk,
tidak dapat dipercaya.
Oh, apakah itu masalahnya?
Mereka tidak dapat dipercaya?
Lalu, dari mana kau mendengar soal Yoon Seon Woo?
Ya, aku membaca di artikel berita.
Astaga, astaga, astaga.
Kau itu masalahnya.
Masalahnya ada di sini. Itu kau!
Jurnalis macam apa yang menyimpulkan fakta melalui rumor?
Kematian telah mengacaukan keseluruhan cerita.
Hanya karena seseorang telah mati,
apa lantas yang hidup berhak berasumsi?
Jadi, kau ingin memercayai rumor begitu saja?
Aku tidak sengaja berpikir seperti itu.
Aku juga tidak mengharapkan banyak darimu.
Sunbae.
Pergilah.
Keren! Keren!
Karismatik sekali.
Kau keterlaluan sekali.
Astaga, kau berencana mengakhiri karirmu bersama dia?
- Apa?
- Seharian ini...
...kau menulis lamaran ke Splash Team.
Kau ingin bergabung di timnya, 'kan?
Tapi aku tidak melakukannya seharian.
Kau terus mengawasiku, ya?
Beraninya, memang siapa kau!?
Omong-omong, berhentilah bermimpi.
Tim itu berbeda dengan yang kau pikirkan.
Apa maksudmu itu?
Surat Kabar Daehan bukan apa-apa tanpa Splash Team.
Itu benar di zaman dinosaurus masih hidup.
Apa kau tidak tahu Suk Min Sunbae dan Direktur Gu...
...sekarang saling bermusuhan?
Katakan kau bergabung dengan tim Sunbae dan bisa kerja 6 bulan,
lalu bagaimana nasibmu bila tim dibubarkan setelahnya?
Entahlah.
Itu sebabnya, jangan melangkah ke ladang ranjau.
Lebih baik...
...memilih koneksi yang tepat.
Mengerti?
Ada apa denganmu, Sunbae?
Bagaimana bisa kau memberikan saran seperti itu pada magang sepertiku?
Apa? Apa kau bilang?
Oh, kalau begitu sepertinya aku salah membuat peringkat
para intern.
Apa aku ubah sekarang saja?
Aku akan pergi ke HRD sekarang.
Sunbae, Sunbae, aku bersalah.
Sunbae, aku bersalah.
Maafkan aku, Sunbae.
(Direktur Gu, beliau merasa jauh lebih baik hari ini.)
(Petang tadi, beliau berjalan-jalan di teras depan.)
(Beliau bahkan makan lebih banyak hari ini.
Lalu membaca buku, kemudian tidur.)
Jadi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Maaf, aku tidak mendengarkan.
Apa yang kau katakan? Ulangi sekali lagi.
Baik.
Opini publik cukup mengkhawatirkan.
Publik mengklaim bahwa di balik kematiannya,
Surat Kabar berperan besar.
Di SNS, tersebar luas bahwa Song Tae Joon...
...telah memberi pernyataan palsu.
Bukankah kau mengatakan hubungan kita baik dengan stasiun tv nasional?
Soal itu...
...para pihak terkait memiliki pendapat lain.
Mereka tidak dapat mengabaikan opini publik.
Bagaimanapun, saya merasa akibat siaran Surat Kabar Aeguk,
keadaan kita cukup mengkhawatirkan.
Sudah temukan sesuatu tentang Surat Kabar Aeguk?
Ya.
(Yang Dong Shik)
Mantan pekerja Seoul Post selama sembilan tahun,
ia adalah Yang Dong Shik.
Dia menulis artikel perpisahaan dengan kritik terhadap
para konservatif.
Dia dengan suka rela lengser dari posisinya.
Setelah itu, dia mendirikan Surat Kabar Aeguk.
Dia tidak tampak terlalu pintar.
Tidak juga terlihat punya nyali besar.
Saya berpikir untuk menulis sebuah artikel tentang Surat Kabar Aeguk.
Artikel tentang mereka?
Siapa yang menulis? Kau?
Ya.
Hae Dong.
Alasan kita tidak menyerang balik...
...adalah karena kita Surat Kabar Daehan.
Jika kita terguncang akibat artikel seorang Jurnalis rendahan,
siapa yang akan takut pada kita?
- I--itu...
- Jadi, sekarang kita...
...sebaiknya melakukan apa?
Saya akan menghubungi Kepala Editor Seoul Post, Kim Young Gu.
Saya cukup kenal dengan dia.
Dia akan mematuhi kita dan menuliskan sesuatu.
- Lalu?
- Yang Dong Shik...
...telah melakukan hal yang memicu kontroversi besar,
jadi wajar bila dia yang menulis artikel perihal mantan rekannya
di Seoul Post itu.
Kenapa?
Karena si pengirim pesan...
...harus dihancurkan untuk mengaburkan kredibilitas
isi pesannya.
Surat Kabar Aeguk tidak akan dipercaya lagi setelahnya.
Benar, itu tepat.
Metode menghunuskan pedang tanpa terciprat darah.
Pastikan kita tidak terseret di dalamnya.
Berhati-hati pada setiap kemungkinan.
Baik, saya mengerti.
Dan juga,
apa yang Lee Suk Min lakukan belakangan ini?
Saya rasa dia menemui mantan anggota timnya.
Itu tidak akan mudah.
Saya telah menunjukkan secara eksplisit niat perusahaan
yang sebenarnya terhadap timnya.
Tidak ada tanda-tanda dia menggali kasus ini?
Tidak, tidak sama sekali.
Surat Kabar Aeguk adalah masalah, tapi...
.... perhatikan Splash Team baik-baik.
Awasi mereka dengan ketat.
Perhatikan mereka dengan waspada.
Ya, saya akan mengingatnya.
Baiklah.
Makanlah, aku tahu kau suka kerang rebus di tempat ini.
Jadi, kau sungguh ingin memulihkan Splash Team kembali?
Ya, saatnya sudah tiba.
Ini.
Kita harus melakukannya bersama, Sunbae.
Aku tidak yakin.
Kurasa, dalam pandanganmu,
Surat Kabar Daehan saat ini...
...tidak lagi jujur.
Setelah Direktur Gu mendapatkan otoritas penuh,
kau tahu...
...pendapat orang tentang kita tidaklah baik?
Tidak baik apanya?
Di luar, sebuah perusahaan media besar.
Hebat sekali.
Namun, saat kita berkeliaran di luar gedung,
orang bahkan melempari bus perusahaan kita.
Hanya para politikus dan pengusaha yang memuji.
Bagi masyarakat biasa, Surat Kabar Daehan...
...tak lebih dari sekedar kertas media daur ulang.
Tapi kau tetap menerima gaji bulanan.
Kau pintar bicara.
Perusahaan memang menggajiku.
Sebab itulah aku harus membalas kebaikan mereka.
Karena aku berutang pada perusahaan ini,
aku harus bekerja dan bertanggungjawab.
Mari kita tebas akar yang busuk dulu.
Mari kita kembali pada reputasi lama kita yang mana...
...menyuarakan kebenaran dengan lantang.
Suk Min. Aku tidak ingin menggantungmu.
Aku akan langsung memberimu jawaban.
Aku tidak lagi minum-minuman seperti ini.
Membuatku sakit, baunya tidak enak.
Setelah mereka mengirimku dari Splash Team ke Departemen Industri,
ini adalah hal pertama yang aku sadari.
Ah, ini rupanya alasan seseorang harus minum sesuatu yang mahal.
Ketika seseorang bertambah tua,
mereka harus memilih bar mana yang cocok untuk minum,
tapi tetap mengurus diri mereka sendiri.
Apa sebenarnya yang kau maksud?
Maksudku, artikel itu sama saja.
Saat masih muda,
hasrat dan semangatmu yang mengambil kendali.
Namun, ketika kau bertambah tua dan menulisnya,
kau harus memilih yang dapat melindungi dirimu. Bukan begitu?
Dan, kurasa kau telah salah paham.
Perusahaan bukan membayar kesabaranmu menanti.
Mereka memulihkannya untuk menakutimu.
Habiskan, lalu pulanglah.
Mau ke mana? Kita bahkan belum mulai.
Yoo Kyung.
Kau juga harus memikirkannya baik-baik.
Apa?
Anak-anak tumbuh dengan cepat.
Sekarang, kau tidak bisa lagi hanya memikirkan dirimu sendiri.
Apa maksudnya?
Hei,
kenapa sebenarnya dengan dia?
Tidak mungkin dia menolak bergabung dengan kita, 'kan?
Dia menolak.
Dia menolak mentah-mentah.
Dengan keras...
..menolaknya.
Rasanya lezat menurutku.
Astaga.
Sebab itu, jelaskan dengan benar padaku.
Dia sungguh tidak ingin melakukannya?
Dasar pengkhianat.
Padahal kita sempat bersama melalui suka duka selama 7 tahun.
Aku bukannya tidak memahami keputusannya.
Bukannya aku tidak memahaminya.
Jadi,
apa rencanamu sekarang?
Bahkan si keras kepala itu menolak.
Kita akan terus mencari.
Kita akan menemukan seseorang yang cocok.
Bagaimana kalau kita tidak berhasil?
Apalagi memangnya?
Kita hancurkan mereka dengan artikel kita.
Orang sepertiku,
Jurnalis kelas atas,
mengumumkan pada dunia bahwa...
dia masih hidup melalui artikel mematikan.
Cara lain yang lebih unik dan meyakinan dari ini,
apa kau punya ide?
Astaga.
Ya, baiklah.
Aku akan ikut. Aku.
Ikut.
Ya, benar, benar.
Astaga.
Bagaimana bisa ada...
...banyak sekali...
...orang-orang berengsek di industri ini...
...yang mirip kepala ikan?
- Astaga.
- Jangan hentikan aku.
- Hentikan!
- Jangan menghentikanku.
Tidak, aku akan memakannya. Lihat ini.
Halo.
Lihat ini.
Pastikan menyapu lantai dengan benar.
Kwon So Ra?
Berhenti sekarang juga!
Han Mu Young.
Kenapa kau menerobos tempat ini?
Kau pasti tahu tidak mudah keluar dari sini.
Apa kau selalu seperti ini?
Seseorang yang melakukan apa saja demi membuktikan diri tidak bersalah?
Jika saja Surat Kabar Aeguk tidak membantunya kabur, maka...
Tidak,
jika kau tidak membuat pertunjukan itu,
di mana dia mengumumkan dirinya tidak bersalah ke seluruh negeri,
Yoon Seon Woo tidak akan berakhir membunuh dirinya sendiri.
Mari kita putar ulang sedikit ke awal,
di mana pertama kalinya Kejaksaan mengacaukan penyelidikan.
Apa tidak masalah kita mulai dari sana?
Bila memang ada kesalahan dalam penyelidikan tersebut,
aku yang berhak memutuskan, bukan kau.
Itu disebut dengan kekuasaan yudisial.
Satu jaksa saja tak akan bisa mengubah apa-apa.
Kita menyebutnya sentimen publik.
Dan bukti akan hal itu ada di sini,
tepat di depan kedua matamu.
Lima tahun lalu,
jika aku tidak memercayai jaksa penanggungjawab itu,
dan memutuskan menjadi whistle-blower,
bagaimana berbedanya hidupku saat ini?
Yoon Seon Woo pun mengalami hal serupa.
Seandainya ia tidak memercayai Jaksa yang mengatakan
dia akan mendapatkan hukuman ringan,
dia tidak akan mengakui kejahatan itu
dan dilabeli pembunuh.
Jangan bilang...
...kau berpikir dulu aku membohongimu?
Entahlah.
Situasi saat itu mendukung dugaan tersebut.
Orang yang dipecat akibat narkotika adalah kau.
Apa kau tidak melimpahkan tuduhan palsu pada mereka
untuk menutupi kejahatanmu sendiri?
Aku tidak akan bertanya lagi apa kau memercayaiku atau tidak.
Aku bahkan tidak memiliki...
...reputasi untuk menanyakannya saat ini.
Lalu, apa yang kau inginkan?
Kebenaran kasus Yoon Seon Woo.
Aku dimanfaatkan seperti idiot,
menyerah, lalu melarikan diri.
Tapi, aku sungguh ingin kebenaran Yoon Seon Woo terungkap pada dunia.
Aku mungkin satu-satunya harapan tersisa dirinya ketika
tidak lagi menemukan tempat bersandar.
Sebab itu, aku tidak bisa menyerah di sini.
Itukah sebabnya, Song Tae Joon...
...kau sarankan bunuh diri?
Kau tidak peduli harus menghancurkan siapa...
...untuk menemukan kebenaran yang kau kehendaki?
Jika dia tipe pendengar yang baik,
dia tidak akan pernah mengkhianati temannya.
Berkat itu pula, kita akhirnya selangkah lebih maju.
Apa maksudmu... "kita"?
Aku...
...tidak bisa melakukan ini sendiri.
Kau pun begitu juga.
Apakah maksudmu kau akan membantu dalam kasus ini?
Bukankah penanggungjawab kasus Yoon Seon Woo sebelumnya...
...adalah Kepala Jaksamu?
Kau bisa mengatasi ini sendiri?
Kau bisa memanfaatkanku memburu monster,
atau kehilangan segalanya seperti kasus Park Eung Mo?
Kau yang memilih.
Pilih yang mana saja.
Kasus ini,
sedari awal merupakan manipulasi besar.
Roda besar dari hukum mendalangi seluruh pengakuan palsu dalam kasus ini.
Kenapa mereka membutuhkan pelaku palsu?
Apa yang coba mereka sembunyikan dari dunia?
Kita memiliki kewajiban mempertanyakan itu hingga akhir.
Katamu, kau tidak memercayaiku.
Lalu, kenapa aku?
Lima tahun lalu, aku memercayaimu.
Aku ingin lihat sekali lagi kesungguhanmu sebagai Jaksa.
Jika aku hanya salah paham saat itu,
maka kau harus membuktikannya kali ini.
Kau tidak memercayaiku saat itu dan berbalik memunggungiku, tapi...
jangan berani kau kabur lagi kali ini.
[Falsify]
== Diterjemahkan oleh Ayra ==
Kita harus berteriak dan meninggikan suara...
...agar dunia dapat mendengar kita.
Itu keadilan bagi kita.
Seseorang hidup di dunia itu.
Mari kita lacak ulang siapa yang mendalangi semua ini.
Saya adalah anjing pemburu handal,
jadi sekali menggigit,
saya tidak melepaskan target saya, Pak.
Ancaman seperti itu tidak mempan kepada saya.
Lalu, masalah apa yang coba mereka sembunyikan?
Apakah Tetua mengetahui situasi saat ini?
Seluruh staf Surat Kabar Aeguk akan kami tahan.
Surat Kabar Daehan lebih kejam dari para mafia.
Ini adalah perang.
Surat Kabar Aeguk, aku tidak bisa lagi diam dan menonton.