[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Nama, karakter, institusi, dan situasi dalam drama hanya fiktif belaka.]
Aku...
...tidak bisa melakukannya sendirian.
Kasus ini, sedari awal, telah dimanipulasi.
Kau bilang kalau tidak memercayaiku.
Lalu, kenapa aku?
Lima tahun lalu, aku memercayai dirimu.
Aku ingin melihat sekali lagi kesungguhanmu sebagai seorang Jaksa.
Kalau memang aku telah salah paham padamu,
maka buktikan sendiri padaku.
Saat itu kau tidak memercayaiku dan dengan tidak bertanggungjawab
memunggungi aku, tapi...
...kali ini, jangan berpikir melakukan hal yang sama.
(Episode 11)
Jaksa.
Sungguh Anda berniat bekerja sama dengan Serigala Media itu?
Apa yang Anda rencanakan sekarang?
Bagaimana menurutmu?
Jawabannya sudah jelas.
Apa yang sedang kau lakukan?
Pelarian diri, penyanderaan, kekerasan, serta penerobosan.
Kau harus dihukum atas kesalahanmu.
Alasan aku datang kemari sudah kujelaskan padamu.
Aku tidak memiliki pilihan selain melakukannya.
Han Mu Yeong.
Lima tahun lalu, sebagai Jaksa penanggungjawab kasusmu,
bila sekiranya aku telah melakukan sesuatu yang membuatmu
kehilangan kepercayaan,
maafkan aku.
Namun, meski aku merasa bersalah atas masa lalu,
bukan berarti aku harus membutakan mata atas kesalahanmu saat ini.
Jika kau merasa sebuah penyelidikan berjalan tidak adil,
ajukan keberatan resmi,
bukannya melakukan siaran langsung pada publik.
Soal kesaksian palsu Song Tae Joon,
semestinya kau melaporkannya ke Kejaksaan,
bukannya menerobos masuk kemari seperti ini.
Kurasa, Jaksa tidak benar-benar paham bagaimana sistem berjalan.
Pikirmu, setiap orang memiliki kesempatan yang sama
untuk meneriakkan pikiran mereka?
Tidak sama sekali.
Lima tahun lalu, aku bahkan tidak memiliki keberanian bicara seperti
ini kepadamu.
Kenapa?
Karena banyaknya dinding penghalang tak terlihat yang menghalangi
si lemah.
Yoon Seon Woo, menurutmu,
tidak terhalang dinding yang sama?
Dunia di mana Kejaksaan dan media melangkah
untuk dunia yang lebih baik?
Aku yakin, ada dunia seperti itu di luar sana,
namun berdasar pengalamanku,
bukan dunia yang aku tinggali saat ini.
Kau harus berkonfrontasi meski perlu melanggar peraturan.
Satu-satunya cara agar suara kami didengar dunia...
...adalah dengan berteriak dan melempar batu kepada dunia.
Hanya dengan begitu kami dapat memperoleh keadilan.
Kau mungkin tidak tahu,
tapi seseorang di luar sana,
hidup di dunia seperti itu adanya.
(Ruang observasi, ruang interogasi, ruang rapat)
Apa kita langsung kirim saja dia ke rumah tahanan?
Penyidik.
Di kantor polisi Namdong, kau punya banyak kenalan, 'kan?
Ya, karena dulu aku bekerja di sana.
Kita tahan dia di sana beberapa waktu.
Lagi pula, butuh waktu juga bagi kita mengajukan surat penahanan resmi.
Lepas, lepaskan aku!
Situasi seharusnya tidak menjadi seperti ini.
Orang selalu bicara begitu saat ada dalam situasi begini.
Hei, Jaksa Kwon So Ra!
Kau akan berakhir menyesali ini.
Surat Kabar Aeguk...
memiliki 13,581 pelanggan jaringan,
dan atas nama keadilan,
mereka tidak akan pernah memaafkanmu untuk ini.
Diam kau, berengsek!
Astaga.
Bocah, kau itu tipe yang bikin masalah dengan mulutmu.
Kau benar-benar tidak tanggap keadaan.
Ayo.
- Kau juga perlu hati-hati dengan belakangmu.
- Apa?
Aku tanya sekali lagi!
Apa yang terjadi?
Kami tidak tahu apa-apa, Pak.
Kalian ingin melihatku bunuh diri...
...di Kejaksaan Pusat?
Bagaimana bisa kalian tidak tahu apa-apa...
...saat kantornya kacau balau begini?
Dan kalian berkata tidak tahu apa-apa?
Aigoo, Kwon So Ra.
Kau pasti sangat sibuk hari ini.
Sudah makan?
Kenapa kau harus menahannya sampai jam segini?
Apa yang kau pikirkan?
Itu hanya kecelakaan,
dan terjadi akibat kelalaian saya.
Namun, dia membuat pengakuan telah memberi pernyataan palsu.
Jadi, saya memutuskan memeriksanya sekali lagi.
Apa?
Ke--kesaksian palsu?
Si--sia...
Oh, begitu?
Ya, ya, ya, rupanya insiden terjadi...
...di tengah proses investigasi pelaku kejahatan, ya?
Aigooya, pasti sangat melelahkan untukmu, Kwon So Ra.
Tapi, memberi kesaksian palsu ataupun tidak,
tersangkanya sudah tewas, jadi bukan masalah.
Apa kau tidak merasa lebih baik menutup kasusnya malam ini juga?
Namun, jenazahnya belum ditemukan sampai saat ini.
Sampai kematiannya dikonfirmasi secara resmi,
penyelidikan tetap berjalan, Pak.
- Begitu?
- Itulah hukum. Hukum.
- Hukum.
- Dengar, ya.
Penanggungjawab persidangan sebelumnya...
...adalah aku.
Tidak ada yang salah dengan pekerjaanku, tidak ada.
Bahkan banding kali ini pun sama sekali tidak ada gunanya.
Maafkan saya,
tapi hubungan Anda dengan Surat Kabar Daehan,
belum diketahui secara jelas.
Di akhir kasus ini, baru saya akan membuat keputusan.
Kwon So Ra-ya.
Hidup nyaman sebagai seorang Jaksa,
apa kau tidak berpikir ingin menjalani sisa usiamu seperti itu?
Agar tidak dikontrol oleh orang-orang berkuasa,
aku yakin itu alasan orang tuamu ingin putrinya menjadi Jaksa.
Bukan begitu?
Apa maksudnya itu?
Ketika ayahmu di Myungju Construction...
...menjadi Kepala Proyek,
kudengar dia menerima ini dan itu...
...dari banyak pihak.
Aigooya. Kasus itu...
...katanya tidak diselidiki dengan benar,
sampai seseorang mengajukan keberatan resmi.
Aku tidak tahu harus bagaimana dengan ini.
Tapi, bagaimana, ya?
Dalam kasus itu, sudah dikonfirmasi perusahaan melakukan
manipulasi cerita..
...untuk menyingkirkan Kepala Proyek tersebut.
Saya menjadi Jaksa karena tidak memiliki hal untuk disembunyikan.
Sebab itu, jangan pernah Anda...
...menakuti saya dengan ancaman seperti itu.
Tidak peduli kau merasa takut ataupun tidak.
Bagian terpentingnya adalah aku mampu membuatmu
tampak seperti orang yang menakutkan.
Pikirkan yang kita lakukan.
Jaksa tidak selalu menahan seseorang karena dia bersalah.
Memastikan dia diadili, itulah tugas kita sebenarnya.
- Pak.
- Sebab itu.
Jangan berpikir untuk melangkah lebih jauh dalam kasus ini.
Tutup saja kasus Yoon Seon Woo.
Jangan melakukan sesuatu melebihi batasmu.
Tulis saja laporan,
lalu serahkan ke ruanganku besok pagi.
Mengerti?
Hei, maksudmu, Mu Yeong
masuk ke sana dengan suka rela?
Kenapa? Kenapa dia begitu?
Kenapa kau tidak menghentikan si idiot itu?
Sakit.
Sudah kubilang jangan memberitahu dia!
Siapa yang mengatakan padanya?
Tapi, mana mungkin aku menyimpan rahasia besar ini sendirian?
Na Rae Sunbae yang memberitahunya.
Padahal sudah kularang mengatakannya.
Astaga, kau benar-benar pintar yang menjorokkan orang
untuk menyelamatkan diri sendiri!?
Kalian gila?
Kenapa kalian yang ribut?
Astaga...
Tutup mulut kalian!
Surat Kabar Aeguk kita sedang krisis saat ini.
Bagaimana bisa kalian tidak bertanggungjawab begini?
Kita... membantu seorang buronan.
Kita mungkin berakhir dengan kedua tangan terborgol!
Kepala!
Bukankah itu Mu Yeong Sunbae?
- Lepaskan!
- Aih!
Dasar bocah tengik!
Hei, apa alasan penahanannya?
Kita tidak boleh ke sana kalau tidak ingin ditangkap juga, 'kan?
Kepala!
Menyelamatkan dirimu atau mengkhawatirkan dia!
Pilih salah satu!
Tunggu aku!
Sunbae!
Oh, oh! Na Rae-ah, Kepala!
Hei, apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Jangan mengkhawatirkan aku.
Song Tae Joon mengubah pernyataannya.
Ada yang mendalanginya.
Bisa dipastikan itu Firma Hukum Noah!
- Apa?
- Kau tidak dengar katanya?
Dia bilang sudah pasti Firma Hukum Noah dalangnya.
Aish.
Dia berjanji akan mengatakan semuanya pada Aeguk.
Jadi, jangan sampai kehilangan Song Tae Joon.
Kita harus jadi yang pertama merilis pernyataannya.
Jangan sampai kehilangan dia.
- Tutup pintunya.
- Ya, ya.
Dengar apa katanya, 'kan?
Jangan sampai kehilangan dia!
Apa sebenarnya yang sedang kulakukan? Jalan!
- Pastikan jangan sampai kehilangan dia!
- Ya, aku mengerti.
- Hati-hati!
- Pergilah.
Bagaimana bisa menyuruhnya pergi?
Mu Yeong-ah!
Astaga, padahal aku hendak membantunya.
Tapi, apa yang sudah Mu Yeong lakukan...
...sampai bisa mendapat kesaksian
lalu selanjutnya ia ditahan?
Tutup mulutmu!
Kalian semua mendengarnya, 'kan?
Han Mu Yeong kita khawatirkan nanti,
pikirkan Song Tae Joon dulu.
Na Rae, ambil mobil.
Kalian lakukan yang terbaik agar dia jangan sampai berubah pikiran.
- Oke?
- Oke!
- Bergerak!
- Ayo bergerak!
Ayo pergi!
(Pecundang Surat Kabar Daehan : Lee Suk Min)
Aku sedang sibuk! Mau apa kau meneleponku?
Mu Yeong sekarang di mana?
Kenapa aku tidak bisa menghubunginya?
Kalau kau tahu di mana dia,
apa kau berniat mengeluarkannya atau bagaimana?
"Mengeluarkannya"?
Di mana sebenarnya dia?
Jurnalis Han.
Aku tidak bisa melakukannya.
Seon Woo-ya!
Yoon Seon Woo!
(Supermarket Chungbuk)
Ayah, astaga.
Beberapa orang mungkin akan mengira usahanya berjalan lancar.
Saat pertama kali bertemu, aku bertanya padamu.
Tidak peduli semenakutkan apa pun lawanmu,
apa kau memiliki keberanian untuk...
...menyelesaikannya sampai akhir?
Jika kali ini aku bertanya lagi padamu,
bagaimana kau akan menjawabnya?
Aku tahu, aku tidak memiliki hak bertanya seperti itu.
Aku yakin kau telah mengalami banyak kesulitan, tapi...
...aku datang untuk mendengar jawabanmu sekali lagi.
Kenapa?
Apa karena aku pernah dilengserkan sebelumnya,
kau takut...
...aku menjawab tidak bisa?
Tidak, tentu saja bukan begitu maksudku.
Jika menyerah karena pernah kalah sebelumnya,
bagaimana bisa kusebut diriku Jaksa?
Bukan begitu?
Aku tidak merasa kau jauh-jauh menemuiku hanya untuk menanyakannya.
Tidak, memang itu saja.
Hari ini, cukup itu saja.
Tetap menjadi Kwon So Ra yang aku kenal, terima kasih.
(Supermarket Chungbuk)
Song Tae Joon-ssi, Han Mu Yeong mengirim kami menemuimu.
Kami dari Surat Kabar Aeguk.
Pertama-tama mari masuk mobil dulu.
Kita bicara nanti.
Cepat masuk.
Cepat, cepat.
Hei, jalan!
Direktur, itu...
Sepertinya, kita ada sedikit masalah.
Song Tae Joon mengaku sendiri kepada Kwon So Ra
bahwa dia memberi pernyataan palsu,
lalu dia menghilang.
Kami tidak bisa melacak di mana keberadaannya.
Apa kiranya saran Anda kepada kami?
Tidak bisa dipercaya.
Bagaimana mungkin dia sangat tidak kompeten?
Song Tae Joon...
...kelihatannya dibawa oleh mereka.
Dilihat dari dirimu yang tidak bisa mengurus hal sesederhana ini,
tampaknya kau bukan tipe yang sangat bertanggungjawab.
Maafkan saya.
Ketika fajar menyingsing,
artikel wawancara dia membuat pengakuan palsu akan dirilis.
Ada batas di mana aku tidak dapat menghalangi perilisan artikel.
Sebelum kasus ini semakin memburuk,
kau harus mengurusnya.
Sudah kukatakan padamu, Daehan kami
tidak boleh sampai menjadi musuh publik.
Apakah Tetua tahu...
...soal situasi ini?
Belum.
Namun, kita harus mengubah arah kendali sebelum Tetua tahu.
- Solusinya?
- Soal itu...
Ya, Jurnalis Lee.
Jadi, alasan Han Mu Yeong menerobos ke kantorku...
...adalah karena Jurnalis Lee?
Aku juga tidak menyangka dia akan senekat itu!
Aku hanya menyangka dia akan memberi bantuan wajar
kepada Kepolisian dan Kejaksaan.
Apakah kedatanganmu kali ini ada hubungan dengan penahanannya?
Kemarin, kau pun menemuiku ada sangkut pautnya dengan semua ini.
Maaf, tapi sepertinya kau hanya membuang waktu.
Han Mu Yeong-ssi sudah berada di luar kendaliku.
Sebentar, Jaksa Kwon.
Lima tahun lalu,
menurutmu, ada kebenaran apa di balik kasus yang kita tangani?
Bukti Presdir Min mengidap demensia merupakan rekayasa,
bila kukatakan begitu, apa kau akan memercayainya?
- Apa?
- Aku pun belakangan baru mengetahuinya.
Saat mengetahuinya, aku sudah tidak lagi memiliki kekuatan
mengungkapkan kebenarannya.
Apa alasanmu...
...memberitahukannya padaku sekarang?
Presdir Min dan Yoon Seon Woo.
Kedua kasus itu mengalir pada sungai yang sama.
Aku tidak memiliki bukti konkrit,
hanya kecurigaan belaka.
Namun, untuk mengetahui ke mana sebenarnya alur kasus ini,
kasus Yoon Seon Woo harus diselesaikan dulu.
Aku datang ke sini bukan untuk memintamu mengampuni Han Mu Yeong.
Aku membujukmu untuk memanfaatkan dia.
Siapa yang memanipulasi semua ini,
mari kita temukan bersama dalangnya.
Lima tahun lalu, ingat "tirai hitam" yang tidak berhasil kita sibak?
Bukankah sekarang saatnya kita berhadapan langsung dengan mereka?
Hei, kau masih belum selesai juga?
Astaga, tolong tunggu sebentar. Tolong.
Tidak selalu mudah untukku mengedit sebuah video.
Seseorang menemuiku.
Jadi, apa yang dia lakukan?
Aku menuruti perkataannya untuk melakukan wawancara.
Pengakuan soal artikel Surat Kabar Daehan yang aku rekayasa,
tak lebih dari dusta.
Media sampah yang menuding kita berbohong itu!!!
Tunggu saja kalian!
Aku akan tunjukkan siapa pemenangnya!
(Jaksa Kwon So Ra)
(Penemuan dalam kasus)
(Nama : Yoon Seon Woo,
Kejahatan : Tindak pembunuhan pertama.)
(Kesimpulan : Kurangnya bukti untuk pengajuan banding)
Jaksa.
Boleh aku mengatakan sesuatu?
Stempel saja.
- Apa?
- Aku di Kejaksaan ini...
...10 tahun lebih lama dibanding Anda.
Jika Anda mengambil langkah yang salah di sini,
Anda tidak akan memiliki kesempatan kembali lagi.
Anda dapat melakukan penyelidikan selama Anda masih menjadi Jaksa.
Atau Anda berencana mengundurkan diri setelah kasus ini?
Rencanakanlah masa depan Anda.
Sejujurnya, tidak ada yang salah dengan mengikuti perintah...
...dalam sebuah institusi, sebagai seorang pejabat publik.
(Kejaksaan)
Benar.
Kwon So Ra, ini yang aku maksud.
"Kehilangan kasus ini maka dunia runtuh," jangan berpikir begitu.
Kau tidak tahu Jaksa itu sebenarnya apa?
Kita itu Anjing pemburu yang bergerak sehati dan sepemikiran.
Hanya bila Tuan kita menyuruh, baru kita menggigit.
Kita harus pergi saat disuruh. Ya?
Kau melakukan hal yang benar.
Apa?
(Pemanggilan Saksi)
(Saksi : Im Jae Tae)
Itu namaku.
Apa-apaan ini?
Saya adalah Anjing pemburu handal, Pak.
Sekali menggigit, tidak saya lepaskan.
- Apa?
- Dan bila sekali lagi...
...Anda memerintahkan saya menutup kasusnya,
dengan tuduhan telah menghalangi proses penegakan hukum,
saya akan mengajukan komplain resmi.
Tolong ingat itu.
Apa?
Hei, dasar kau tidak tahu diuntung!
Hei, Kwon So Ra!!!
Cepat kembali ke sini kau!
Kita lihat siapa yang menang bila berduel!!!
(Direktur Gu Tae Won)
Lihat! Jumlah penontonnya meningkat.
Bagaimana websitenya?
Ada di website!
("Seseorang Menyuruhku Membuat Pengakuan Palsu
dalam Kasus Yoon Seon Woo")
Daebak!
Artikel kita menjadi hits!
Pengunjung website kita meningkat drastis.
Ini benar-benar gila.
Jangan sampai lengah.
Surat Kabar Daehan pasti berusaha menyerang balik.
Kau, periksa responnya.
Jangan melewatkan sedikitpun artikel berita soal ini.
Oke, ah... jantungku!
(Detektif Unit 1)
Hei, Detektif Choi.
Sudah baca artikel Surat Kabar Aeguk?
Wawancara pengakuan Song Tae Joon dirilis.
Apa? Lalu, Yoon Seon Woo mengatakan yang sebenarnya?
Ya.
Sayangnya, bunuh dirinya tidak dapat dibatalkan.
Sayang sekali.
Benar.
Han Mu Yeong-ssi, keluarlah.
Kau dapat pengunjung.
Pengunjung?
Wawancara Surat Kabar Aeguk telah dirilis.
Apa sekarang juga kita menyerang balik?
Ya, mulailah.
Kenapa kau jauh-jauh ke sini?
Apa mungkin ada yang ingin kau katakan padaku?
Alasan aku menemuimu ke sini...
...adalah--
Breaking News.
Surat Kabar Daehan telah melaporkan...
...memiliki surat wasiat dari Yoon Seon Woo.
Menurut laporan, alasan Yoon Seon Woo memutuskan bunuh diri...
...disebabkan oleh Surat Kabar Aeguk.
Yoon Seon Woo menulis bahwa Surat Kabar Aeguk telah membuatnya...
...merasa tertekan sekaligus terbebani hingga memutuskan bunuh diri.
Kepolisian saat ini...
...meminta NISI untuk memastikan tulisan tangan wasiat tersebut....
...benar ditulis oleh mendiang ataukah tidak.
Para bajingan ini tidak bisa dipercaya.
Versi Korea dari Skandal Dreyfus,
apa Anda mengingat kasus Kang Ki Hoon?
Tentu saja.
Pusat Tahanan mengirim...
...barang-barang terakhir Yoon Seon Woo pada pengacaranya.
Ada surat wasiat di dalamnya.
(Mereka membuatku melakukannya.)
Dia mencoba bunuh diri ketika berada dalam tahanan.
Langsung saja ke intinya.
Skandal Dreyfus,
dengan kasus Kang Ki Hoon memiliki satu kesamaan.
Opini publik dengan kuat menentang pemerintah,
jadi mereka mengorbankan kambing hitam...
...untuk membalik keadaan dan keluar dari krisis.
Kebenaran kasus tersebut menjadi kabur,
lalu publik berbalik menyalahkan si pelaku palsu tersebut.
Aku selama ini mengira kau adalah domba yang naif.
Namun, sekarang kusadari kita sama.
Saya akan menganggapnya sebagai pujian.
Jadi, Surat Kabar Aeguk telah memprovokasi...
...bahwa dengan bunuh diri Yoon Seon Woo...
...akan menjadi satu-satunya cara agar dunia
mendengar kisahnya yang memilukan.
Ini sudah cukup untuk membalikkan keadaan berpihak pada kita.
Masyarakat akan membaca ini di halaman pertama kami besok.
Lalu, kisah Song Tae Joon itu,
hanya akan menjadi sekedar gosip murahan belaka.
Sebuah kasus...
...harus ditutupi dengan skandal yang lebih besar.
Sekarang, kita hanya perlu mengubah subyeknya saja.
Ini saja cukup membuat keseluruhan cerita berubah.
Surat Kabar Aeguk yang telah...
...membuatnya bunuh diri.
(Surat Kabar Aeguk membuatku melakukannya)
Ini.
Breaking News.
Pelaku pembunuhan yang berusaha membuktikan dirinya...
...tidak bersalah atas kasus pembunuhan, Yoon Seon Woo,
- telah...
- Apa itu...
- ...meninggalkan wasiat.
- ...benar?
Ini adalah perang.
Perang di mana pemenang akhirnya...
...sukses membuat publik memunggungi pihak lawan.
Surat Kabar Aeguk.
Kita tidak bisa lagi diam dan hanya menonton.
Kita harus membuat kebisingan yang lebih berisik
dibanding pengeras suara di zona demiliterisasi.
Mereka tidak akan bisa lagi menyebut diri sebagai Jurnalis,
itu yang harus kita pastikan.
Yoon Seon Woo merasa tertekan sekaligus terbebani oleh
Surat Kabar Aeguk,
sehingga ia memutuskan untuk mengakhiri hidupnya.
Kepolisian saat ini...
...tengah meminta NISI untuk menyelidiki tulisan tangan
dalam wasiat...
...benar milik mendiang atau tidak.
(Jurnalis Na Sung Shik)
(Tugas utama Jurnalis adalah mengungkap kebenaran.)
Mereka tidak akan dapat menyebut diri sebagai Jurnalis lagi,
itu yang harus kita pastikan.
Itu...
(Kemarin malam)
Tapi Direktur, apakah tidak sebaiknya...
...kita merilisnya setelah memikirkan sedikit lebih lama lagi?
Ini terlalu besar.
Sung Shik-ah.
Ya.
Gara-gara video rekayasa dalam kasus Park Eung Mo,
kudengar kau mengalami kesulitan.
Apa?
Tidak, saya tidak mengalami kesulitan apa-apa.
Beginilah seharusnya seorang Jurnalis.
Untuk dapat meraih tujuannya,
seorang Jurnalis kadang harus berkompromi dan tidak keras kepala.
Dan yang terpenting,
aku sangat menghargai kau telah mengambil keputusan tepat...
...untuk perusahaanmu.
Apakah...
...bisa kupercaya kau sekali lagi?
Ya,
tentu saja.
Tidak.
Saya berjanji...
...akan melakukan yang terbaik.
Selamat.
Artikel bagus.
Jurnalis Na, selamat. Artikelmu bagus.
Bukan apa-apa.
Kenapa harus kau lagi?
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Apa itu...
...benar?
Jawab aku, Han Mu Yeong-ssi.
Aku yang bertanya duluan. Ada apa kau ke sini?
Apa kau ke sini untuk menerima tawaranku?
Aku akan memikirkannya setelah mendengar alasanmu.
Kalau seperti ini, pulanglah saja.
Aku tidak membutuhkanmu.
Hei, kau!
Dengar aku, Jaksa Kwon So Ra.
Apa kau sangat bodoh?
Apa kau selalu berpikir apa pun yang disiarkan berita merupakan fakta?
Kau melihat sendiri Song Tae Joon mengaku telah memberi
pernyataan palsu.
Kau telah menyaksikan banyak peristiwa tarik-ulur sejauh ini.
Aku di sini, di kantor polisi ini,
agar dapat menemukan pelaku sebenarnya.
Dan kau memilih memercayai boneka yang membaca naskah seperti mereka?
Karena telah menggali kasus yang coba mereka kubur,
maka Aeguk menjadi target mereka.
Mereka pasti berusaha menyerangku juga.
Setiap kata yang meluncur dari bibirku,
puntung rokok yang mungkin kubuang di jalan,
bahkan alasan di balik pemecatanku lima tahun lalu,
mereka akan mencari tahu.
Mereka akan menyerang dan menudingku atas apa pun
yang memungkinkan.
Lalu, kau akan meragukanku seperti dulu?
Aku tidak akan mengulang perkataanku lagi dan lagi
seperti orang bodoh,
jadi kalau kau tidak memercayaiku,
maka berhentilah di sini.
Ini bukan intinya.
Hei, kau! Bagaimana bisa pergi begitu saja?
Kita bisa melanjutkan pembicaraan kita setelah keluar dari sini.
Dan juga,
aku tidak tahu.
Aku sangat frustrasi ingin memahami yang terjadi saat ini.
Aku tidak habis pikir hal seperti ini dapat terjadi.
Sebab itu, aku baru akan memercayaimu...
...setelah kasus ini selesai,
mari buat kesepakatan seperti itu.
Ini semua membuatku bingung dan gila.
Aku ingin melihat bagaimana akhirnya.
Sampai saat itu, aku akan berusaha tidak mencurigaimu.
Kau akan berusaha tidak mencurigaiku?
Baiklah, mari kita lakukan seperti itu.
Benar. Kecurigaan harus disingkirkan lebih dulu.
Kami mendorongnya bunuh diri.
Narasi yang sungguh di atas perkiraanku.
Lalu, apa yang terjadi pada Kepala dan anggota tim lainnya?
Berdasarkan analisa tulisan,
dikonfirmasi bahwa ini ditulis sendiri oleh Yoon Seon Woo.
Tulisan tangannya asli.
Surat wasiat ini menyebut...
...bahwa dia sangat takut dan depresi karena tidak
ada jalan keluar.
Namun, setelah berhasil kabur,
ia sebenarnya ingin kembali.
Namun, dia dihalangi.
Oleh siapa? Surat Kabar Aeguk.
Jika kau diberitahu bahwa satu-satunya
cara membuktikan pada dunia bahwa kau tidak bersalah...
...adalah dengan bunuh diri,
siapa pun tentu akan goyah.
Pada dasarnya, ini disebut dorongan bunuh diri.
Ini tindakan Iblis.
Mereka harus dipastikan tidak lagi menyebut diri sebagai media!
- Mereka harus dipenjara!
- Astaga!
Hei!
Yoon Seon Woo itu,
kenapa kiranya dia melakukan ini pada kita?
Kenapa hal-hal mengerikan terus terjadi kepada kita?
Aku tahu Kepala marah,
tapi pertanyaan Kepala tidak tepat!
Apakah benar Yoon Seon Woo menulisnya,
itulah yang harus dipertanyakan!
Kalau palsu, bagaimana cara mereka mengonfirmasi tulisan
tangannya asli?
Apa mungkin itu wasiat yang dulu?
Mu Young Sunbae bilang bertemu Yoon Seon Woo di rumah sakit.
Dia dirawat di sana akibat mencoba bunuh diri juga.
Ah!!
Lalu, bagaimana bisa ada kata Aeguk di dalamnya?
Tapi omong-omong,
bukankah tidak satupun dari kita menarik artikel...
...tentang pengakuan palsu Song Tae Joon?
Mu Yeong selamat sementara karena dia ada dalam tahanan.
Tapi sekarang, jejak artikelnya saja sudah tidak ditemukan.
Tapi, Kepala.
Ini bukan saatnya memikirkannya.
Kalau tersebar kita sudah tamat,
apa Geng Youngbum akan tinggal diam?
Geng Youngbum?
Masalahnya, Surat Kabar Aeguk berhutang banyak kepada kita.
Tapi, mereka justru merilis berita tak berguna begini?
Surat Kabar Daehan benar-benar lebih kejam dari mafia.
Tapi, Ketua, Anda bukannya marah pada Aeguk,
tapi Surat Kabar Daehan?
Dilihat dari kepribadian Han Mu Yeong,
aku tidak yakin berita itu rekayasa.
Bocah itu,
Han Mu Yeong, jelas lebih baik daripada mafia
ini dan itu,
tapi dia itu bukan monster yang akan menggila tanpa alasan.
Cerita dia yang menyarankan bunuh diri itu...
...bagiku terdengar seperti omong kosong bahwa
mayonaise itu terbuat dari pasta kedelai.
Tunggu sebentar.
Kau tidak mencium bau sesuatu?
Sesuatu yang busuk dan menjengkelkan.
Hah?
Bau yang tidak bisa dideskripsikan dengan kata-kata.
- Tidak?
- Jangan bilang...
Cukup kemas apa saja yang kiranya lebih berharga
dari nyawa kalian.
Yong Shik, kau lebih baik kemas semuanya sekalian.
Ayolah, Kepala!!!
Tidak mungkin!
Sudah?
Semua staf Surat Kabar Aeguk.
Atas tuduhan menyarankan bunuh diri,
kalian semua kami tahan.
Kalian memiliki hak didampingi pengacara,
dan kami akan memberi kesempatan kalian membela diri.
Sudah?
Tapi, bagaimana bisa mereka tahu kantor kami?
Mereka tahu soal Dong Shik.
Mudah sekali melacak keberadaannya.
Tapi, kalau kau ikut tertangkap juga,
kau tahu akan menjadi terlalu sulit, 'kan?
Bergeraklah sesuai rencana.
Aku yang akan mengurus sisanya.
Semua anggota diharap berkumpul di aula.
Berdasar dugaan telah menyarankan Yoon Seon Woo untuk bunuh diri,
yang didalangi oleh Surat Kabar Aeguk,
saya Reporter Byun Yoo Mi melaporkan.
Untuk menangkap seluruh staf Surat Kabar Aeguk,
Kepolisian pergi ke kantor mereka.
Hei, kita tidak salah apa-apa.
Tenanglah.
Selayaknya Jurnalis Aeguk, bersikaplah percaya diri!
- Ya, mari percaya diri.
- Sebentar, Detektif.
Aih!!!
- Ini semua salah paham!
- Ayo jalan!
Cepat!
Wah, Ketua benar-benar hebat.
Bagaimana Anda bisa tahu...
...Polisi datang hanya dari bau mereka?
Ya.
Setiap orang memiliki bakat masing-masing.
Oh, iya, lakukan pemeriksaan latar belakang pada si berengsek itu.
Setidaknya dengarlah sekali saja.
Kurasa, dia itu sumber bau busuk tadi.
Polisi macam apa...
...yang dapat surat penahanan secepat itu,
bukan begitu?
Oh, benar.
Ada yang aneh.
Sesuatu yang sangat aneh.
Oh, mereka datang.
Apakah bunuh diri Yoon Seon Woo sedari awal sudah direncanakan?
Kalian mengakuinya? Itu benar?
Kalian merasa bersalah?
Katakan sesuatu! Kalian mengakuinya?
Kami tidak melakukan apa-apa!
Ini semua kebohongan! Rekayasa!
Katakan yang sebenarnya!
Sampaikan sesuatu.
Apakah ditemukan bukti bahwa mereka memang menyarankan
bunuh diri itu?
Pelaku utama kasus ini...
...belum tertangkap.
Jadi, masih ada kemungkinan barang bukti telah dihancurkan.
Dan siapa orangnya?
Semuanya sudah tamat, Jurnalis Han Mu Yeong.
Jangan membuat rekan-rekanmu menderita.
Dan serahkan saja dirimu secara suka rela.
Polisi pasti akan segera menangkapmu.
- Jurnalis Han Mu Yeong terlibat dalam hal ini?
- Sialan.
- Tolong katakan lagi.
- Tunggu!
Apa yang membuatmu begitu percaya diri?
Kau hendak meninju mereka atau bagaimana?
Hanya ada lima hari tersisa sampai jajak pendapat banding dilakukan.
Dan kau harus lebih cepat lagi jika ingin menyelamatkan rekan-rekanmu.
Bukan hanya aku satu-satunya yang tidak punya banyak waktu.
Jadi, kenapa tidak bergegas?
Tunggu saja!
Tunggu kau!
Ingin memulihkan Splash Team kembali?
Untuk apa?
Mereka punya kegemaran beradu dengan "listrik tegangan tinggi",
bukan begitu?
Di atas semua itu,
orang-orang yang disebut dalam daftar Presdir Min sebelumnya,
kini memegang posisi-posisi penting.
Aku yakin banyak yang akan merasa tidak nyaman bila mendengar ini.
Sebaiknya kau mengubah pikiranmu, Direktur.
Aku hanya memiliki satu pertanyaan untuk kalian semua saat ini.
Apa kita ini sales?
Kita di sini untuk mendiskusikan masa depan Surat Kabar Daehan.
Kenapa kalian semua justru sibuk membuat perhitungan?
Sebagaimana kalian tahu,
media tengah berada dalam krisis saat ini.
Artikel-artikel berita menyedihkan mendominasi situs internet.
Sedangkan perusahaan media besar sibuk...
...berfokus pada administrasi perusahaan.
Pertanyaannya adalah...
...media mana yang akan mengulangi kesuksesan masa lalu?
Sebab itukah Splash Team merupakan pilihan terbaik?
Lima tahun berlalu,
aku percaya bahwa rentang waktu tersebut sudah cukup
untuk merenungi kesalahan masa lalu.
Coba pikirkan lagi.
Pertimbangkan lagi.
Dibanding yang lain,
bila tidak yakin, tak mungkin hari ini aku mengajukan ide ini.
Kumpulkan dan bentuklah tim...
...di mana mayoritas dari mereka tidak berguna.
Tapi,
bagaimana bila Splash Team sungguh melakukan sesuatu yang besar?
Kita melalui semua kesulitan untuk memulihkan kembali tim itu.
Pikirmu, kita akan melepaskan mereka tanpa pengawasan?
Apa?
Hae Dong-ah.
Tangan kita yang berada di atas.
Kita gunakan mereka sebagai alas.
Gunakan mereka bertempur di garda depan...
...untuk meraih tujuan kita,
namun mengambil tanggungjawab sendiri atas semua kesalahan.
Untuk melakukannya,
kita membutuhkan seseorang sebagai mediator.
Kita memiliki kartu truf untuk dilempar.
Apa rencanamu sekarang?
- Kenapa?
- Pemulihan Splash Team...
...telah menimbulkan cukup ketegangan,
apa kau tidak tahu?
Seharusnya mendapat hasil memuaskan.
Tapi, apa ini?
Hanya dua pelamar?
Satu fotografer, sedangkan satu lagi intern.
Ini...
...menunjukkan di mana posisi kalian sekarang.
Sadari posisimu, Suk Min-ah!
Tempatmu!!!
Tidak masalah.
Aku sendiri lebih berharga dari 100 Jurnalis.
Berikan saja perintah, maka timku akan bekerja dengan baik.
Jangan keras kepala.
Sertakan dia juga.
Agar kalian tidak menjatuhkan Surat Kabar Daehan,
aku memberikan dia sebagai bentuk kebijaksanaan.
Ya, baiklah.
Kita lakukan.
Lagi pula, aku tidak punya pilihan, 'kan?
Artikel kali ini...
...benar-benar hit.
Menyarankan bunuh diri?
Langkah yang amat tidak terduga.
Dan, Jurnalis yang menulis artikel tersebut dimasukkan dalam tim kami.
Luar biasa sekali sampai kami kehabisan kata-kata.
Aku memberikan dia agar kalian tidak melakukan kesalahan.
Kali ini, tidak ada lagi peristiwa seperti lima tahun lalu.
Kalian tidak dipecat saat itu karena aku melindungi kalian.
Kali ini, tidak ada perlindungan lagi.
Jangan berpikir memohon ampunan nantinya.
Jika kalian melakukan kesalahan yang sama lagi,
tidak akan lagi hanya berakhir dengan pembubaran tim.
Ke mana lagi Kwon So Ra pergi sekarang?
Ke--Kepala, soal itu...
Anda masih ingat lelaki yang selalu membuang kotoran Anjing di
Kejaksaan kita?
Ya, memang kenapa?
Kali ini situasinya lebih parah.
- Apa?
- Mobilnya Jaksa Kwon--
Astaga, bicara yang keras! Aku tidak dengar!!!
Kotoran Ayam.
- Kotoran Ayam?
- Ya.
Kali ini, dia melemparkan kotoran ayam.
- Apa?
- Anda tahu, 'kan?
Kotoran ayam adalah yang terburuk.
Kelihatannya itu kotoran dari 100 ekor ayam.
- Baunya--
- Sungguh?
- Ya.
- Wah, itu terjadi...
..saat aku sedang pergi?
- Ya.
- Oh-ho!
Astaga.
Tetap saja, seorang tersangka tidak bisa...
..melakukan balas dendam pribadi pada Jaksa seperti itu.
- Tepat sekali.
- Ya.
Sebab itu, saya ingin mengatakannya, Kepala.
Jaksa kita sudah melewati banyak hal.
Tidak bisakah Anda melepaskan dia atas kejadian kemarin?
- Kenapa harus?
- Sejujurnya,
hanya ada beberapa hari tersisa sebelum jajak pendapat digelar.
Dan penyelidikan kami belum siap sama sekali.
Dengan kaburnya tersangka yang kemudian bunuh diri,
terlalu banyak insiden untuk diatasi.
Lalu, kenapa Kwon So Ra itu berani bersikap sok kepadaku?
Astaga, Anda kan tahu bagaimana kepribadiannya.
Dia itu tidak mengenal kekalahan.
Itulah juga alasan mobilnya sampai dilempari kotoran ayam.
Sebab dia tidak kenal menyerah atas kasus.
Saya hanya bisa menurut sebagai bawahannya.
Banyak sekali hal gila yang sudah terjadi.
Hei, kau!
Tapi, itu sungguhan?
Benar penyelidikan belum siap sama sekali?
- Tentu saja.
- Sungguh?
Ya, saya kan sempat menjadi asisten Anda selama enam tahun.
Secara fisik saya mungkin bekerja untuknya,
tapi loyalitas saya tetaplah kepada Anda.
Tolong percayai loyalitas saya, Kepala.
Kita bukan orang asing.
Jangan drama!
Benar.
(Kantor Kejaksaan)
Aku mungkin hanya bisa bertahan dua hari.
Tapi, siapa yang akan menjami aku tidak kehilangan
20 tahun perjalanan karirku?
Kau yang terbaik.
Aku akan baik-baik padamu, Penyidik.
Kita itu duo, satu paket selamanya.
Setuju?
Kita semestinya tidak terlibat dengan berandalan seperti mereka.
Apa? Berandalan?
Kenapa, Bocah?
Kemarin aku tidak memukulmu. Mau mencobanya sekarang?
Aku akan tutup mulut.
Itu tidak sulit.
Apa-apaan?
Han Mu Young-ssi, kau kan mantan atlet Judo nasional.
Kau membiarkan dirimu dipukuli?
Siapa yang dipukuli oleh siapa?
Aku sedang hiatus saja, itu masalahnya.
Ya, aku hiatus sangat lama.
Oh, hiatus? Begitu.
Aku awalnya mengetahui kasus Yoon Seon Woo...
...karena ini,
Firma Hukum Noah.
Aku menyelidiki semua kasus...
...yang ada hubungannya dengan perusahaan ini.
Saat melakukan penyelidikan latar belakang,
aku menyadari beberapa hal aneh dalam kasus Yoon Seon Woo.
Apa maksudmu aneh?
Kami hanya memanggil pengacara itu untuk kasus khusus.
Singkatnya, dia ahli dalam kekalahan.
Dengan tujuan menghancurkan kesempatannya di persidangan,
mereka dengan sengaja merekrut orang ini.
Aigoo, si tidak berguna itu.
Namun, sekalipun itu benar,
pengakuan tersebut tidak dapat digunakan sebagai bukti persidangan.
Mereka berdua sudah pasti akan membantah keterlibatan masing-masing.
Tapi Song Tae Joon,
mengatakan bahwa yang menyuruh dia membuat pengakuan palsu...
...adalah orang ini.
Kita mungkin tidak dapat menggunakannya di persidangan,
namun jelas ada sesuatu yang ingin disembunyikan di sini.
Lalu, pertanyaannya, apa yang sebenarnya coba mereka sembunyikan?
Kita akan dapat jawabannya di tempat kejadian.
Di sana pasti ada bukti upaya menyembunyikan dan merekayasa
bukti.
Upaya menyembunyikan?
Bagaimana kalau bukti itu  sudah hilang saat persidangan?
Awalnya yang ditugaskan dalam kasus Yoon Seon Woo
adalah seorang pengacara publik.
Namun sebelum jajak pendapat, mendadak pengacaranya berubah.
Tidak lain si pengacara tidak berguna di foto itu.
Coba lihat.
Bukti yang diajukan si pengacara publik sebelumnya,
termasuk rekaman CCTV.
Namun, di sini tidak ada.
(CCTV di depan TKP)
(Foto-foto dan denah TKP)
Namun, katanya akibat proses konstruksi,
makanya CCTV di depan gedung TKP tidak berfungsi.
Apa ada CCTV lain lagi selain di sana?
Astaga.
Apa yang sedang kau lakukan di kamar seorang pria?
Ah, aku hanya sedang mencari kamar mandi.
Kamar mandinya di sana.
Keluar saja, sedang rusak.
- Sedang rusak.
- Apa?
Tapi aku benar-benar harus ke kamar mandi.
Jika aku terlambat beberapa detik saja,
mungkin kita akan terlibat dalam situasi yang tidak diharapkan.
Apa kau tidak bisa bersyukur saja aku menghentikanmu tepat waktu?
Lihat apa?
Apa tadi itu?
(Pengumuman Penunjukan Anggota)
(Lee Suk Min, Oh Yoo Kyung,
Na Sung Shik, Gong Ji Won)
Sung Shik-ah, kelihatannya, kau harus bergabung dengan Splash Team.
- Apa?
- Tidak perlu terkejut.
Bergabung saja di sana dan main sebentar.
Kau hanya perlu melaporkan apa saja yang mereka lakukan
dari waktu ke waktu.
Beginilah ikatan antar manusia terjalin...
...dan menguat.
Kita memberi dan menerima bantuan saat dibutuhkan.
Wah, satu hari memberi laporan palsu,
kemudian mendapat tangkapan besar.
Kau sedang menaiki rollercoaster, bukan begitu?
Mereka pasti ingin kau istirahat.
Pikirkan sesukamu saja.
Tapi, apa kau tahu?
Semua itu hal yang tidak bisa kau lakukan.
Benarkah?
(Departemen Fotografi)
Kenapa kalian semua?
Memang aku hendak pergi ke tempat terlarang?
Kami akan merindukanmu.
Sekiranya tim itu dibubarkan lagi,
kau akan kembali ke sini, 'kan?
Tentu saja.
Aku mengorbankan masa mudaku dengan mengabdi pada perusahaan ini.
Tapi bagaimana kalau...
...berakhir aku tidak bisa membiayai sekolah Tae Woon-ku?
Kemarilah. Aku perlu dihibur.
Bagaimana? Bagaimana?
Bagaimana kalau aku jadi tidak bisa membiayai sekolahnya?
Sunbae. Sunbae.
Dia dari Departemen IT.
Apa?
Sial. Kenapa mereka harus menukar komputernya?
Padahal berfungsi dengan baik.
Ya, mereka telah menyatukan kembali tim terbaik Surat Kabar Daehan.
Kurasa, perlakuan spesial begini memang wajar.
Sial! Aku benci kompetensi berdasar neraca sosial seperti ini!
Hei, kau!
Kalau ada orang bicara kau seharusnya merespon!
Lanjutkan saja, silakan.
Aku pasti sudah mendekati masa menopause.
Mulutku jadi tidak bisa berhenti meracau.
(Surat Kabar Daehan)
(Sayap Kanan)
Kenapa kau menanyakannya padaku setelah sekian lama?
Lagi pula, Yoon Seon Woo sudah tewas.
Tapi jasadnya belum ditemukan.
Dan sekalipun seseorang tewas,
bila memang dia dijebak, kebenaran harus tetap diungkap.
Anda masih pengacaranya.
Aku hanya mengurus kasus itu sebentar.
Dan sejauh yang aku tahu,
Yoon Seon Woo tidak punya keluarga atau kerabat...
...untuk mengajukan banding.
Jika Jaksa penanggungjawab kasus yang mengajukan,
maka banding mungkin dilakukan.
Saya dari Kejaksaan Incheon, Jaksa Kwon So Ra.
Saat ini, kami sedang menyelidiki kasus Yoon Seon Woo.
Kejaksaan yang memulai ini?
Kalian akan melalui kesulitan besar melakukannya.
Kami hanya ingin tahu satu hal.
Kami ingin tahu di mana keberadaan rekaman CCTV...
...yang telah dikecualikan dalam daftar bukti.
Rekaman itu...
...dimiliki klienku.
Dia dengar bahwa kasus Yoon Seon Woo...
..terjadi di Apartemen Samil,
lalu mengatakan dia memiliki rekaman CCTV apartemen itu.
Rekaman itu apakah semacam kamera tersembunyi?
Itu tidak terpasang di dalam rumah.
Dia bilang memakainya mengawasi wanita yang ia buntuti.
Lalu, kenapa kemudian rekaman tersebut dikecualikan dalam persidangan?
Seorang pria muda tiba-tiba datang,
mengatakan bahwa mendadak pengacaranya berubah.
Sejujurnya, aku pun merasa sedikit kesal pada Yoon Seon Woo
saat itu.
Aku merasa dia meremehkanku karena aku seorang pengacara publik.
Bagaimanapun, pengacara baru itulah...
...yang bertugas untuk membuktikan ia tidak bersalah.
Aku bertanya-tanya,
apa mereka perlu bantuanku atau tidak.
Jadi, apakah maksudmu sekarang ini...
...kau sengaja menyembunyikan bukti itu
meski tahu ia tidak bersalah?
Kecuali aku merupakan pengacara terdakwa,
aku tidak memiliki kewajiban membuktikan apa-apa!
Bila kau membutuhkan seseorang untuk disalahkan,
bicaralah pada penyidik di Kejaksaan ini!
Jadi,
di mana rekaman video itu sekarang?
Kang Hee Joon.
Dia dua kali ditangkap karena menguntit.
Keberadaannya tidak diketahui.
Semua kartu kredit dan ponsel yang terdaftar atas namanya
tidak berlaku,
ia bahkan tidak menghubungi orang tuanya selama setahun.
Jadi, ada atau tidak cara menemukan dia?
Jaksa,
aku ini Penyidik Park.
Saat menemukan wanita itu, kita akan tahu.
Wanita?
Kang Hee Joon dituntut oleh wanita bernama Lee Hee Young.
Dia berusia 24 tahun.
Dia kuliah di luar negeri dan baru saja kembali tahun lalu.
Dan dua tahun lalu,
ia melapor pada polisi bahwa kotak suratnya selalu kosong.
Bukankah itu tanda si penguntit itu kembali?
Ya, benar, kunci! Kunci!
Di sini rupanya.
Astaga, kenapa aku terus saja melupakannya?
Bikin gila saja.
Astaga.
Jadi, alamatnya adalah...
Semua komputer telah diganti.
Pekerjaan Splash Team,
kini dapat Anda monitor langsung di komputer Anda.
Ya, kerja bagus.
(Splash Team)
(Lee Suk Min, Oh Yoo Kyung,
Na Sung Shik, Gong Ji Won)
(Laptop Lee Suk Min)
(Menunggu...)
(Direktur Gu Tae Won)
Kita sungguh bisa bermain ini sepanjang hari?
- Kau tidak boleh menjilat ludahmu.
- Ya, ya.
Tugas pertama dari tim kita adalah melarikan diri dari realita.
Ini sungguh membuatku gugup.
Itu memalukan, jadi jangan lihat yang aneh-aneh di laptopku.
Memalukan? Untuk siapa?
Kau tidak perlu tahu.
Apa yang terjadi padamu...
...di dunia gila ini?
Jadi, beginikah kau bekerja sepanjang waktu?
Apa maksudmu?
Seorang Jurnalis melaporkan fakta secara obyektif
yang terpapar di hadapan mereka.
Bukankah itu yang mayoritas Jurnalis lakukan?
Terlibat sangat dalam seperti ini,
tidakkah terasa aneh?
Aku tidak pintar soal obyektifitas.
Itu tidak cocok untukku.
Dan banyak sekali orang...
..yang hanya diam dan menonton.
Kau mungkin saja berakhir hancur lebur.
Kau berpikir tengah melakukan hal yang benar,
namun dalam sekejap dapat membunuhmu sendiri.
Kakakku juga Jurnalis.
Aku sangat mengagumi dia.
Ia begitu teguh.
Jadi, aku pun tidak ingin goyah.
Menuruti kehendak mereka.
Ada banyak sekali yang harus aku lakukan.
Aku tidak punya waktu untuk gemetar ketakutan
sesuai keinginan mereka.
Bukan begitu?
Kau memiliki bakat yang langka.
Perkataanmu semuanya tidak masuk akal,
tapi berhasil membujukku.
Apa perlu kubuktikan sekali lagi?
Ya?
Di sana, di sana.
Ayo pergi.
Kang Hee Joon-ssi.
Kang Hee Joon-ssi, 'kan?
Ah, ya, kau sedang hiatus.
Hei!
Tidak!
Aku menyerah.
Pikirmu kau bisa lolos?
Siapa kalian?
Hee Young mengirim kalian?
Itu bukan urusanmu.
Kurasa, hari ini saatnya kau dapat pelajaran.
Aku pasti sudah membunuhmu kalau sedang tidak hiatus
- Sebentar.
- Jalan!
Dia hobi menguntit, 'kan?
Ini sangat tidak adil.
Aku bahkan tidak pernah mendekatinya.
Aku hanya menatapnya dari jauh.
Apa melakukannya pun tidak boleh?
Kau benar-benar sinting!
Aku ingin bicara dengan Jaksa saja,
aku tidak ingin bicara pada seorang pria.
Baiklah, Kang Hee Joon.
Jawab pertanyaanku dengan jujur
daripada hukumanmu bertambah berat.
Ya, Jaksa.
Enam tahun lalu,
kau ingat pembunuhan yang terjadi di Apartemen Samil
saat itu?
- Ya, ya.
- Saat itu, kau...
...menginstal kamera pengintai, 'kan?
Daebak, bagaimana bisa tahu?
Untuk merayakan hari jadian ke -100 antara Hee Young dan aku,
kamera pengintai termahal kuinstal di sana.
Di mana rekaman videonya saat ini?
- Tidak ada.
- Begitukah?
Kau menghapusnya?
Kelihatannya, kau tidak terlalu mencintai Hee Young.
Bukan begitu!
Kalau aku tidak menyerahkan video itu,
detektif penanggungjawab kasusnya mengancam akan
menambah masa tahananku.
Dia bilang membutuhkannya sebagai bukti,
berat hati aku menyerahkannya.
Detektif?
- Siapa itu?
- Kau tidak bisa menebaknya?
Aku tahu pasti siapa orangnya.
Hei, ada apa denganmu?
Kalau mereka sampai tahu aku buka mulut,
aku tidak akan pernah bisa bekerja di bidang ini lagi.
Hyeongnim.
Kau sungguh akan seperti ini?
Di TKP insiden Mapo,
gara-gara tidak seorang polisi pun ada di sana,
aku sampai tertikam pisau.
Apa tidak masalah Kepala Kim mengetahuinya?
Soal itu kan tidak ada yang menyuruhmu datang ke sana?
Dan, memangnya aku belum membalas budimu?
Splash Team kuberikan informasi eksklusif...
...untuk dirilis. Bukan begitu?
Menurutmu dua hal ini masalah yang sama?
Mengungkapkan kisah kepada masyarakat merupakan tugas Jurnalis.
Membiarkan seorang Jurnalis sampai ditikam,
lalu justru meraih penghargaan,
itu disebut korupsi. Korupsi.
Lalu? Kau ingin aku bagaimana?
Jeon Chan Su, bajingan itu...
Enam tahun lalu,
seharusnya dimutasikan ke unit investigasi daerah.
Lalu, kenapa tidak jadi?
Aku bersumpah mengingat si berengsek itu dulunya
memiliki reputasi bagus.
Namun enam tahun lalu,
terjadi sesuatu.
Dia memang tidak menggenggam pisau,
tapi dia lebih kejam dari mafia.
Baiklah.
Tapi ini...
...benar-benar jangan direkam.
Oke?
Tidak boleh ada yang tahu aku informanmu.
Aku mengerti
Apa yang terjadi?
Ada beberapa rumor gila.
Penyebab mutasinya dibatalkan.
Rumor?
Ingat kasus di mana pewaris Young Kwang Industries, Hong Chang Min,
dituduh telah melakukan pembunuhan?
Jaksa melepasnya karena kekurangan bukti.
Namun, Kepolisian sampai akhir berkeras...
...bahwa dia adalah si pembunuh.
Dan, polisi yang mengajukan keberatan paling keras adalah...
...Letnan Jeon Chan Su.
Pewaris Young Kwang Industries, Hong Chang Min,
bukankah dia tewas dalam tabrak lari?
Di mana Letnan Jeon Chan Su?
Ya, aku.
Penyelidikan rahasia digelar,
lalu Jeon Chan Su dinyatakan sebagai pelaku tabrak lari.
Namun kemudian, Jaksa yang melepaskan Hong Chang Min,
kali ini membebaskan Jeon Chan Su.
Kedua penyelidikan itu dipimpin oleh Jaksa Im Ji Tae.
Buat dirimu nyaman seperti di rumah.
Musuhnya kemudian berubah menjadi teman.
(Penyidik Park Sung Joon, Jaksa Im Ji Tae)
Kejaksaan bernegosiasi dengan dia.
Di situlah ikatan mereka terjalin.
(Letnan Jeon menyembunyikan rekaman CCTV korban!)
("Pewaris Young Kwang Industries
ditangkap atas tindak pembunuhan")
(Tokoh utama, Park Eung Mo)
Aku sudah sampai sejauh ini, Hyeong.
Mengapa aku bisa sampai di sini,
atau ke mana aku seharusnya melangkah,
aku tidak tahu.
Aku tak tahu apa-apa.
Di mana tepatnya aku harus melangkah lebih dulu?
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku pernah melihat pria ini sebelumnya.
Bagaimana kalau yang menyuruhnya menutup kasus ini...
...adalah seorang dalang berbahaya?
Hei, Han Mu Yeong.
Kepolisian Korea datang ke sini untuk menangkapmu.
Kau ingin kehilangan tanda pengenal Jurnalismu...
...karena mematuhi mereka?
Sebab itu aku katakan padamu, aku sudah tamat, Bajingan!
Mari kita buat pengumuman besar.
Aku yakin kalian semua tahu apa artinya ini, 'kan?
Siapa kau?