[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Nama, karakter, institusi, maupun situasi dalam drama
hanya fiktif belaka dan tidak berdasarkan kisah nyata]
Song Tae Joon mengubah pernyataannya!
Sesuai dugaanku, ada dalang di belakangnya!
Jelas Firma Hukum Noah!
Kalian juga mendengarnya, 'kan?
Pertama-tama, fokus pada Song Tae Joon.
Wawancara Surat Kabar Aeguk sudah dipublikasikan.
- Saya mulai serangan balasannya?
- Ya, lakukan.
Yoon Seon Woo tampaknya melakukan bunuh diri...
...atas saran dari Surat Kabar Aeguk.
Sebuah kasus harus ditutupi dengan sesuatu yang lebih besar.
Aku hanya akan memercayai Han Mu Yeong-ssi...
...sampai kasus ini berakhir, mari kita lakukan seperti itu.
Semua anggota Surat Kabar Aeguk,
kami datang menangkap kalian.
Jadi masalahnya adalah : "Apa yang mereka coba sembunyikan?"
Kita akan menemukan jawabannya di TKP.
Apa yang sedang kau lakukan di kamar seorang pria?
Apa itu tadi?
Kang Hee Joon-ssi, 'kan?
Di mana video itu saat ini?
Detektif penanggung-jawab kasusnya menyuruhku menyerahkan video itu.
Detektif penanggung-jawab?
Kau tidak bisa menebaknya? Aku tahu pasti siapa orangnya.
Pewaris Young Kwang Industries, Hong Chang Min, kasus di mana...
...dia dituduh sebagai pembunuh, kau masih ingat?
Jaksa penanggung-jawab membebaskannya akibat kurangnya bukti.
Namun Kepolisian bersikukuh hingga akhir,
bahwa dia pembunuhnya.
Namun, anggota kepolisian yang merasa paling keberatan
pada Kejaksaan itu adalah...
...Letnan Jeon Chan Su.
Sebuah penyelidikan rahasia digelar,
dan Jeon Chan Su dituduh sebagai pelaku tabrak lari.
(Letnan Jeon menyembunyikan rekaman CCTV TKP!)
("Pewaris Young Kwang Industries ditangkap atas pembunuhan")
(Figur utama, Park Eung Mo)
Aku telah sampai sejauh ini, Hyeong.
(Jurnalis Han Chul Ho)
Ketika aku berhasil melewati ini, apa yang akan menanti?
(Episode 13)
Kenapa? Meneleponku pagi-pagi begini.
Apa kau menemukan sesuatu yang lain?
Apa?
Apakah kau menemukan sesuatu selain...
...rekaman CCTV yang membuktikan dia tidak bersalah itu?
Kudengar, BAP-nya berubah-ubah.
Itu bukti terjadi tekanan dalam proses penyelidikan.
Ukuran senjata tidak sesuai dengan bekas luka yang ada,
juga aneh karena mereka menemukan bercak darah orang ketiga
di TKP.
Kalau begitu, cobalah mendapatkan lebih banyak bukti fisik.
Maka itu akan cukup untuk menggelar banding.
Dan juga, kasus Letnan Jeon, kita tangani pelan-pelan.
Apa maksudmu itu?
Aku mengatakan padamu untuk tidak tergesa-gesa.
Kita membutuhkan waktu tambahan.
Kenapa membutuhkan waktu tambahan?
Aku sudah mendapat pengakuan kalau dia menyembunyikan
rekaman CCTV itu.
Bukan itu satu-satunya yang penting dalam kasus ini.
Kita tidak bisa mengakhirinya dengan si berengsek itu saja.
Targetnya harus diperluas.
Terjadi sebuah pembunuhan,
juga seorang Jaksa lain mencoba menutupinya.
Ditambah, kau mungkin tidak tahu,
Letnan Jeon...
...ada hubungan juga dengan kasus Park Eung Mo.
Pikirmu, polisi dan jaksa seperti mereka,
akan mampu merencanakan semua ini sendiri?
Tidak, tentu tidak.
Kita harus mendaki ke puncak dan melihat yang ada di sana.
Dan Letnan Jeon Chan Su,
harus menjadi pijakan untuk mengungkap keseluruhannya.
Sebentar, jadi maksudmu,
ka--kasus ini harus dikesampingkan...
...hanya agar kita dapat mengungkap keseluruhannya?
Jika kita tidak mendorongnya sekarang,
kita mungkin tidak akan dapat menemukan rekaman CCTV itu.
Segala yang si berengsek itu lakukan akan terkubur begitu saja!
Apa...
...hanya untuk menangkap Jeon Chan Su
kau melangkah sejauh ini?
Apakah si berengsek itu satu-satunya alasan...
...kau mempertaruhkan banyak hal sekarang ini?
Semua rekanku saat ini sedang ditahan di sana.
Mereka berada di balik jeruji atas perbuatan
yang tidak dilakukan sama sekali.
Kau hanya melihat semuanya dari jauh,
jadi aku tidak tahu bagaimana perasaanmu!
Tapi, sekarang ini aku tidak memiliki waktu memikirkan hal lain!
Tidak.
Jikakau tetap seemosional ini,
pada akhirnya kau hanya akan mengotori kebenarannya.
Cobalah melihat segalanya setelah mengambil satu langkah mundur!
Terlibat dalam kasus ini bukanlah tugas kita.
Maafkan aku, tapi aku tidak bisa.
Aku akan menghadapi situasinya sesuai keinginanku.
Sampai kapan dia hanya akan duduk
dan bersikap layaknya badut begitu?
Aku akan bertanya sekali lagi.
Han Mu Yeong sekarang ada di mana?
En--entahlah.
Tidak ada untungnya menyembunyikan keberadaan dia.
Katakan padaku selagi aku tanya baik-baik.
Bagaimana kalau salah satu dari mereka yang memberitahuku duluan?
Hanya yang mau bekerja sama akan keluar dari sini.
Aku sungguh tidak tahu.
Kau ingin aku melakukan apa?
Kau sangat setia. Aku suka semangatmu itu.
Tapi sayangnya, tidak ada gunanya.
Letnan, ada telepon, memberi informasi.
Sambungkan.
Ya, dengan saya di sini.
- Anda Letnan Jeon Chan Su?
- Ya.
Katanya Anda memiliki informasi?
Tidak.
Saya menelepon hanya untuk komplain.
Seorang Detektif itu tugasnya menangkap para penjahat.
Tidak seharusnya berkeliaran mengancam
orang-orang tidak bersalah.
Bukan begitu?
Kau itu siapa?
Wah, mengecewakan sekali.
Bagaimana bisa kau sudah melupakan suaraku?
Kau...
...jangan-jangan Han Mu Yeong?
Letnan Jeon kita ini, usai membunuh seseorang,
pasti telah melewati banyak sekali kesulitan.
Jangan bilang kau sudah lupa dengan kasus Hong Chang Min,
tidak, 'kan?
Aku tidak paham dengan satupun kata yang kau ucapkan.
Wah, sayang sekali kalau begitu.
Aku mengingat semuanya. Bagaimana, ya?
Mari kita berhenti saling baku hantam
dan bertemu baik- baik.
Lagi pula, ini bukan kali pertama kita membuat perjanjian, 'kan?
Apa maumu?
Apa yang kau inginkan dari semua ini?
Semua staf Surat Kabar Aeguk harus dibebaskan.
Rekaman CCTV dari studio Seo Chung Soo itu,
juga harus kau berikan padaku.
Jika tidak kau lakukan,
aku akan berusaha yang terbaik untuk memenjarakanmu.
Kau tahu, 'kan?
Aku tidak akan kehilangan apa-apa lagi.
Aku akan memberimu waktu sampai pukul 9 malam ini.
Ingat ini baik-baik.
Aku tidak akan bisa memberi Letnan Jeon kesempatan kedua.
Daepyonim, ada tamu untuk Anda.
Dia tidak membuat perjanjian sebelumnya.
Bagaimana kau bisa tahu tempat ini?
Aku ini telah menjadi seorang detektif selama 20 tahun.
Aku tahu bahwa kau yang memberi perintah pada lainnya.
Kalau tidak mengetahuinya, berarti aku idiot.
Jadi,
orang yang belum tertangkap,
Jurnalis Surat Kabar Aeguk itu...
...mencoba menekanmu?
Dia bukan lawan yang mudah.
Kasus Park Eung Mo jadi besar juga gara-gara dia.
Jika dia terus menyerangku dengan masa lalu,
berapa lama lagi aku bisa menyimpan semua rahasia,
aku tidak berani menjamin.
Menarik.
Ada banyak sekali orang yang menarik di dunia ini.
Biarkan aku bicara jujur.
Aku tidak dapat dibilang memiliki rasa tanggung jawab terhadap pekerjaanku
saat ini.
Dan aku siap meninggalkan negara ini
untuk hidup di luar negeri.
Jika kau memberiku sejumlah uang yang cukup
dan beberapa bala bantuan,
bajingan itu,
akan kuselesaikan dengan baik,
lalu segera aku akan meninggalkan negara ini.
Entahlah.
Pikirmu, berapa lama bagiku bisa menemukan tempat ini?
Kemudian, berapa lama kiranya si berengsek itu akhirnya akan
menemukan tempat ini juga?
Ini...
...bukan untuk kepentinganku sendiri,
sampai aku meminta begitu.
Maksudku adalah aku akan memegang ucapanku hingga akhir.
Kau harus membuat keputusan yang bijak.
Jangan emosional,
buat keputusan dengan otakmu.
Bukankah kau seorang ahli dalam melakukan hal semacam itu?
Kalau sudah mempekerjakan orang lain mereka kan bisa mengatakannya,
kenapa membuatku jauh-jauh datang ke sini?
Choi Su Yeon-ssi, bukan?
Siapa, ya?
Namanya Kang Woo Soon, seorang pengacara.
Dia tengah mencari seorang staf.
Dia kompeten dan memiliki nurani.
Mungkin gajinya tidak sebesar yang Firma Noah berikan,
tapi dia bersedia membayar insentif,
jadi aku rasa cukup adil.
Tapi,
aku sudah memberitahu Han Mu Yeong semua yang ingin
aku katakan.
Sudah kutegaskan bahwa aku tidak ingin bersaksi di Pengadilan.
Sebentar.
Aku tidak ke sini untuk menginterogasi ataupun membujukmu.
Aku...
...hanya ingin memastikan beberapa hal denganmu.
Apa selama ini kau pernah...
...melihat orang-orang ini selama masih
bekerja di tempat lama?
Tidak.
Dia Kepala Jaksa di Kejaksaan Incheon, Kepala Im Ji Tae.
Apa kau tidak pernah sekedar mendengar mereka saling bertelepon?
Ya, setahuku tidak.
Lalu,
orang ini?
Maafkan aku, tapi kelihatannya belum pernah bertemu.
Mungkin, itu karena aku bukan berada di bagian
penanganan kasus penting.
Tapi,
aku pernah melihat orang ini.
- Kau yakin?
- Ya.
Daepyonim kami tampak sangat gugup di dekatnya.
Ya, aku ingat dengan jelas.
Halo.
Oh, baiklah, halo.
Siapa namamu?
Wah, bagaimana bisa Sunbae belum tahu namanya,
padahal kita satu tim?
Namaku... Gong Ji Won.
Oh, ya, senang bertemu denganmu.
Aku Oh Yoo Kyung.
Aku akan mengandalkanmu.
Ah, si berengsek Sung Shik itu.
Sunbae, aku tidak terbiasa bekerja berhadapan.
Aku akan duduk di sebelah sana saja.
Baiklah, lakukan.
Sung Shik-ah, tapi apa kau tahu?
Aku... aku juga tidak terlalu menyukaimu.
Kami membutuhkan Jurnalis yang kompeten,
dan kau tidak memenuhi syarat.
- Apa?
- Tolong geser lagi...
...ke dinding sana, oke?
Namun, entah menyukainya ataupun tidak,
aku akan mengajari kalian.
Karena kalian berada di sini,
kuharap kalian bertahan sampai akhir.
Ya, aku akan mengingatnya dengan baik.
- Baik.
- Aey, tapi bau apa ini?
Apa kita tidak perlu membersihkan tempat ini?
Bukannya bau itu berasal darimu?
Tentu saja tidak.
Jadi, seorang Jurnalis Surat Kabar Aeguk
berusaha mengungkap kebenarannya?
Dia sudah berada di ujung tanduk.
Lewat Jeon Chan Su, saya berencana menyingkirkan dia.
Namun, karena itu pilihan berbahaya,
saya belum membuat keputusan apa-apa.
Kau tidak perlu menceritakan detailnya padaku.
Apa maksud Anda?
Berapa kali aku harus mengatakan padamu?
Kau membuat keputusan, sedangkan kami...
...akan menyiapkan penanggulangan bila insiden terjadi.
Begitukah?
Tentu saja.
Kalau begitu, saya ingin meminta tolong.
Jurnalis Surat Kabar Aeguk itu akan dilenyapkan malam ini.
Saya ingin Anda menyiapkan alasan mengapa harus seperti itu kejadiannya.
Baiklah, lagi pula kau sudah memutuskan.
Namun, ingat ini baik-baik.
Jika situasi menjadi lebih buruk,
kau harus menjelaskan sendiri mengapa
kegagalan terjadi.
Kau ingin artikel pertama kita mengenai Surat Kabar Aeguk?
Belum lama ini, aku menulis artikel eksklusif mengenai mereka.
Ditambah lagi, banyak sekali masalah dengan organisasi mereka.
Ah, Sunbae mengetahuinya juga, 'kan?
Si Han Mu Yeong itu.
- Kenapa?
- Dia itu...
...memiliki banyak masalah serius.
Faktanya, geng yang selama ini melindunginya
baru tahu mereka dikhianati olehnya.
Geng itu menunggu kesempatan mereka balas dendam.
Hal semacam itu sungguh terjadi?
Tentu saja iya.
Tapi, kedengarannya, kau ingin ini menjadi artikel pribadimu.
Kenapa? Apa tidak boleh?
Hei, Sung Shik,
kau tahu tidak arti dari "tim"?
Pikirmu kami di sini untuk membantumu
merilis artikel eksklusif?
Bukan begitu,
kalau memang kalian punya sesuatu, maka sampaikan juga.
Bukankah kalian diam karena tidak memiliki bahan?
- Astaga.
- Baiklah.
Kerjakan saja artikelmu.
Kurasa itu akan menjadi tangkapan bagus.
Sekarang ini, Surat Kabar Aeguk
kan sedang menjadi pusat perhatian publik.
Kita harus mendapatkan kepercayaan perusahaan juga.
Itu tidak sulit, 'kan?
Sungguh?
Maka aku akan benar-benar menulisnya.
Kapan kau bisa menyelesaikannya?
Malam ini juga bisa aku selesaikan.
Baiklah, ini akan menjadi artikel pertama tim kita.
Kelihatannya, ini akan menjadi pekerjaan yang mudah.
Baiklah, baiklah,
suasananya tidak buruk.
Mari kita lanjutkan seperti ini.
Kita lanjutkan seperti ini.
Manis.
Aku suka. Bagus.
Kau sudah menyelesaikan masalahmu?
Kudengar, kau diserang dengan kotoran ayam.
Belum.
Baunya benar-benar luar biasa.
Sangat parah.
Aku yakin, kau mengambil pelajaran dari insiden itu.
Ya, sampai akhir,
saya menyadari harus menangkap mereka.
Wah... kau akan memburu dan menangkap mereka semua?
Kalau saya melakukan yang terbaik,
saya yakin akan menangkap beberapa ayam juga.
Itulah dunia yang saya impikan, Kepala.
Dunia di mana keadilan menang.
Sedang bicara apa dia itu?
(Yang Chu Sung berbunga!!!
Kau yang terbaik, Chu Sung!)
(Hanya pegawai yang diizinkan.)
Hei, Han Mu Young.
Kepolisian Korea Selatan datang menjemputmu.
Hei, cepat buka.
Kau harus membukanya, baru kita bisa bicara.
Letnan Jeon, kau sungguh ke sini sendirian?
Hei, pikirmu aku ini anak SD?
Tentu saja aku sendirian.
Masa aku harus mengajak ibuku ke sini?
Kalau begitu, aku akan membuka pintunya.
A-apa ini?
Kau rupanya Han Mu Yeong.
Setidaknya, kita bertatap muka.
Senang bertemu denganmu, berengsek.
Letnan Jeon, aku kira kita akan bermain adil.
Kau sungguh akan melakukan ini padaku?
Kau membodohi dirimu sendiri.
Permainan adil, omong kosong.
Aku sudah memintamu bertemu denganku sebelum mati.
Dan hari ini adalah saat harapanku itu terkabul.
Bukan begitu?
Terima kasih, berengsek.
(Hanya pegawai yang diizinkan.)
Ya, selamat datang.
Kita belum saling mengenalkan diri, 'kan?
Tapi kalian tahu?
Area kekuasan Geng Youngbum adalah wilayah-bebas-polisi.
Di area kekuasan Geng Youngbum ini,
siapa yang memberi kalian izin datang?
A--aku bukan polisi.
Orang ini satu-satunya polisi di sini.
Tutuo mulutmu!
Dia bilang dari Geng Youngbum.
Tidak tahu Geng Youngbum itu apa?
- Hei, Asisten.
- Ya, Bos.
Kurasa, mereka tidak tahu siapa kita.
Apa yang kau lakukan?
Cepat perkenalkan siapa kita!
Sesuai perintah, Bos.
Baiklah. Ikuti naluri kalian.
Baik.
Serang!
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
(Pengacara Cho Young Ki)
Ke mana dia pergi?
Hei, kau!
Hei, di mana rekaman CCTV milik Kang Hee Joon berada sekarang?
Hei, pikirmu aku akan terus menyimpan benda semacam itu?
Kenapa kau melakukannya?
Jika kau sudah melihat rekamannya,
Yoon Seon Woo bukan pelakunya, kau pasti tahu itu.
Kenapa?
Kenapa kau menjebak Yoon Seon Woo?
Apa kau idiot?
Kurasa begitu.
Apa?
Kau masih belum mengetahuinya juga?
Sebab itu mudah.
Karena bocah itu tidak akan menyerang balik.
Begitulah alasannya.
Itu saja.
Tapi,
aku masih merasa kau akan berguna.
Jadi, berhentilah dan kemari baik-baik.
- Apa?
- Hei,
bukan hanya aku yang menargetkanmu,
banyak sekali.
Kalau kau tetap berdiri di sisi itu,
kau akan terus mengalami hal-hal buruk.
Aku akan membebaskan staf Surat Kabar Aeguk sesuai keinginanmu.
Jadi berhentilah sok-pahlawan-pembela-keadilan,
dan ubahlah pihak.
Cuma ini satu-satunya cara kau bisa bertahan hidup, idiot!
Kau senang sekali bergurau, ya?
Letnan Jeon.
Ingat hari pertama siaran langsung kasus Yoon Seon Woo?
Kami akan menyiarkan segala sesuatunya...
...selama lima hari penuh untuk membuktikan dia tidak bersalah,
itu yang kami katakan.
Dan,
sekarang ini,
hari kelima.
Auh, apa maksud--
Jangan bilang...
Benar.
Segalanya disiarkan langsung.
Jadi, maksudku adalah kau sudah benar-benar tamat, bangsat!
Bajingan kau!!!
Dia melakukannya! Dia mendapatkannya!
(Petugas Polisi Korup, Jeon Chan Su)
(Siaran Langsung Surat Kabar Aeguk)
(Keadilan selalu menang.
Han Mu Yeong, Surat Kabar Aeguk.)
Setelah semua staf Surat Kabar Aeguk...
...tertangkap, saya pikir website mereka dinonaktifkan.
Sekarang,
sudah terlambat.
Semua ini...
...terlalu viral dan tidak terkendali.
(VIP)
(Pengacara Cho Young Ki)
Kau menonton siaran langsung Surat Kabar Aeguk, 'kan?
Rekaman video.
Rekaman apa maksudnya?
Jangan bilang...
Apakah Jeon Chan Su coba mengaitkan kita?
Aey, si gila itu.
Aigoo... aigoo... dia itu ingin mati atau apa?
(Unit Investigasi Regional : Kim Hong Gi)
Hyeongnim, apa kau di jalan?
Tolong cepat sebelum ada yang terluka.
Coba katakan lagi.
Apa?
Apa katamu yang sedang kau lakukan?
Bangsat.
Aku ingin membuat pengumuman.
Mungkin sudah mendengarnya,
tapi aku menemukan rekaman video kejadian di TKP.
Aku tahu kalian semua mengerti apa maksudnya ini.
Lalu, apa yang harus dilakukan selanjutnya,
kalian pasti mengerti.
Lebih baik pegang janji itu.
(Splash Team, Lee Suk Min)
("Pajak atau Penawaran?
Sebuah Penyelidikan Mendalam akan Aktifitas Khusus Keuangan.")
Kau pasti sedang bingung.
Itu bukan mejamu.
Aku hanya ingin memeriksa artikel yang dikirim hari ini.
Sung Shik-ah.
Apa kau berencana membuat rumah ramalan?
- Apa?
- Jurnalis Aeguk, Han Mu Yeong,
katamu akan terjadi sesuatu yang buruk padanya.
Tapi, bagaimana kau bisa menebaknya?
Jika tidak beruntung,
malam ini di tempat tersebut,
Han Mu Young mungkin akan benar-benar ditikam.
Kemudian, berkat artikelmu yang tepat entah bagaimana itu,
Geng Youngbum akan dipersalahkan atas kematian
tokoh utama kita.
Omong kosong apa itu sebenarnya?
Siapa dia, Sung Shik-ah?
Siapa di belakangmu?
Kepala Editor Jung?
Atau kau menerima perintah dari Direktur Gu?
Sunbae.
Apa kau sudah merilis artikel itu?
Mari kita bicara setelah menarik artikel tersebut.
Dan jangan salah paham.
Tidak mungkin apa seseorang di belakangku.
Aku... hanya merasa bersalah telah mengkritik Surat Kabar Aeguk
keterlaluan.
Tidak.
Entah untuk menghancurkan siapa,
artikel sampah macam itu,
tak akan pernah aku publikasikan.
- Apa?
- Sung Shik-ah.
Aku akan memberimu dua hari.
Sebaiknya, kau memantapkan arahmu melangkah,
sebelum kau tidak diterima dimanapun.
Kau hendak menjadi anggota tim atau mata-mata?
Apa itu tidak terlalu kasar?
Sejujurnya,
aku satu-satunya Jurnalis yang layak di tim ini.
Dan, mata-mata?
Apa salahnya mendapat informasi dari atasanku untuk menuliskan artikel?
Apa kau tidak punya kemampuan untuk menulis sesuatu secara rasional?
Jika kau terus menulis yang mereka kehendaki,
kau hanya akan berakhir kehilangan pekerjaanmu.
Apa maksudmu? Kenapa aku harus...
...kehilangan pekerjaanku?
Dalam dua hari,
inilah artikel yang akan dirilis atas nama kita sebagai Splash Team.
Jika kau melihat ini,
kau akan mengerti apa...
...masalah yang telah kau buat.
Kau harus berpikir dua kali,
sebelum menyetujui menulis artikel pembujukan bunuh diri itu.
Kau semestinya menolaknya.
Kebenaran harus selalu diperiksa...
...lebih dulu!
Sunbae.
Hei.
Satu-satunya alasan aku memberimu kesempatan terakhir,
karena sayangnya aku masih mengingat betapa bersemangatnya kau...
...ketika masih pendatang baru dulu, ingat?
Pikirkan baik-baik,
dalam dua hari.
Dan jika kau masih ingin bekerja di bidang ini,
padaku,
bawakan keputusan akhirmu.
(Polisi)
Diam!
Hal terburuk yang dapat terjadi saat ini adalah tertangkap.
Tapi, kalian harus ingat faktanya baik-baik.
Mereka itu yang sudah menyelinap ke dalam area kami.
Hei, kau!
Apa kalian sedang menuduh Bos kami berbohong?
Tapi, Letnan.
Apa isi rekaman CCTV itu sebenarnya?
Hei, diam!
- Tutup mulutmu!
- Apa sebenarnya isinya?
Dan, pada siapa kau bicara tadi?
Beri aku rokok.
Jangan begitu, kita kan keluarga.
Lagi pula, aku akan segera dibebaskan.
Kau...
Kau tahu aku.
Tapi, aneh.
Kenapa kau melakukannya, padahal kau sudah tahu?
Pikirmu, kenapa kakakmu mati?
Itu karena dia mengikutiku terlalu jauh,
sama sepertimu.
Sial.
Biarkan aku merokok.
Sebatang saja...
...sebelum aku mati.
Biarkan aku...
...merokok,
sebelum mati.
Hyeong! Hyeong!
Hyeong!
Pikirmu, kenapa kakakmu mati?
Itu karena dia mengikutiku terlalu jauh,
sama sepertimu.
[Episode 14 akan ditayangkan sesaat lagi]
(Episode 14)
(Seoul Post)
Kenapa kau menjebak Yoon Seon Woo? Kenapa?
Sebab itu mudah.
Karena bocah itu tidak akan bisa menyerang balik.
Itulah sebabnya.
Itu saja.
(Surat Kabar Aeguk)
Malam ini, truk bermuatan 15 ton menubruk sebuah van polisi.
Dari insiden ini, dari mereka yang berada di dalam van,
pengemudi serta Letnan Jeon Chan Su dinyatakan tewas.
Seluruh penumpang dalam van tersebut segera dibawa ke rumah sakit
terdekat.
Pemerintah mengumumkan bahwa...
Aey, berhentilah menonton berita.
Kenapa? Biarkan saja.
Kau kan bekerja di bidang itu.
Aku hanya ingin kau menonton berita positif.
Berpikir positif saja tidaklah cukup.
Astaga, kau tidak bisa didebat.
Tapi, aku merasa kau kehilangan berat badanmu lagi.
Apa kau melewatkan waktu makan lagi?
Lalu, kau sendiri?
Aku makan dengan sangat teratur.
Aku juga tidur dengan baik.
Kau menikmati hidupmu tanpa aku.
Kenapa?
Apa kau mengira aku tidak akan bisa hidup sendirian?
Dari tabrakan antara van polisi dengan truk bermuatan 15 ton,
Letnan Jeon dan pengemudi van tersebut tewas di tempat.
- Tanpa kau di sisiku,
- Bersama dengan penumpang lainnya,
yang menderita luka-luka,
mereka dibawa dan dipindahkan ke rumah sakit terdekat.
Hal yang paling mengejutkan adalah...
- Bagaimana ya aku mengatakannya?
- ...sebelum insiden terjadi,
dalam siaran langsung Surat Kabar Aeguk terbaru, Letnan Jeon...
- Aku tidak bisa tersenyum lagi.
-...telah menjadi pusat cerita.
Mendiang Letnan Jeon dalam siaran langsung Aeguk,
mengakui bahwa Yoon Seon Woo bukanlah pelaku pembunuhan
penjaga pantai,
dan Kepolisian yang telah menjebaknya.
Sebelumnya, Yoon Seon Woo...
- Buah yang kubawa ketinggalan di mobil.
- ...telah menuntut keadilan.
- Tidak, tak usah.
- Namun,
- Kau harus makan lebih banyak selagi aku di sini.
- ia telah didakwa 20 tahun kurungan penjara.
Aku akan segera kembali.
Oh, oh, Hae Dong-ah, hentikan percetakannya sekarang juga.
Ubah halaman depan dengan kisah Yoon Seon Woo.
"Siapa yang harus bertanggung-jawab atas kematian
pemuda tak bersalah usia 20 tahunan ini?"
"Tidak akan ada masa depan tanpa mengungkap korupsi pemerintah."
Mulai malam ini, pendapat publik akan sepenuhnya berubah.
Sebab itu, kita harus menjadi yang pertama menulis bahwa
Yoon Seon Woo tidak bersalah.
Ba--bagaimana dengan dia?
Apakah jurnalis di TKP itu selamat?
Apa sebenarnya yang sedang dia pikirkan?
Bagaimana bisa dia seceroboh itu?
Bagaimana pendapatnya?
Apakah semua ini benar?
Jawab pertanyaan kami! Biarkan kami masuk!
Bawa dia kesini! Bawa dia ke sini!
Kami berhak mendengar kebenarannya! Bawa ke sini!
Pak, apakah Anda mengakui Kepolisian telah menjebak Yoon Seon Woo?
Dia tersenyum?
Tolong jawab! Polisi telah menutupi kasus ini!
- Bagaimana kalian akan...
- Aey.
- ...bertanggungjawab atas kematiannya?
- Wah.
Aku pikir dia kalem, ternyata dia petarung hebat.
Wah, apa-apaan semua ini?
Aey, ini memalukan sekali.
Hei!!!
Hei! Hei!
Ji Won, di mana kau?
Oh, Sunbae!
Hei, apa yang terjadi pada Jurnalis Aeguk, Han Mu Yeong?
- Jurnalis Aeguk?
- Ya.
Ah, kurasa sekarang dia sedang dioperasi.
Apa? Operasi?
- Apa dia terluka parah?
- Tidak.
Hanya patah tulang saja.
Aku dapat informasi tidak fatal.
Aigoo, lepaskan aku!!!
Aku mendapatkannya. Bajingan ini.
Aiyoo...semangat mereka membara sekali.
Hei, Yoo Kyung-ah, Yoo Kyung-ah!
Apa-apaan ini?
Kenapa? Kenapa? Ada apa?
Kalau kau sudah selesai memotret, kita bicara.
Katakan saja.
Hei, kudengar identitas si pengemudi truk masih belum diketahui.
Dia tidak memiliki barang apa pun.
Bahkan truk itu dari laporan merupakan hasil curian.
Kau sekarang ini masih pintar berakting, 'kan?
Kenapa pakai tanya?
Bagaimana? Mau kupakai metode biasa?
Genre yang paling aku kuasai adalah melodrama.
- Baiklah, ayo.
- Bagaimana?
Kakak dari suami saya...
...menjalankan bisnis truk sebelum kemudian bangkrut.
Tetap saja, dia satu-satunya kakaknya.
Kami harus menemui dia.
Bila--bila... sesuatu yang buruk terjadi padanya,
setidaknya kami harus mengucapkan selamat tinggal, 'kan?
Kami sudah mencari dia selama tiga tahun.
Aey, kasih sayangnya untuk sang kakak besar sekali.
Tetap saja, kami tidak bisa membiarkan dia mengidentifikasi sendiri.
Berhentilah memohon padanya.
- Saya mohon.
- Sudah kubilang, hentikan.
- Tolong kami, sekali saja.
- Saya tidak bisa melakukannya, Nyonya.
Apa yang terjadi?
Jantungku mendadak tidak normal.
- Kenapa?
- Jantungku...
- Tunggu.
- Tiba-tiba jantungku detaknya tidak normal.
- Aku akan mengambilkan obat.
- Sebentar.
Si--silakan minum ini dulu dan tenanglah.
Terima kasih.
Dia seorang pengemudi truk yang bahkan tidak punya uang
10,000 won.
Namun pakaiannya dari butik terkenal.
Kelihatannya, orang lain membelikan lalu memakaikan padanya.
Kuduga, mereka tidak merasa perlu mengganti ini.
Ini persis seperti yang menimpa Chul Ho.
Mereka menciptakan pelaku palsu.
Tapi untuk apa mereka berbuat sejauh ini?
- Ayolah, seperti kau tidak kenal aku saja.
- Fotografer Oh, menyingkirlah.
- Aku ini Oh Yoo Kyung.
- Minggir.
Kenapa kau seperti ini?
Dia hanya butuh waktu 10 menit.
Kau tidak tahu betapa seriusnya ini?
Menyingkirlah.
Cepat minggir!
Surat Kabar Daehan.
Beginikah cara kalian bermain?
Keluar!
Sudah kubilang cepat keluar!
Aey, Hyeongnim.
Periksa yang sudah dia lakukan di sini.
Lee Suk Min.
Apa kau ingin aku dipecat? Oh?
Hyeongnim.
Aku mengatakan padamu dengan yakin.
Ini bukan kecelakaan, tapi kasus.
Begitu Aeguk siaran langsung lagi,
truk itu mengambil alih.
Apa kau tidak merasa waktunya mencurigakan?
Si pengemudi itu pastilah diperintah orang lain
dan juga...
...Letnan Jeon Chan Su.
Apa kau sudah memeriksa kondisi mayatnya?
Mereka berada dalam satu van.
Apa masuk akal hanya dia dan supir yang tewas?
Hei, jangan sok pintar.
Kecelakaan terjadi karena pengemudi truknya sedang mabuk.
Aku sendiri punya ribuan alasan menahanmu sekarang juga.
- Jangan melewati batas!
- Kenapa?
Atasanmu menyuruh menutup kasus ini?
Apakah menjadi lebih baik dengan kematian polisi korup dalam
kecelakaan itu?
Lupakan.
Aku yang gila melibatkan diri bersamamu dalam masalah ini.
Fotografer Oh!
Pastikan si berengsek ini menjaga mulutnya baik-baik.
Dan juga, bila ada sesuatu dalam artikel Surat Kabar Daehan,
aku tidak akan tinggal diam.
Ingat itu.
Hyeongnim.
- Hyeongnim.
- Tolong hentikan.
Apa lagi yang kau harapkan?
Korupsi seorang polisi terungkap di siaran langsung.
Lagi pula, sejak kapan kita bisa memercayai mereka?
Apa?
Bagaimana mungkin aku memercayai mereka?
Petugas pemerintahan...
...menjadi kepala batu kalau sudah menyangkut institusi mereka.
Itu sebabnya, kita harus selalu memiliki rencana.
Hyeongnim, hyeongnim.
- Ada masalah.
- Apa?
Ada apa?
Si berengsek itu benar-benar.
(Rumah Sakit Universitas Hankuk)
Kepolisian Metropolitan Seoul akan berusaha menutup kasus ini.
Padahal kasus itu tidak memiliki hubungan dengan mereka.
Pergilah ke Kepolisian Area Gyeonggi dan lakukan penyelidikan
latar belakang.
Katamu, di sana areamu.
Omo... omo...
Lihat si berengsek ini. Omo.
Jika dia dipekerjakan seseorang, pasti meninggalkan jejak.
Kita cari petunjuk dengan ini.
Tapi, di waktu sesingkat itu, bagaimana kau memikirkan ini?
Kau pasti jenius. Tidak terduga.
Aku ini...
...selalu mengira diriku hanya kompeten,
rupanya kakiku tangkas juga.
Bagaimana aku harus mengatasi ini?
Ah, kau benar-benar hebat.
Hei, aku mau menemui Mu Yeong dulu.
- Oke, oke.
- Semoga berhasil.
Aku akan melakukan pengecekan latar belakang.
Fighting (semoga berhasil)!
(Ruang Pemulihan)
Kenapa kau harus berbuat sejauh ini?
Entah akan membuatmu terluka atau terseret bahaya,
kau tidak mempertimbangkannya sama sekali.
Kenapa kau terus saja berlari?
Dia mengatakan akan mengatasi Letnan Jeon.
Kurasa, dia sudah merencanakan ini dari awal.
Kalau soal ceroboh, aku bisa bilang, yah...
...dia bisa meraih penghargaan "yang-paling-ceroboh".
Dia berpikir tubuhnya terbuat dari baja.
Ia bahkan tidak sadar saat cedera.
Aigoo.
Omong-omong, apa yang akan terjadi dengan kasus Yoon Seon Woo?
Bagaimanapun, cederanya itu harus terbayar.
Pernyataannya masih ada.
Jadi, banding dapat digelar.
Selanjutnya,
kebenaran harus terungkap di pengadilan.
Sekalipun ini tampaknya pukulan untuk Sang Iblis,
namun aku tidak yakin akan ada yang berubah.
Sebab orang yang harusnya mendapat keadilan,
sudah tak ada lagi di dunia ini.
Dan juga,
aku sangat ingin meminta tolong padamu.
Jurnalis Lee, bagaimana kau bisa mengenal Han Mu Yeong?
Saat dia masih atlet, aku sempat mewawancarai dia.
Kemudian aku mengetahui...
...bahwa salah satu hoobae (junior) di timku adalah...
...kakaknya.
Kakak Han Mu Young...
...adalah Jurnalis di Surat Kabar Daehan?
Bisakah kukatakan dia adalah Jurnalis terburuk di tim kami?
Dia mendorong anggota lain...
...hingga terpojok, dan hampir mustahil bangkit kembali.
Anggota lain?
Dia meninggal dalam sebuah kecelakaan aneh.
Saat itu, dia sedang meliput.
Kecurigaan yang ditinggalkan si berengsek itu,
telah membuat kehidupan adiknya terikat,
untuk mencari pembunuh yang menghabisi nyawa kakaknya.
Dia tidak bisa berpikir lurus.
Selama bertahun-tahun, dia dibutakan oleh amarah.
Begitulah kemudian ia menjadi Jurnalis.
Namun, aku tidak menyangka seseorang sanggup melakukan ini.
Astaga.
Apa yang kau lakukan di kamar seorang pria saat ini?
Aku hanya mencari kamar mandi.
Kamar mandinya sedang tidak bisa dipakai.
Mari kita keluar sekarang.
- Sedang tidak bisa dipakai.
- Apa?
Aku pernah melihat orang ini.
- Kau yakin?
- Ya.
Daepyonim tampak begitu gugup di dekatnya.
Ya, aku ingat dengan jelas.
Jurnalis Lee.
Antara kakak Han Mu Yeong dengan Direktur Daehan, Gu Tae Won,
ada hubungan apa?
Aey... apa--
Soal orang itu,
bagaimana Jaksa Kwon tahu?
Tolong...
Tolong jawab saja pertanyaanku.
Terlihat sebagaimana normalnya hubungan dua orang jurnalis,
namun aku...
...meyakini mereka sangatlah dekat.
Mereka sangat dekat?
Dalam dua hari,
inilah artikel yang akan dirilis atas nama Splash Team.
Saat kau melihat ini, kau akan mengerti...
...kekacauan macam apa yang telah kau buat.
Kau seharusnya berpikir dua kali sebelum...
...setuju menulis artikel pembujukan bunuh diri itu.
Kau seharusnya menolaknya.
Kebenaran harus selalu...
...diperiksa dulu!
(Kau tidak akan pernah terlambat bila memiliki keberanian...)
(..mengajukan pertanyaan yang benar.)
("Surat Kabar Aeguk Menyarankan Bunuh Diri
Untuk Kepentingan Pribadi Mereka")
Aku sudah hilang akal.
Kenapa juga aku menyetujui apa pun yang mereka perintahkan
untuk ditulis?
(Direktur Gu Tae Won)
- Ya, Direktur.
- Oh, soal artikel Jurnalis Surat Kabar Aeguk itu.
Apa yang terjadi dengan itu?
Aku yakin kau sudah diberitahu untuk merilisnya hari ini.
Ah, itu...
Saya tidak bisa menyelesaikannya.
Ada...beberapa bagian yang belum saya verifikasi.
Apa kau sedang membangkang perintah langsung dariku?
Maafkan saya,
tidak ada yang dapat saya katakan.
Tapi, Direktur,
bisakah...
...saya mengajukan satu pertanyaan?
Bila artikel pembujukan bunuh diri oleh Aeguk pada
Yoon Seon Woo...
...terbukti merupakan pemberitaan palsu,
siapa yang akan bertanggungjawab?
Apa maksudmu sekarang ini?
Sebagaimana Anda tahu, saya hanya menjalankan sesuai perintah.
Tidak ada yang salah dengan memiliki penyesalan,
tapi, apa kau pikir bisa bermain-main (mengancam)
dengan kurangnya bukti begitu?
Aish.
Apa kau selalu semenyedihkan ini?
Kurangnya bukti?
Anda tahu semuanya. Saya tidak bersalah.
Tapi yang merilis artikel itu adalah kau.
Jika diketahui artikelnya tidak benar,
maka kau yang bertanggungjawab.
- Tapi...
- Kalau kau tidak ingin begitu,
kau harus mengemudi dengan benar
sehingga dusta pun menjadi fakta.
Dengar baik-baik, Sung Shik-ah.
Pikirmu, 300 orang yang ada di Surat Kabar Daehan...
...semuanya mengatakan kebenaran?
Tidak. Hanya ada satu alasan mereka berkeras mempertahankan posisi
masing-masing.
Untuk mendapatkan kesempatan duduk satu meja denganku.
Itulah keinginan mereka.
Kau pun pasti menginginkan sesuatu sehingga
sampai sejauh ini.
Ikuti saja alurnya,
maka aku pasti akan membantumu.
Baik.
Maafkan saya,
tidak akan lagi saya mengatakan hal-hal semacam itu.
Lee Suk Min.
Aku yakin kau yang telah menanamkan keraguan dalam diri
Na Sung Shik.
Apa yang kau rencanakan?
Apa sebenarnya yang ia ketahui?
(Han Mu Young)
Dasar idiot sinting.
Kau tidak mau mendengarkan aku,
sama seperti kakakmu.
Sialan benar.
Aey.
Tetap saja, kupikir kami sudah siap.
Sekarang, yang tersisa hanya kau harus bangun.
Maafkan aku, Han Mu Yeong-ssi.
Jika kau berniat menuntutku,
aku akan menerimanya.
Rupanya bukti.
Dia menjadi Jurnalis...
...untuk menemukan bukti pembunuhan kakaknya.
(Jurnalis Han Chul Ho)
(Park Eung Mo, Presdir dari EM Tradings)
Dari sini,
setidaknya dua kasus atau lebih telah direkayasa.
Namun, ada yang tidak beres.
Tidak ada laporan lanjutan,
dan hanya mengungkit awal kasus saja.
Dia cukup bagus untuk berada di Splash Team.
Kenapa tidak melakukan penyelidikan lanjutan?
Lima tahun lalu, seandainya dia menggali kasus itu,
segala sesuatu yang terjadi kini dapat dihindari.
Demi tujuan menutupi kasus,
bagaimana kalau dia hanya menerima perintah?
(Upacara Penghargaan Beasiswa)
Kepala Im Ji Tae, Noah,
dan juga Han Mu Yeong,
satu-satunya yang memiliki hubungan dengan semuanya--
- Ya?
- Jurnalis Lee.
Aku akan langsung ke intinya.
Apakah dugaanku ini benar?
Kurasa, kakaknya Han Mu Yeong,
Jurnalis Han Chul Ho,
terlibat dalam kasus yang direkayasa oleh Direktur Gu Tae Won.
Apakah itu benar?
Ya.
Begitu pula yang aku pikirkan.
Jurnalis Lee bagaimana bisa menyadarinya?
Lima tahun lalu, yang merekayasa kasus Presdir Min...
...juga adalah Chul Ho.
Kalau begitu, apakah...
...Han Mu Yeong-ssi juga mengetahuinya?
Orang itu...
...menggali semua kasus yang diliput kakaknya.
Dia merasa, semua itu bukan pelaku sebenarnya.
Tapi, menemukan pelaku...
...hanya akan mengungkap kesalahan kakaknya,
apa dia juga tahu itu?
Begitu semua ini selesai, aku berencana memberitahunya.
Menerima kebenaran...
...memerluan cukup waktu.
Dan juga, ada satu rahasia lagi yang tidak kau ketahui.
Kau mungkin akan menganggapku kejam, tapi...
...tolong pahami kalau aku tidak memiliki pilihan lain.
Apa maksudmu?
Jangan terkejut dan dengarkan saja.
Ini tentang Yoon Seon Woo.
Tidak mungkin.
Opini publik mengarah pada rasa kasihan terhadap Yoon Seon Woo.
Namun, akibat berita di halaman depan kita hari ini,
Kepolisian Seoul merasa sangat marah.
Kasus ini tampak seperti kesalahan Kepolisian,
itu yang membuat mereka berang.
Tidak perlu merespon.
Mereka akan memberi serangan balik setelah menemukan beberapa petunjuk.
Apakah persidangan banding Yoon Seon Woo digelar besok?
Ya.
Soal Aeguk menyarankan bunuh diri,
tulis lebih banyak lagi.
Tidak boleh berakhir dengan keraguan.
Kau harus membuat publik menganggap Aeguk sebagai penjahat.
Saya mengerti.
Bagaimana dengan Splash Team?
Sayangnya, artikel Sung Shik ditolak oleh Lee Sung Min.
Artikel resmi pertama mereka akan dirilis besok.
- Soal apa?
- Saya tidak tahu.
Mereka beralasan memiliki hak editorial sendiri.
Tapi kelihatannya, mereka sedang menggali
"aktifitas-dana-khusus"...
...yang belakangan ini telah menimbulkan kontroversi,
saya yakin begitu.
Entahlah.
(Lee Suk Min, Oh Yoo Kyung, Na Sung Shik, Gong Ji Won)
(Direktur Gu Tae Won)
(Splash Team)
("Pajak atau Penawaran?
Sebuah Penyelidikan Mendalam atas Aktifitas Dana Khusus")
Setelah lima tahun, akhirnya sayap mereka kembali,
tapi hanya ini yang mereka lakukan?
Mereka menjadi jinak.
Mereka tidak tahu lagi mana yang harus digali.
Atau...
Apa sebenarnya yang coba mereka lakukan?
Hanya ini yang akan kau dapatkan bila
mencoba menyabotase pikiran orang lain.
Sudah cukup aku menderita.
Sudah kuduga, memang kau.
Sudah lama aku mencarimu.
Siapa kau?
Kutanya, siapa kau?
Bagaimanapun juga kau akan mati, jadi katakan.
Pada siapa kau bekerja?
Kenapa kau membunuh kakakku, berengsek!?
Dasar bajingan sinting!
(Penampilan Khusus dari Jung Man Sik dan Bae Hae Sun)
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Dia kembali dari Cina.
Kali ini, kita akan mencapai puncak piramid, bagaimanapun caranya.
Jadi, kau memilih untuk bertarung denganku?
Ya, saya tidak akan lari lagi.
Izinkan autopsi terhadap Letnan Jeon.
Kau harus menjadi pria buta dengan mata terbuka mulai sekarang.
Kita hentikan artikel Yoon Seon Woo sekarang juga.
Kita harus menukar dengan artikel Splash Team.
Tarik artikelnya dan hentikan mereka!
Mereka telah mengabaikan Serigala Media terbaik di Korea.
Dan sekarang adalah giliranmu.
Akhir dari kasus ini...
Jaksa Kwon, semuanya berada di tanganmu.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya dalam sejarah
Surat Kabar Daehan.
Aku adalah Jurnalis.
Aku hanya melaporkan sesuatu apa adanya.