[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Nama, karakter, institusi, maupun situasi dalam drama
hanya fiktif belaka, tidak berdasarkan kisah nyata.]
(Episode 15)
Tentu, memang kau.
Selama ini aku terus mencari-cari keberadaanmu.
Siapa kau?
Kutanya, siapa kau?
Bagaimanapun juga kau akan mati,
jadi katakan!
Untuk siapa kau bekerja?
Katakan alasanmu membunuh kakakku!
Bajingan gila kau!
(Hae Young)
Anda melihatnya lagi.
Kapan Anda berencana memberitahu Jurnalis Han Mu Yeong?
Entahlah.
Saat kasus Yoon Seon Woo selesai,
apa Anda tidak berencana memberitahunya?
Penyidik.
Bagaimana bila...
kasus yang tengah aku investigasi,
yang aku yakini harus digali hingga pangkalnya,
hanya akan berakhir melukai seseorang yang sangat berharga untukku?
Bagaimana menurut pendapatmu?
Yah...
...kalau aku, mungkin menyesalinya,
tapi aku tetap akan berpikir telah melakukan hal yang benar.
Mengungkap kebenaran adalah tugas kita.
Namun,
orang yang amat kau hargai di dunia itu
telah meninggal,
dan kemudian kau menyadari itu karena dirimu,
tidakkah itu membuatmu merasa terpuruk?
Bagaimanapun, ada beberapa luka...
..yang tak akan pernah terobati oleh apa pun juga.
Tak akan pernah kembali seperti sedia kala.
Tapi,
apa Jaksa berpikir sanggup melakukannya?
Anda yakin bisa melarikan diri hanya karena takut terluka?
Begitulah kehidupan.
Sebuah perkelahian hanya akan berakhir
setelah kita mendapat pukulan...
...dan memahami segala sesuatunya.
- Sunbae.
- Ah, kaget aku!
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Dan kenapa Sunbae tidak menjawab teleponku
lalu datang ke TKP kemarin?
Seandainya kau tahu betapa aku melalui kesulitan--
Aku melihat semuanya lewat artikelnya.
Yah, kau fotogenik sekali, ya.
Caramu berbaring di lantai,
mirip seperti kura-kura yang hendak berjemur.
- Apa katamu?
- Lupakan saja, tidak usah ribut!
Astaga!
Hei, kau!
Kau pernah menanyakannya sekali padaku, 'kan?
Kau tanya aku akan memilih tangkapan besar
atau nuraniku, 'kan?
Kenapa kau tidak menjawabku?
Kita anggap perusahaan memberimu tawaran pekerjaan tetap.
Namun, untuk mendapatkannya,
kau harus menuliskan sebuah artikel fitnah.
Itu syaratnya.
Situasi tidak masuk akal macam apa itu?
Tentu ada.
Dunia ini sangat rumit,
jadi kau mungkin saja akan melalui situasi semacam itu.
Jadi, apa yang akan kau pilih di situasi tersebut?
Tentu saja, kau akan memilih menjadi pegawai tetap, 'kan?
Aku yakin kau akan begitu.
Sunbae.
Di dunia ini, memang ada beberapa orang yang menyukai
cara instan,
namun aku yakin tidak harus menjadi seperti mereka.
- Apa?
- Kenapa aku...
...harus menjadi Jurnalis bila bersikap menjijikkan begitu?
- Apa?
- Kita harus berprinsip.
Sekalipun tidak dibayar cukup,
tidak punya waktu sekedar cuci muka,
dan kehidupan yang kacau,
tapi seorang Jurnalis tidak boleh menulis artikel fitnah.
Begitulah kita seharusnya.
Lihat Timjang (Lee Suk Min) kita.
Dia tetap terlihat keren meskipun hanya memakai sandal.
Astaga, keren dari mana?
Baiklah.
Dia memang tampan,
tapi tetap saja aku...
...lebih tinggi 3 cm dari dia!
Di dunia ini, ada beberapa hal yang tidak bisa
kau raih hanya dengan tinggi badanmu.
Beraninya dia mendikte Sunbae-nya?
Astaga.
Ya.
Aku manusia, sebab itu bisa melakukan kesalahan.
Biarlah mendapat hukuman selagi aku mampu
menahannya.
Tapi, harga diri harus tetap dipertahankan, Sung Shik-ah.
Sun--
Timjang.
Soal artikel yang rencananya dirilis besok,
aku... akan menulisnya sendiri.
Inikah keputusan yang kau ambil?
Apa?
Ya.
Kau tidak ingin keluar dari pekerjaanmu?
Apa... aku harus sampai melakukannya?
Tolong... pukul aku saja sebagai gantinya.
Pukuli aku sampai merasa lega, Sunbae.
Aku akan jujur padamu, Sung Shik-ah.
Sosiopat yang akan menghalalkan segala cara untuk
mencapai tujuannya sepertimu,
aku sangat membenci yang begitu.
Aku bahkan tidak ingin berdiri di sampingmu,
tidak juga menghajarmu.
Sampai aku mengakuinya sendiri nanti,
bagiku kau bukan manusia ataupun Jurnalis.
Mengerti?
Tapi, aku tetap senang kau kembali sebelum terlambat.
Kau akan kuperlakukan layaknya manusia suatu hari nanti.
Hubungi aku setelah kau selesai menulis artikelnya.
Dan juga, laptop yang ada di dalam laci meja,
kau bisa menggunakannya menulis artikel itu.
Apa? Tapi, kenapa?
Apa?
- Kenapa--
- Apa?
Apa?
Kalau Timjang-mu menyuruh,
lakukan saja dengan patuh, Bocah!
Aiyoo...
Kau tidak tahu...
...apa-apa sama sekali.
Kau sungguh tidak tahu apa-apa.
Apa dia menangis?
Apa? Apa?
Kenapa dia sangat serius?
Aku juga tidak tahu soal itu.
Astaga.
Hei, kau.
Semalam aku baru menyadari kegigihanmu luar biasa.
Sebelum di sini, kau kerja apa?
Entahlah, aku tidak mengerti apa maksudnya.
Kenapa? Kau tidak mau memberitahuku?
Apa kau punya masa lalu yang gelap?
Aku... bisa dibilang sepadan dengan herbivora yang lembut, Sunbae.
Jadi, jelas masa laluku tidaklah terlalu buruk.
Hei.
Kau cukup mengatakan tidak ingin membicarakannya.
Menyebut dirimu herbivora lembut,
seolah mengatakan Messi itu tidak bisa bermain sepak bola.
Rekaman CCTV itu,
seseorang melaporkan Jeon Chan Su...
...menyembunyikannya dengan sengaja?
- Ya.
- Jurnalis.
Tidak, kau itu media sampah,
jadi kau tidak tahu banyak, 'kan?
Bukankah aku benar?
Kalau memang kau waras,
kau akan memberitahu pihak berwenang dulu.
Gara-gara kau, Han Mu Yeong-ssi,
kita tidak akan bisa menemukan rekaman CCTV itu.
Padahal di sana mungkin ada pelaku sebenarnya.
Kau tidak merasa bertanggungjawab atas hal itu?
Kalau ingin mendiskusikan soal itu, nanti saja.
Omong-omong,
apa penyebab kematian Letnan Jeon Chan Su sudah diketahui?
Penyebab kematian?
Laporan autopsi belum keluar?
Astaga.
Pikirmu, autopsi dilakukan pada semua orang?
Dia tewas dalam kecelakaan mobil!
Buat apa kita melakukan autopsi terhadapnya?
Bagaimana kalau itu bukan kecelakaan,
tapi kesengajaan?
Hei, kau!
Hanya karena ingin kami mendengarkanmu,
jangan berani-berani mengarang cerita sesukamu.
Kau itu Jurnalis Aeguk.
Tudingan pembujukan bunuh diri atas kalian belum jelas!
Segera setelah kau keluar dari sini,
kau akan menjalani investigasi, mengerti?
Hei, tenang! Jangan membangunkan yang lain, mengerti?
Tapi, apa ada bukti yang membuatmu menganggapnya pembunuhan?
Apa kau menyaksikan sesuatu dalam kecelakaan itu?
Tidak.
Aku tidak... menyaksikan apa-apa.
- Yakin?
- Ya.
Aku kehilangan kesadaran, tidak ingat apa-apa.
Videonya mana?
Sudah saya geledah rumahnya,
tapi tidak menemukan apa-apa.
Baiklah.
Aku akan melaporkan soal itu sekarang.
Aku akan segera memerlukanmu lagi.
Kudengar, si berengsek itu segera kembali dari Cina.
Benar. Nam Kang Myung maksudku.
Apakah dia layak untuk kembali ke sini?
Tentu saja tidak.
Kalau bukan gara-gara si berengsek itu,
Seo Chung Soo tidak perlu dibunuh,
juga tak usah repot-repot menjebak Yoon Seon Woo
sebagai pembunuh.
Itu sebabnya, aku membutuhkanmu.
Baiklah, baiklah,
jangan pikirkan itu dulu.
Kami akan merencanakan sesuatu,
lalu kau yang mengeksekusinya.
Ingat ini.
Kita hanyalah orang-orang yang akan bisa berbahagia...
...bila mematuhi instruksi yang diberikan.
Selamat datang kembali, Kepala.
Terima kasih.
Tapi, Anda sangat mudah ditemukan dimanapun berada.
Kecantikan Anda sangatlah menarik perhatian,
bukan begitu?
Berhentilah sibuk memuji kecantikanku.
Ubah kebiasaanmu itu.
Mengatakan sesuatu yang sudah jelas itu
tidak penting.
Kita perlu menjauhkan diri dari hal-hal yang familiar.
Apakah kata-kata saya kurang kreatif?
Omong-omong,
apakah selama aku pergi,
ada yang menggosipkan aku?
Rumor berkembang bahwa...
Anda ke Cina untuk berkencan dengan seorang pria.
Saya mengatakan pada semua orang bahwa
Anda sedang berlibur.
Anda tahu betapa profesionalnya saya.
Keamanan adalah segalanya.
Jadi, bagaimana dengan urusan Anda di Cina?
Telah dikonfirmasi benar bahwa
Nam Kang Myung terlihat di Shanghai.
Kelihatannya, dia berwisata keliling Cina.
Tapi, tidak ada jejak dia ke Chengdu.
Chengdu?
Bukankah mantan istri Nam Kang Myung dideportasi ke sana?
Benar.
Dia terus berkontak dengan spesialis jantung.
Namun, sebagaimana kalian semua tahu,
penyakit Nam Kang Myung,
hanya dapat diobati di Korea.
Itu artinya...
Sekarang saatnya dia kembali ke Korea.
Bagi kita, itu artinya kesempatan untuk dapat menjebloskannya
ke penjara.
(Jeon Chan Su)
(Im Ji Tae)
(Kwon So Ra, Jaksa)
(Yoon Seon Woo)
(Seo Chung Soo)
(Nam Kang Myung)
Lima tahun lalu,
orang yang telah mempublikasikan tindak penyuapannya, Presdir Min,
berhubungan dengan "tirai hitam" yang mengontrol Korea.
Lalu, orang yang telah menggelapkan 1 miliar won pajak
adalah si Nam Kang Myung ini.
Jadi, aku menyimpulkan bahwa penengah yang memberikan
uang itu pada "tirai hitam"...
...adalah orang ini.
Mereka pasti mengira telah berhasil membodohi dunia
dengan tudingan demensia itu.
Namun, mari kita tunjukkan pada mereka
bahwa kita tidak pernah melupakannya.
Kali ini, kita akan mencapai puncak piramida setan itu,
bagaimanapun caranya.
(Ruang Investigasi Khusus)
Kepala, Anda mau ke mana membawa itu?
Aku mau memberikan ini pada Ketua sebagai oleh-oleh.
Karena aku bohong sedang jalan-jalan,
tentu aku harus menjalankan peranku dengan baik.
Kenapa? Apa?
Ada yang salah?
Tidak, tak ada.
Saya tadinya mengira Anda hendak menebas leher musuh.
Ah, iya, Anda bertanya pada saya bagaimana banding Yoon Seon Woo.
Oh, benar.
Saya rasa, setelah Yoon Seon Woo bunuh diri,
banyak masalah muncul.
Dan yang tengah bergumul menyelesaikan semua itu
adalah Kwon So Ra.
Lalu, kenapa?
Masalahnya,
dia mengeluarkan surat panggilan saksi pada Kepala Im Ji Tae,
yang merupakan Jaksa penanggungjawab semula.
Apa?
Aih, manusia memang tidak mudah berubah.
Dia masih saja tidak pintar membaca situasi
dan bodoh.
Jadi, apa yang si Im Ji Tae-otak-dangkal itu lakukan?
Sebab itu, kenapa kau membiarkannya sampai terjadi?
Kenapa kau membiarkan bandingnya dapat digelar?
Saya tidak dapat mengatakan apa-apa.
Polisi itu dengan sengaja mengecualikan barang bukti.
Tapi saya percaya bahwa...
...seorang pegawai pemerintahan setidaknya harus memiliki nurani.
Diam kau! Sebelum menghancurkan reputasi Kejaksaan,
kerja sama dengan Kwon So Ra.
Dan juga, pastikan media tidak akan mengkritik kita lagi.
Bekerja sama dengan dia?
Oh, tidak. Kepala Jaksa Wilayah,
saya tidak bisa.
Tidak pernah ada dalam sejarah Kejaksaan manapun,
Jaksa penanggungjawab sebelumnya dipanggil sebagai saksi.
Bahkan Surat Kabar Daehan sekarang memihak Yoon Seon Woo!!!
Kau tidak punya hak keras kepala sekarang!
Katakan kau tidak menyembunyikan apa-apa
dan akan menjalani prosesnya.
Tunjukkan pada dunia, idiot!
Aih, ini membuatku gila.
(Jaksa Kwon So Ra)
Saat itu,
ada jejak bahwa sidik jari telah dihapus.
Hanya sidik jari tersangka,
Yoon Seon Woo, yang tersisa.
Apakah Anda tidak merasa itu aneh?
Aku tidak ingat sama sekali.
Aku hanya menginvestigasi sesuai dengan penemuan Kepolisian.
Berdasarkan laporan forensik di TKP,
selain bercak darah tersangka dan korban,
ditemukan bercak darah milik orang ketiga.
Aigooya, aku tidak ingat apa-apa sama sekali.
Aku hanya menginvestigasi sesuai dengan yang ditemukan Kepolisian.
Apakah Anda baru saja mengakui
bahwa tidak pernah memikirkan...
...kemungkinan pelaku yang lain, begitu?
Ah, aku tidak bisa mengingat apa-apa.
Bagaimanapun,
aku hanya menyelidiki sesuai dengan penemuan Kepolisian.
Saat dikirim ke Kejaksaan,
di wajah Yoon Seon Woo terdapat lebam-lebam.
Apakah Kepolisian telah menggunakan kekerasan terhadapnya,
Anda tidak memeriksanya, bukan begitu?
Aku tidak ingat sama sekali.
Aku hanya menyelidiki berdasarkan penemuan Kepolisian.
Maafkan saya, tapi siapa nama Anda?
Aku tidak ingat.
Aku hanya menyelidiki--
Oh, maaf Kepala Jaksa.
Sebab Anda mengatakan tidak mengingat apa-apa,
saya jadi merasa perlu memastikan nama Anda lagi.
Kwon So Ra, kau sungguh akan seperti ini?
Demi melindungi hukum negeri ini,
aku menerima saja panggilan tidak masuk akal ini.
Tidak seorangpun di Korea yang berhak
melakukan hal buruk pada Jaksa,
tanpa adanya bukti.
"Kau bisa merekayasa bukti, 'kan?"
"Memastikan seseorang dapat didakwa, itulah tugas kita."
Kepala yang mengatakan itu.
Apa? Beraninya kau mengatakan hal seperti itu pada atasanmu?
Hei, pikirmu siapa yang berusaha keras
sampai bisa membawamu ke sini?
Kau tidak bisa berpikir dengan benar
karena di otakmu...
...hanya dipenuhi "bagaimana-cara-menjadi-pahlawan"!
Ya.
Saya memang menerima banyak bantuan Kepala untuk sampai di sini.
Saya berusaha untuk tetap loyal terhadap Anda.
Saya berpikir begitulah seharusnya.
- Lalu?
- Namun gara-gara itu,
Anda tampaknya telah salah paham.
Loyalitas saya tidak akan menginjak keadilan.
Lupakan.
Hentikan sampai di sini.
Hanya karena aku mengikuti permainan gilamu,
kau pasti jadi kehilangan akalmu.
Dengar.
Aku hanya perlu membuat dua panggilan telepon.
Panggilan pertama, akan menghentikan situasi...
...tidak masuk akal ini.
Panggilan kedua,
hanya karena putrinya seorang Jaksa,
dia berpikir dirinya kebal terhadap hukum, telepon pada ayahmu.
Kita lihat siapa yang akan memenangkan ini.
Kepala Jaksa.
Direktur Gu Tae Won dari Surat Kabar Daehan,
ada hubungan apa di antara kalian berdua?
Saya memiliki sebuah cerita menarik antara kalian berdua.
Anda sebaiknya mendengar ini sebelum pergi.
Enam tahun lalu,
Direktur Gu Tae Won...
...dituntut akibat menulis artikel fitnah.
Namun kemudian dia dibebaskan,
sekalipun bukti-bukti sangat jelas.
Tapi, Jaksa penanggung-jawabnya...
...adalah Kepala Jaksa Im Ji Tae, Anda.
Dan Firma Noah yang menjadi pembela.
Apa maksud ucapanmu itu?
Hanya kebetulan atau bukan,
saya tidak tahu, tapi...
...di setiap kasus yang mana ketiga pihak terlibat,
berakhir dengan keputusan yang sangat aneh.
Seakan ada perjanjian tidak kasat mata di sana.
Kasus Yoon Seon Woo pun jelas,
bagian dari perjanjian tersebut bukan, Kepala?
Wah, seseorang harus sadar saat di mana harus berhenti.
Silakan saja terus membantahnya.
Saya juga belum pernah melihat...
...seorang kriminal suka rela mengakui kejahatannya.
Kau sungguh mencoba bertarung denganku?
Ya.
Saya berencana bertarung dengan Anda sampai
titik darah penghabisan.
Jadi, Anda harus mencoba yang terbaik untuk bertahan.
Saya tidak akan melarikan diri lagi.
Baiklah.
Perawat memberitahu aku telah terjadi keributan.
Apa itu benar?
Auh, kau pria yang sangat menyedihkan dan tidak punya harapan.
Tidak ada yang bisa merawatmu,
jadi jaga dirimu baik-baik.
Kenapa kau menjalani kehidupan seceroboh itu?
Itu bukan urusanmu sama sekali.
Ya, benar. Bukan urusanku.
Tapi, aku tidak bisa menghentikan diri
untuk tidak mencemaskanmu.
Aku sungguh khawatir.
Kau tidak percaya?
Tapi, menjadi Jurnalis sepertimu,
apakah tidak masalah?
Kau mengabaikan semua peraturan.
Dan semua aksimu didasari oleh balas dendam.
Apakah sungguh tidak masalah?
"Balas dendam"?
Apa maksudmu itu?
Saat menginvestigasi kasus Park Eung Mo,
aku menemukan ini...
...di antara barang-barang milik korban.
(Foto-foto TKP dari Gudang Penyimpanan EM Holdings di Incheon)
(Hae Young)
Kudengar kau, Han Mu Yeong-ssi,
mencari pria dengan tato ini.
Apakah kakakmu dibunuh oleh pria bertato ini?
Tapi, bagaimana...
Jangan bilang,
dari awal kau tahu segalanya?
Selama ini aku terus berpikir,
apa artinya semua ini?
Namun, sekalipun aku menemukan jawabannya,
kurasa lukamu akan tetap sama dan tak berubah.
Dan aku sempat berpikir, demi menyelesaikan kasusku,
aku akan memanfaatkan kehausanmu akan balas dendam.
Namun, kemudian kita menghadapi kasus tersembunyi,
juga banyak korban yang telah tewas karenanya.
Jika kasus itu hanya dapat diselesaikan oleh kau dan aku,
maka kita harus melakukannya.
Mungkin kita hanya akan terluka luar dalam
di peperangan ini,
namun kau mau mencoba?
Akhir yang menanti dari peperangan ini,
kau mau melihatnya bersamaku?
Kau yakin tidak akan menyesali keputusanmu?
Kau mungkin adiknya Han Chul Ho,
namun kau juga Han Mu Yeong.
Kau mungkin akan berakhir...
...kehilangan identitasmu, tak ada yang tahu.
Aku mungkin menyesalinya,
namun aku harus mengakhirinya,
untuk mendapatkan kembali hidupku.
Tidak.
Aku hanya dapat percaya dan berharap itulah yang akan terjadi.
Satu-satunya pilihan untukku sekarang adalah...
...sampai akhir,
menggali kebenaran semua ini.
Sebelum itu,
ada sesuatu yang harus kau lakukan untuk aku.
Tolong izinkan autopsi dilakukan terhadap mayat Letnan Jeon.
- Apa?
- Hari itu,
bajingan itu menghampiri kami.
Dia ingin membunuh Letnan Jeon dan menyamarkannya
sebagai kecelakaan.
Dia juga ingin menghancurkan rekaman CCTV.
Apa maksudmu itu?
Dia menyuntikkan sesuatu ke leher Letnan Jeon.
Kau akan mengetahui apa itu saat dilakukan autopsi.
Aku tidak bisa memercayai polisi.
Kau...
Kau yang harus melakukannya.
Penyidik.
Beri perintah penangguhan jasad Letnan Jeon. Cepat!
Anda menyukai makanannya?
Untuk makan di sini tidak perlu membuat pemesanan terlebih dulu.
Tolong langsung saja, kenapa kau ingin bertemu denganku?
Aku perlu dengar apa keinginanmu,
untuk memutuskan dapat mengabulkannya atau tidak,
bukan begitu?
Apa yang sebaiknya kita lakukan dalam situasi ini?
Aih, Kwon So Ra itu sungguh membuat saya gila.
Saya semestinya mencengkeram dia.
Soal Anda, juga Firma Noah,
mendadak dia menanyakannya.
Dia menusuk tepat sasaran.
Sudah kubilang berulang kali padamu
bahwa hubungan kita harus tetap menjadi rahasia.
Aku sungguh-sungguh tidak terkesan dengan kemampuanmu.
Darah terus tumpah di berbagai tempat.
Apa? Tapi itu--
Kau tidak perlu terkejut.
Begitu keluar dari ruangan ini,
kau akan langsung dikirim ke komite disiplin.
Jadi, simpan saja tenagamu untuk itu.
Tapi, Direktur.
Tidak.
Kurasa, kau akan bertemu dengan Hakim dulu.
Saat pewaris Young Kwang Industries melakukan pembunuhan,
mereka menyuapmu dan membuatnya bebas.
Itu akan menjadi masalah yang sangat serius.
Sebentar, tolong beritahu saya satu hal.
Apakah Anda berencana mengakhiri hubungan kita,
atau tengah merencanakan sesuatu yang lain lagi?
Jesus berkata bahwa kita...
...harus memaafkan musuh, bukan begitu?
Siapa aku ini...
...berani menentang-Nya?
Loyalitas.
Bagaimana kedengarannya?
Apa?
Selama ini, kita terus membuat kesepakatan,
tapi sekarang, kita akan mengubah inti dari hubungan kita.
Mulai sekarang,
aku ingin kau menjadi...
...seorang pria buta dengan mata terbuka.
Sebuah loyalitas yang tidak perlu dipertanyakan,
itulah yang perlu kau tunjukkan.
Berarti,
kita akan dapat mengatasi Kwon So Ra?
Dan Anda akan dapat...
...menutupi segala kesalahan saya?
Masalah Kepala Im kini menjadi masalahku.
Apa lagi yang membuatmu khawatir?
Biar aku tuangkan minuman untukmu.
Kau bisa santai.
Aku akan menyelesaikan ini...
...untuk dirimu.
(Episode 16 akan ditayangkan sesaat lagi.)
(Episode 16)
Besok akan dilakukan penyelidikan untuk
validasi penahanan kalian.
- Apa?
- Penahanan?
Apa maksudnya akan adanya validasi penahanan?
Kami tetap akan ditahan,
sekalipun tindakan si polisi korup telah terungkap?
Oh... Ibu!!!
Tapi, bukankah...
...kalian semestinya memastikan wasiat itu dulu?
Benar.
Siapa tahu Letnan Jeon memanipulasinya juga?
Katakan saja itu pada Hakim.
Dan juga, jangan terlalu panik.
Kalian tidak akan sendiri.
Begitu Han Mu Yeong keluar,
dia akan bergabung dengan kalian.
Ke--keluar?
Apa?
("Pajak atau Penawaran? Sebuah Penyelidikan Mendalam akan
Aktifitas Dana Khusus")
Timjang.
Aku sudah selesai menulis artikel besok.
Kau sudah siap?
Apa?
Kau sudah siap dipermalukan?
(Splash Team)
Baiklah.
Kalian membaca artikelnya, jadi pasti sudah tahu.
Sejak Surat Kabar Daehan didirikan,
Jurnalis terburuk yang pernah menuliskan artikel fitnah
telah muncul.
Melototnya nanti saja.
Kau ingat kasus Presdir Min lima tahun lalu,
Yoo Kyung-ah?
- Apa?
- Saat itu kita tidak bisa...
...menghentikan kesalahan yang berlangsung,
lalu menghancurkan tim sendiri.
Jadi, apakah kita berhak mengkritik orang lain sekarang?
Ah, ya.
Hei, kau.
Apa kepalamu baik-baik saja?
Saat kau pingsan, di tengah jalan Gangnam,
siapa yang menggendongmu pulang?
Kudengar Na Sung Shik.
Apa aku salah dengar?
Tidak, itu benar.
Benar Sunbae yang melakukannya.
Tepat, jadi sekarang saatnya kita bekerja sama.
Kita punya waktu untuk saling benci dan memaki.
Simpan itu untuk nanti.
Lebih dulu, kita harus bekerja dengan benar.
Sebagaimana yang kalian baca,
di lingkup kita, berita ini akan sulit bertahan.
Hanya dalam dua jam, artikel akan ditarik,
lalu cetakan akan lekas diganti.
Bagaimanapun, kita harus mempertahannya selama dua jam itu.
Kita harus membuat dunia mengetahui kisah ini.
Ini adalah artikel pertama dari Splash Team.
Jangan bertanya atau bicara.
Gunakan kepala saja.
Mengerti?
Aish.
Ke mana dia pergi?
Ya?
Apa kau baik-baik saja?
Artikelnya sudah siap.
Paling lama hanya akan bertahan 2 jam.
Dengan itu, kita bisa mengubah segalanya, 'kan?
Aku juga tidak tahu.
Tapi, kita harus memastikan,
itu akan terwujud.
Saya sedang memeriksa salinan final.
("Tetapkan Surat Kabar Aeguk Bersalah Atas Kematian Yoon Seon Woo")
Tidak ada masalah.
Splash Team, sesuai dugaan,
menulis tentang dana gelap pemerintah.
(Splash Team)
Ya, bagus. Lanjutkan.
Jika ada masalah, lekas laporkan padaku.
Ya.
(Menghubungi Perawat Lee Bo Ram)
Ah, ya, ini aku.
Ya, aku sedang menuju ke sana.
Bagaimana kondisinya sekarang?
("Tetapkan Surat Kabar Aeguk Bersalah Atas Kematian Yoon Seon Woo")
Timjang, masalah pertama sudah beres.
Depertemen Insiden sudah mendapat artikel terbaru.
Kurasa, mereka akan segera mengganti artikelnya.
Ya.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Hyeongnim.
Tebak siapa?
Ya, benar, aku Suk Min.
Aigoo, sudah lama ya tidak mencetak artikelku sebagai Jurnalis?
Bukan apa-apa,
hentikan proses cetaknya sekarang.
Aku ingin mengubah artikel dari Splash Team.
Aey, aku mengerti.
Anda hendak menghubungi Kepala Editor Jung?
Aey, kenapa Anda seperti tidak mengenal kami begini?
Artikel Splash Team kami tidak memerlukan
izin dari Kepala Editor.
Tapi tetap saja...
Kami memilik independensi editorial.
Sebab itu, kami yang akan bertanggungjawab.
Jangan mengatakan apa-apa.
Biarkan saja mesinnya bekerja.
Aey, baiklah.
Aku hanya akan dimarahi kalau melakukannya.
Semuanya!!!
- Kepala!!!
- Mu Yeong-ah!
- Sunbae!!!
- Apa?
- Sunbae?
- Astaga.
- Tapi.. tapi...
- Sunbae.
- Hei, ke sini, masuklah.
Masuk, masuk.
- Bagaimana bisa sampai ke sini?
- Astaga.
Hei, bagaimana kau bisa ke sini?
Apa kau kemari untu ditahan bersama kami?
- Ditahan apa?
- Selamat datang, Han Mu Yeong-ssi.
Wah, aku tidak menyangka kau cepat datang ke sini.
Mempertimbangkan hubungan baik kalian,
aku akan menahan kalian bersama.
Tidak, tidak.
Tidak akan ada penangkapan atau penahanan lagi.
- Apa?
- Cobalah periksa Surat Kabar Daehan.
Aeguk melakukan pembujukan bunuh diri?
Sedari awal, sudah jelas itu sebuah cerita tidak berdasar.
Hei.
Apa maksudmu harus mengecek Surat Kabar Daehan?
Ada pokoknya.
- Apa?
- Apa? Ada apa?
Tidak mungkin.
Tidak ada apa-apa di sini.
Sudah kuduga.
- Sunbae.
- Ya?
Kau sedang bergurau denganku?
Aku tidak bergurau.
Sebentar, biar aku lihat.
- Kau kemari untuk bercanda?
- Astaga.
Seharusnya ada sebuah artikel di sini.
Refresh.
Timjang, perlu kumulai pengantarannya?
Tidak, tunggu sebentar lagi.
Artikel online bisa dirilis belakangan.
Surat kabar cetak harus dirilis lebih dulu.
Timjang, kita berhasil mengganti artikelnya.
Mereka mulai mendistribusikannya ke kota.
Versi ini akan disebarkan di Seoul.
Mulai!
Unggah sekarang.
("Pengamat Ekonomi Mengatakan Ketertarikan Akan Meningkat")
Hei, aku sungguh ingin memercayaimu saat ini.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Astaga, tolong diamlah.
Seharusnya sudah diunggah sekarang.
Hei, Mu Yeong-ah.
Kami akan dikirim ke pusat tahanan lebih dulu.
Bergabunglah dengan kami setelah keluar resmi dari rumah sakit,
jangan kemana-mana.
Dia benar, Sunbae.
Sembuhkan dirimu sepenuhnya dulu.
Benar Sunbae.
Tubuh yang lemah tidak menarik bagi pria.
Sebelah kakimu belum cukup kuat berdiri tegak.
Bagaimana kalau satunya ikut patah?
Diunggah. Diunggah.
Oh? Hei!
A--apa ini? Apa yang sedang terjadi?
Hei, hei, minggir.
Surat Kabar Daehan tidak pernah membuat berita palsu.
Apa-apaan ini?
Apa katamu? Ulangi lagi.
Apa yang terjadi?
Splash Team mengubah artikelnya untuk cetakan dalam kota.
Mereka pun sudah menyebarkan artikelnya di internet.
Hei, hentikan percetakan sekarang juga!
Tarik artikelnya dan hentikan pendistribusian.
Hentikan sebelum tersebar!!!
Apa saja yang kau lakukan dari tadi?
Hei, hei, aku ke sana.
Aku ke sana!
- Apa sudah 30 menit, ya?
- Buka!
Buka sekarang!
Artikel online pasti segera ditarik, jadi terus periksa.
- Ya.
- Buka!
Mereka bergerak lebih cepat dari perkiraanku.
Saat sedang bosan, aku menariknya dan--
(Pegawai sedang bertugas)
Tidak, ada yang aneh.
Ini tidak masuk akal.
Kau sudah membacanya sendiri dan masih tidak percaya?
Tetap saja, Yoon Seon Woo...
Yoon Seon Woo...
Surat Kabar Daehan.
Hei, apa-apaan ini?
Apa?
Apa Splash Team sudah gila?
Ada apa?
Apa ini masuk akal?
("Siapa Pemberi Perintah Artikel Palsu?
Yoon Seon Woo Masih Hidup.")
("Tetapkan Aeguk Bersalah Atas Kematian Yoon Seon Woo")
(Jurnalis Na Sung Shik)
("Siapa Pemberi Perintah Artikel Palsu?
Yoon Seon Woo Masih Hidup.")
(Splash Team)
Kau...
...manusia?
A...atau hantu?
Bangun, Kepala. Kepala!!!
Kau... kau sungguh Seon Woo?
Maaf datang terlambat.
Aeguk membujuknya bunuh diri sudah jelas karangan belaka.
Sebagaimana bisa dilihat,
Yoon Seon Woo masih hidup.
Sekarang, mulai saat ini, Kepolisian...
...harus menangkap dulu si pembohong.
Dan kami, yang tidak bersalah,
bisa pulang ke rumah.
(Firma Hukum Noah)
Pengacara Cho Young Ki.
Tahu siapa aku, 'kan?
Oh.
Tapi apa yang sedang dilakukan seorang Jaksa sepertimu di sini?
Lingkungan kita sangat aneh, bukan?
Kita belum pernah bertemu,
tapi kau sudah tahu siapa aku.
Tapi, kau buru-buru hendak ke mana?
Ingin melihat sendiri Yoon Seon Woo bangkit dari kematian?
Hei, Lee Suk Min.
Apa kau sungguh Jurnalis Surat Kabar Daehan?
Kita baru saja merilis dua fakta bertolak-belakang...
...di halaman depan surat kabar kita!
Tidak pernah terjadi sebelumnya dalam sejarah Surat Kabar Daehan!
Tidak ada cukup kasus pembelajaran akan...
...pengkhianat dalam organisasi, 'kan?
Aku tidak punya pilihan lain bila aku...
...ingin mengungkap kebohongan pihak lain.
Sebagaimana kau ketahui,
kebenaran...
...dan dusta,
tidak dapat bergandengan.
Salah satu harus menyingkir.
Yoon Seon Woo masih hidup,
kau sudah mengetahuinya sejak awal, 'kan?
Kelihatannya, kau berpikir dirimu petarung hebat.
Tapi pikirmu, aku,
Surat Kabar Daehan, maupun dunia,
akan berubah hanya karenamu?
Aku... bukan petarung.
Aku Jurnalis.
Dan juga,
aku tidak berusaha mengubah dunia ini.
Benar atau tidak,
kulaporkan apa adanya.
Dan juga,
aku permisi sekarang.
Kau akan sibuk semalaman membereskan kekacauan yang kubuat.
Namun tidak akan bisa berbuat banyak.
Semoga berhasil.
(Surat Kabar Daehan)
(Jangan takut akan konsekuensi dan fokus penuh terhadap kebenaran.)
Saya menemukan ini di dalam kantor Splash Team.
Soal komputer mereka diretas,
kelihatannya sejak awal mereka tahu.
Para idiot ini sungguh ingin terbang.
Biarkan saja mereka begitu.
Aku tidak mengerti apa maksud perkataanmu.
Sejauh yang aku tahu, firma kami tidak ada hubungan dengan kasus ini.
Kenal dengan Pengacara Park Joong Ki?
Dia adalah orang yang telah mengacaukan ketiga persidangan Yoon Seon Woo sebelumnya.
Noah sengaja merekrutnya agar sang klien kalah,
rumor itu yang beredar.
Maafkan aku, tapi nama itu asing di telingaku.
Aneh, aku diberitahu itu fakta.
Astaga.
Apa ini?
Ini besar sekali.
Ke mana harus pergi kalau ingin menangkap ikan sebesar ini?
Tiap liburan, aku pergi memancing berkelompok.
Beberapa temanku memiliki hobi serupa.
Oh, dilihat dari ikan yang besar ini,
tampaknya kau mendapat area memancing yang bagus.
Memang apa hubungannya itu dengan pembicaraan kita?
Tidak banyak sebenarnya.
Sebab aku mendapati ini...
...di lokasi yang sama.
Kenapa Pengacara seperti kalian...
...senang sekali berbohong begitu?
Apakah ada yang kau inginkan dariku?
Tidak ada yang dapat dibuktikan dari sebuah foto.
- Kau tahu itu.
- Ya.
Aku juga tidak berencana menangkap Dinosaurus dengan seonggok
daging basi.
Pengacara Park selalu saja memilih kasus yang tidak cocok untuknya.
Jadi, kalau kau berencana merekrutnya untuk kasus pemerasan,
kusarankan kau hentikan gagasan itu.
Cho Daepyonim, untuk siapa kau bekerja?
Orang yang duduk di belakangmu,
siapa sebenarnya dia?
Aku pun tidak berpikir kau akan menjawabnya.
Tapi, ingat ini baik-baik.
Jika kau ingin menjadi seekor ular yang bebas berganti kulit,
diamlah di lubangmu sebagaimana harusnya.
Jangan mencoba merangkak keluar dan mengontaminasi dunia.
Pikirmu tidak seorangpun tahu, 'kan?
Tapi dunia...
...tidak berjalan seperti itu.
Aku akan...
...menganggapnya sebagai saran.
Aku yakin, suatu saat,
saran itu akan berbalik kepadamu.
Hati-hati.
Wah.
Bagaimana bisa kalian makan pagi-pagi begini?
Apa kalian lapar sekali?
Diam kau!
Keyakinan, nurani, dan harga diriku!!!
Segala sesuatunya hancur!
Jadi, berhentilah pelit padaku soal makanan!
Ya, aku mengerti, jangan menangis.
Ini, makan tofu karena sudah berada di sini.
Ini.
Bagus.
Kalian semua juga harus memakannya.
Sudah tradisi kalian harus makan tofu setelah mengunjungi "tempat itu".
Kita sudah menderita.
Maaf, semuanya salahku.
Benar, secara teknis, itu salahmu.
Fakta haruslah sangat terpercaya.
Aih, kau punya kebiasaan buruk bicara soal kebenaran setiap waktu.
Dia itu sakit, dan di sana!!!
Baik-baik padanya.
Aku tidak yakin ini bisa menjalankan tugasnya lagi.
Tugasnya?
Hei, jangan mengasihaniku.
Aku baik-baik saja!
Idiot ini benar-benar.
Apa sebenarnya yang terjadi pada Yoon Seon Woo?
Dan ada apa dengan artikel Splash Team?
Apa kalian merencanakan ini sejak awal?
Jadi, soal itu...
Surat Kabar Daehan menimbulkan...
...kontroversi dengan artikel pembujukan bunuh diri
Yoon Seon Woo...
...yang merupakan rekayasa.
Dan juga, Splash Team...
...secara mengejutkan mengonfirmasi bahwa Yoon Seon Woo masih hidup.
Astaga, harus bagaimana ini?
Hei, jangan jawab teleponnya.
Tunggu saja.
Dia di sini.
Kepala Editor!
Kau membuatku kaget.
Bukankah seharusnya kami diberi penjelasan?
Hei, kenapa kau berdiri di sini dan bukan di kursimu?
Kita bicara nanti.
Nanti saja.
Siapa yang memerintahkan Na Sung Shik menulis artikel palsu?
Tidak peduli bagaimanapun mereka ditutupi, dipotong,
atau dibredel,
kalau Splash Team yang mempublikasikan,
jelas mereka punya bukti.
Tidakkah merasa malu di hadapan semua orang di sini,
termasuk para magang?
Kalau tidak bisa mengatakan apa-apa,
hubungi saja Direktur sekalian!
Kenapa tidak turun dan memberi kami penjelasan?
Sunbae, aku tidak tahu,
tapi apa tidak masalah kita di sini?
Hei, apa maksudmu?
Dalam 100 tahun sejarah Surat Kabar Daehan,
ini akan menjadi adegan paling legendaris.
Benar-benar!
Kita tidak akan pernah bisa menyaksikan adegan seperti ini lagi.
Tentu aku tidak bisa kehilangan momen ini.
(Ruang Jaksa)
Jaksa! Jaksa!
Cepat lihat ini.
I... ini Surat Kabar Daehan yang diantarkan ke rumahku,
sedang yang ini milik tetanggaku.
Apa Anda pernah menyaksikan yang semacam ini dalam sejarah
media cetak?
Tapi, apa benar Yoon Seon Woo masih hidup?
- Ya.
- Apa?
Untungnya, dia masih hidup.
Se-sebentar.
Ba-bagaimana Anda tahu itu, Jaksa?
Jaksa!
Kenapa kalian bersikap kejam pada kami?
Kenapa? Kenapa?
Kalian semua menuduh kami...
...membujuknya bunuh diri, bukan begitu?
Daehan! Seoul! Maeil! Mirae!
- Dia kehabisan suara.
- Kalian semua media!
Kalian akan menyaksikan sejarah dalam persidangan dunia!!!
Astaga, Sunbae.
Ini pertama kalinya kau wawancara?
Kalau kau seperti itu, kita tidak bisa merilisnya.
Bicara pelan-pelan, secara intelektual.
Ya, intelektual.
Apa katamu?
- Bicara pelan-pelan.
- Dia pasti akan menangis.
Hei, sana hentikan dia.
Kenapa aku harus melakukannya?
Astaga.
Suara mesin penjawab lebih baik darimu.
Surat Kabar Aeguk...
...tida akan tunduk pada tekanan.
- Kami hanya akan mengungkap kebenaran!
- Astaga.
Yoon Seon Woo, kenapa kau menyembunyikan fakta kau masih hidup?
Apa kau membuat perjanjian dengan Splash Team?
Di mana Jurnalis Na Sung Shik?
Dia harus memberi pernyataan atas artikel palsu sebelumnya.
Yoon Seon Woo!
Ke mana saja kau selama ini?
Ada satu rahasia lagi yang belum kukatakan padamu.
Kau mungkin akan berpikir aku kejam.
Tapi,
tolong pahami aku tidak memiliki pilihan.
Apa maksudmu?
Jangan panik dan dengarkan.
Ini soal Yoon Seon Woo.
Yoon Seon Woo...
...masih hidup.
Tidak mungkin.
Namun breaking news ini...
...dipublikasikan pukul 6 sore.
Tapi, saat polisi tiba di TKP,
waktu menunjukkan pukul 6.30 sore.
Apa?
Itu berarti, bahkan sebelum polisi tiba di TKP,
Surat Kabar Daehan sudah mengetahui identitas pelaku?
Saat aku mengetahui Surat Kabar Daehan memanipulasi
kasus Yoon Seon Woo,
aku sudah mengetahui itu bukan permainan yang akan kita menangkan.
Kau tidak akan bisa mengalahkan media besar,
sebab mereka tidak meninggalkan celah dalam kejahatan mereka.
Mereka menghapus bukti dan pernyataan tepat di depan mata,
bahkan juga menyingkirkan rasa bersalah...
...atas perbuatan sendiri.
Aku akan mendengarkanmu.
Apa yang kalian mau?
Surat Kabar Daehan.
Dan orang-orang di belakangnya.
Seekor udang berniat menyerang hiu, begitu?
Kenapa?
Pikirmu aku tidak mampu?
(Kejaksaan)
Namun, mereka arogan dan berpikir dapat menutupi segalanya.
Dan itulah satu-satunya titik lemah mereka.
Sebab itu, Mu Yeong dan aku...
...memilih melaluinya.
Seon Woo-ya! Yoon Seon Woo!
Mu Young-ah.
Katakan satu hal saja padaku.
Katakan padaku untuk tidak menyerah sampai akhir.
Katakan itu padaku.
Jangan mati.
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Sebab itu, jangan pernah mati di depanku.
Itu adalah pertaruhan.
Namun, untuk membalik situasi,
Yoon Seon Woo...
...harus mati. Itulah yang aku yakini.
Opini publik akan langsung berubah dalam semalam.
Sebab itu, kita harus menjadi yang pertama mengklaim
ketidakbersalahan Yoon Seon Woo.
Dengan begitu, Surat Kabar Daehan...
...akan menjadi yang pertama mengatakan ia tidak bersalah.
("Siapa Bertanggungjawab Atas Kematian Yoon Seon Woo?")
("Pengakuan Tidak Diinginkan Petugas Polisi :
Kami Menjebak Yoon Seon Woo.")
Hanya dengan melakukannya,
kesaksian palsu,
juga bukti yang lenyap,
tidak akan muncul.
Mereka bilang tidak ada cara agar Seon Woo bisa bebas.
"Segala sesuatu yang dikatakan Aeguk adalah kebohongan",
dengan memberi kesaksian palsu begitu,
saya menerima sejumlah uang dari mereka.
Dengan tidak adanya Jaksa dan media yang jujur di dunia,
Yoon Seon Woo...
...kemudian akan dikenal sebagai korban.
Dia harus mati untuk bisa hidup.
Dia harus menghilang tepat di depan mata kita...
...untuk tetap dikenang.
Dan juga, sekarang adalah giliranmu.
Jangan biarkan apa pun menggoyahkanmu,
cukup tegakkan hukum.
Kau harus bertahan di sana.
Itu saja cukup.
Akhir dari kasus ini,
Jaksa Kwon So Ra,
kaulah...
...yang akan melakukannya.
Maka, Kejaksaan akan menyampaikan kesimpulan mereka.
Selama lima tahun terakhir,
dengan kebenaran yang telah diabaikan,
seorang lelaki berusia 20 tahunan telah dipenjara dengan tidak adil.
Saat-saat ia berada di balik jeruji...
...telah merenggut begitu banyak kehidupannya.
Konstitusi di Korea Selatan...
...bukan hanya untuk Yoon Seon Woo.
Dia telah membuat keputusan berani dengan melarikan diri,
melakukan siaran langsung dengan bantuan media,
dan bahkan tewas...
...untuk mendapat kesempatan banding.
Kejaksaan...
...tidak akan keberatan.
- Sungguh?
- Astaga.
Astaga.
Kami akan bekerja sama mengungkap kebenaran.
Dan saya dengan berani berharap,
pada akhir penyelidikan ulang nanti,
dia akan mampu...
...mendapatkan kembali kehidupannya yang terenggut,
walau sedikit.
Berdiri.
Duduk.
Terdapat bukti bahwa Kepolisian...
...telah melakukan tindak manipulasi atas kasus ini.
Ditambah lagi dengan kekerasan dan lainnya...
...yang terlibat dalam proses investigasi.
Penyalahgunaan kekuasaan, menghalangi tindakan hukum,
serta memanipulasi dokumen yang telah disetujui oleh
pihak berwenang,
merupakan pelanggaran terhadap penegakan hukum...
...pasal 420 ayat 5 tentang hak tersangka.
Kami, Pengadilan, memutuskan penyelidikan ulang akan digelar.
Luar biasa! Berhasil!
Astaga, astaga.
- Semuanya berkat Jaksa.
- Ya.
Ya!
Kita berhasil!
Ini berhasil! Semuanya lancar!
Jurnalis Han.
Jurnalis Han Mu Yeong!
Hei.
Kapan aku menyebut diriku Jurnalis?
Jangan menyebutku seperti itu!
Aku adalah Serigala Media terbaik di negeri ini.
Lepas.
(Pengadilan)
(Kementerian Hukum dan HAM)
(Penampilan khusus Lee Joo Seung dan Kim Hye Sung)
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau ingat pengemudi truk tidak teridentifikasi
yang menyebabkan kecelakaan itu?
Sudah enam tahun sejak ia dilaporkan menghilang.
Kenapa kau mengatakan ini padaku sekarang?
Tidak ada gunanya lagi, jadi hentikan.
Kau tidak pernah memunggungi dunia,
itulah yang aku sukai darimu.
Kau harus menekan pusat transplantasi organ.
Jika meminta sesuatu, tentu saja harus ada imbalannya.
Hasil autopsi untuk Letnan Jeon sudah keluar.
Jurnalis Aeguk, Han Mu Yeong adalah adik Han Chul Ho?
Sekarang, ini semakin menarik.
Dari Direktur Gu Tae Won.
Satu dari yang lain.
Kalau bukan perangkap, berarti tangkapan besar.
Apa yang sanggup aku lakukan,
harus kutunjukkan pada dunia.