[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Nama, karakter, institusi maupun situasi dalam drama
hanya fiktif belaka. Tidak didasarkan kisah nyata.]
Daftar bukti yang dilampirkan pihak pembela...
...termasuk rekaman CCTV.
Tapi tidak ditemukan.
Hei, di mana rekaman CCTV milik Kang Hee Joon-ssi berada?
Pikirmu aku akan terus menyimpannya, begitu?
Kenapa kau menjebak Yoon Seon Woo?
- Kenapa?
- Karena mudah.
Itu sebabnya.
Ini adalah siaran hari terakhir Aeguk.
Apa yang ada di dalam rekaman CCTV itu?
Biarkan aku merokok sebelum mati.
Biarkan aku merokok.. sebelum mati.
Penyalahgunaan kekuasan, tindakan penghalangan terhadap upaya hukum,
serta pemalsuan dokumen...
...oleh pihak berwenang,
bertentangan dengan pasal 420 ayat 5...
...perihal hak pelaku kriminal.
Dengan demikian, Pengadilan memutuskan
untuk dilakukan penyidikan ulang.
Hebat!
Bagus sekali.
- Semuanya berkat Jaksa itu.
- Ya.
Ya, halo?
Jurnalis Han.
Jurnalis Han Mu Yeong.
Jurnalis Han Mu Yeong!
Hei.
Kapan aku mengatakan padamu kalau aku Jurnalis?
Aku ini Serigala Media terbaik di Korea.
[Episode 17 : The Shocking Truth]
Lepas.
(Episode 17)
Song Tae Joon...
...menyebut langsung namamu dalam persidangan?
Sebagai dalang rekayasa tindak pembunuhan?
Saya berencana membuat pernyataan itu adalah palsu.
Sebagaimana Daehan mengontrol dunia melalui kata-kata,
hukum pun demikan untuk saya.
Dengan kata lain,
reputasi saya dapatkan dari para penguasa.
Kau tidak merasa harga dirimu itu telah menimbulkan masalah?
Ini...
...adalah pertarungan untuk menyembunyikan motif pembunuhan.
Kita harus menyembunyikan dengan rapat
alasan penjaga pantai itu perlu dibunuh.
Lihat sekarang.
Kejaksaan mulai memburu kita.
Daehan terkena noda tepat saat publik tengah mengawasi.
Sudah kukatakan dengan jelas padamu.
Kau yang mengambil keputusan,
maka kau harus bertanggungjawab atasnya.
Jika saja Letnan Jeon tidak berakhir seperti itu,
ini semua tidak akan terjadi.
Sekarang...
...Anda menyalahkan saya?
Aneh sekali.
Pihak yang dipermalukan oleh Aeguk,
lalu ditikam dari belakang oleh Splash Team,
seingat saya adalah Daehan.
Direktur Gu, bukankah justru Anda yang gagal di sini?
Mereka dapat menerka pergerakan Anda.
Bagaimana bisa Anda menyebut diri sebagai Direktur Daehan?
Jadi, apa kau berpikir melemparkanku ke depan bus
yang melaju (membuatku bertanggungjawab)?
Kau ingin menyalahkan aku atas kesalahanmu?
Menurutmu, ini saat yang tepat bagimu mendapat pengakuan Tetua?
Kau yakin?
Aku mungkin akan lebam-lebam,
tapi kau pasti akan berakhir patah tulang.
Kalau kau berencana untuk menikamku dari belakang,
maka ingatlah ini baik-baik.
Kalau soal pertempuran kekuasaan,
aku tak akan pernah terkalahkan sama sekali.
(Surat Kabar Daehan)
Direktur.
Lee Suk Min mengatakan akan membawa artikel Splash Team...
...sebagai salah satu agenda dalam rapat direksi.
Apa katamu?
Dan, dia mengajukan penawaran.
Siapa yang telah memerintahkan Sung Shik menulis artikel palsu,
dia akan merahasiakannya asal mendapatkan hak editorial independen.
Beraninya dia mengajukan penawaran begitu?
Saya harus bagaimana? Jangankan orang luar,
bahkan para Jurnalis kita membuat keributan di dalam kantor.
Hentikan. Hentikan.
Aku perlu waktu untuk berpikir.
Aku harus memikirkan semuanya.
Direktur!
- Mana yang benar?
- Lihat ini.
Kurasa ini yang benar.
Kenapa artikel bisa keluar seperti ini?
- Bukankah dicetak di hari yang sama?
- Bagaimana bisa ini terjadi?
- Tidak masuk akal.
- Aku tidak bisa memercayainya.
- Ini tidak masuk akal.
- Ada Direktur Gu.
Menyesal?
Hei, kau!
Kau telah memiliki banyak kesempatan untuk berbalik,
tapi kau melewatkannya.
Namun, sekarang kau merasa masih memiliki hak untuk menyesal?
Apa pun itu, saya akan bertanggungjawab.
Saya siap.
Pikirmu, aku ingin melihatmu seperti ini?
Aku mengira kau akan menjadi satu-satunya yang memahami aku.
Saya mungkin dapat menipu dunia,
namun tidak dengan diri sendiri.
Saya tidak bisa...
...menipu diri sendiri lagi.
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Apa ini benar?
Kau lihat ini?
(Jasa Analisa Server, Tuan Choi.)
- Ya?
- Jurnalis Lee?
Aku mendapatkan hasil dari server yang sebelumnya kau minta
untuk aku analisa.
Oh, ya.
Kalau begitu...
...orang yang menulis artikel Yoon Seon Woo...
...adalah Jurnalis Han Chul Ho?
Tidak, terima kasih.
Soal ini...
...tolong bantu merahasiakannya dulu.
Ya.
Katakan saja padaku kau membenciku.
"Aku tidak percaya kau menulis artikel palsu."
"Padahal aku memercayaimu."
Katakan itu padaku,
lalu silakan keluarkan aku dari tim.
Entahlah.
Kenapa aku harus melakukannya?
Hei, apa pikirmu aku ini seorang atasan yang akan
menyingkirkan anggota timnya...
...cuma karena menulis satu artikel palsu?
Tetap saja, apa pun itu percuma.
Siapa yang telah memerintahkan aku,
tetap tidak bisa kukatakan.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku tidak tanya.
- Sunbae.
- Kenapa? Kau merasa malu?
Kalau begitu, bertahanlah.
Tetaplah di sana, karena seseorang memang perlu
dipermalukan setidaknya sekali seumur hidup.
Tim kita bisa hancur lebur gara-gara aku.
Aku sudah tahu.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Aku sudah memutuskan memercayaimu.
Sebab itu,
hentikan berkata ingin meninggalkan tim kita,
dan pikirkan bagaimana kau harus membayar pada dunia
atas kesalahan yang telah kau perbuat.
Manusia memang selalu bisa membuat kesalahan.
Namun kau harus terus menyesalinya dalam kepala,
itulah yang disebut Jurnalis sejati.
Itu yang selalu kuajarkan padamu.
Pria dengan tato ini...
...yang telah membunuh Chul Ho?
Dan lelaki yang telah kau cari selama lima tahun ini tersebut...
...menyebabkan kecelakaan mobil untuk menghabisi Letnan Jeon?
Kenapa kau baru mengatakan padaku sekarang?
Kau seharusnya datang dan meminta tolong padaku, idiot!
Kau semestinya mengatakan ini lebih awal padaku.
Kenapa kau terus menyembunyikannya dariku?
Kau mau aku jujur padamu?
Sebab aku tidak tahu seberapa jauh dapat memercayaimu.
Itu alasan aku tidak mengatakannya padamu.
Tapi pada akhirnya, kau benar.
Aku semestinya memanfaatkan Letnan Jeon.
Guna mengetahui motivasi mereka melakukan ini,
juga apa yang coba mereka sembunyikan,
aku semestinya memanfaatkan dulu Letnan Jeon.
Kita bahkan kehilangan rekaman CCTV
yang dapat membuktikan pembunuh sebenarnya.
Kita masih memiliki kesempatan lain.
"Kesempatan"?
Kasus Yoon Seon Woo, sebelum kebenarannya terungkap,
apa kau ingat yang kukatakan padamu ketika bersedia bergabung?
Bagaimana akhir dari kasus ini,
kau akan menghadapi sebuah kebenaran tidak menyenangkan.
Kubilang itu bukan sesuatu yang dapat kau pilih atau tentukan.
Ya.
Dan kubilang kalau aku pasti sanggup mengatasinya apa pun itu.
Jurnalis yang mengetahui Yoon Seon Woo akan dijadikan pelaku...
...adalah Chul Ho,
kau memercayainya?
Apa maksudmu itu?
Kakakmu, sebelum meninggal,
berada di bawah kecurigaan penulisan artikel palsu.
Skenario kasus Presdir Min dulu pun ditulis olehnya.
Tentu,
dia diberi perintah oleh orang lain.
Namun, ini bukan sesuatu yang dapat direncanakan oleh satu orang saja.
Ada orang-orang berpengaruh lain di baliknya.
Guna mengungkapnya--
Sebentar. Apa sebenarnya maksudmu?
Hyeong menulis artikel palsu?
Kenapa?
Kenapa kakakku melakukannya?
Ini alasannya aku tidak bisa memberitahumu.
Sebab aku tahu betapa mengejutkannya ini.
Hentikan.
Si berengsek itu...
...pasti mengetahui sesuatu yang tidak semestinya.
Itu sebabnya dia dibunuh.
Sebab itu, kita...
...harus mengikuti semua artikel yang ia manipulasi.
Dengan begitu kita dapat--
Aku sudah mengerti,
jadi berhentilah bicara.
Baiklah.
Pukul aku.
Pukul aku!
Dan juga,
analisa sesuatu...
dengan pikiran,
bukan emosi pribadi.
Hanya dengan begitu kau bisa membantu si idiot itu.
Kau rupanya.
Aku pikir segalanya sudah berakhir,
ternyata aku salah.
Sekarang dia sudah tahu segalanya.
Dia tahu kebenaran soal Chul Ho.
Apakah itu sebabnya--
Aku memikirkannya berulang kali,
juga ragu-ragu,
bahkan mempersiapkan diri untuk yang terburuk.
Namun saat menghadapi situasi sebenarnya,
aku tetap tidak tahu harus melakukan apa sekarang.
Ayahku sempat terlibat dalam kasus dana ilegal yang cukup serius.
Lebih tepatnya, dia telah difitnah.
Namun aku tidak tahu apa tepatnya, juga anggota keluarga lain.
Aku terlalu takut bertemu dengan ayahku...
...sepulang kerja.
Aku ketakutan.
Aku takut pembicaraan orang benar adanya.
Aku takut bahwa ada sisi lain dalam diri ayahku.
Namun, masalah sebenarnya muncul setelah itu.
Sekalipun telah terbukti beliau difitnah,
segalanya tetap sulit.
Ketidakpercayaan terhadap ayah sendiri,
itu penyebabnya.
Memaafkan semua orang itu,
juga diri sendiri,
rupanya bukan hal yang mudah.
Jadi, berikan dia waktu.
Jurnalis sendiri...
...membutuhkan lima tahun mengetahui kebenaran soal Chul Ho.
Agar dapat menerima kebenaran itu,
beri Mu Yeong waktu.
Tersangka dari kasus pembunuhan 6 tahun lalu,
Yoon Seon Woo,
telah diberi kesempatan untuk penyelidikan ulang.
Dia hendak menuntut pemerintah atas dampak yang ia terima,
juga terhadap orang-orang yang telah membuatnya diadili...
...tanpa bukti yang kuat.
Memangnya dia pikir dirinya siapa?
Aku tak akan membiarkan itu terjadi.
Astaga.
Dia berencana menggelar pertunjukan di depan publik negeri ini?
Aku akan--
Astaga.
Oh, siapa ini?
Lama tidak bertemu, Kepala Im.
Apa yang kau lakukan di sini?
Wah, kantormu besar.
Astaga.
Kenapa?
Cobalah.
Aih.
Aku membelikannya khusus untukmu saat aku liburan.
Aku mendadak memiliki keinginan kuat membelikannya untukmu.
Kau kan bisa membelikanku sebotol anggur yang bagus saja.
Hei, setidaknya kau harus mencobanya di depan orang yang membelikan.
Aih, hentikan.
- Hentikan.
- Cobalah.
Aih, kau sungguh membuatku gila.
Dan ini yang terpenting.
Kau pikir cocok untukku?
Wah, jelas aku memang memiliki selera yang bagus.
Sungguh?
Kudengar, Kwon So Ra sekarang bekerja untukmu.
Kenapa?
Apa kau datang ke sini untuk menginterogasiku
karena pernah dekat dengan dia?
Tidak.
Aku hanya menduga kau pasti kesal akan adanya penyelidikan ulang.
Bagaimanapun, begitulah cara dia bekerja.
Tidak membiarkan apa pun menghalanginya,
juga tak peduli akan atasannya.
Namun, sekali lagi, dia tidak salah melakukannya.
Apa katamu?
Fakta bahwa dia bahkan tidak menutupi kesalahan Kejaksaan...
...telah mendiskualifikasinya sebagai Jaksa.
Kau tahu benar soal itu.
Tidak, itu tidak benar.
Kecuali kita memang gila, penilaian kita bisa saja salah.
Jika memang terjadi kesalahan,
maka harus ada yang meminta maaf, itu baru benar.
Kecuali memang dengan sengaja
penderitaan korban...
...berada di bawah kepentinganmu.
Lupakan saja.
Aku tidak ingin mengatakan apa-apa...
...baik soal Kwon So Ra ataupun kasus ini.
Kalau begitu, biarkan dia seperti saat ini.
Kau merencanakan sesuatu untuk melawan Kwon So Ra, bukan begitu?
Aku tahu benar kau bukan tipe baik hati yang akan tinggal diam.
Tapi kau tahu?
Bila para Jaksa yang terlibat dalam kasus memiliki
opini bertentangan,
dan terjadi campur aduk di berbagai hal,
maka bisa dipastikan ada rahasia di baliknya.
Seperti kasus Yoon Seon Woo.
Sebelum kau mengarahkan pistolmu pada seseorang,
kau harus mengingat dulu bahwa peluru dapat berbalik menembusmu.
Aku mampir untuk mengatakan ini padamu.
Terima kasih kopinya.
Kau senang dengan hadiahnya, 'kan?
Kau hanya mengatakan yang kau ingin--
Kudengar, kau hendak mengambil jatah liburmu.
Kepala Wilayah memberitahuku.
- Kenapa menanyakannya?
- Saat kembali,
bawa oleh-oleh untukku.
Tapi kalau kau membelikan persis seperti hadiahku,
mati kau di tanganku.
Aih, apa ini?
Ada sesuatu yang mengganjal.
Kurasa, dia mampir karena mengetahui sesuatu.
Tidak bisa. Tidak.
Kalau Cha Yeon Su terlibat--
Ini tidak boleh terjadi.
("Because I Love You" oleh Yoo Jae Ha)
(Jo Jung Hyun)
Aku tidak tahu kau masih memilikinya. Menarik.
Aku menemukannya saat bersih-bersih.
Ini mengingatkanku saat kita kuliah.
Tidak lama setelah masuk,
aku harus cuti kuliah.
Jadi, aku tidak memiliki teman.
Kemudian, aku melihatmu untuk pertama kalinya.
Aku ingat bertemu denganmu di tahun keduamu kuliah.
Kau ingat Toko Buku Dongjin?
Aku sedang dalam perjalanan, saat terjadinya demo besar.
Mataku sakit, juga tidak tahu harus pergi ke mana.
Tapi saat itu, seseorang menyembunyikanku dan beberapa mahasiswa
di toko buku itu.
Kurasa, kami sembunyi di sana hampir tiga jam.
Hari itu kau ada di sana?
Ya.
Tapi, kau hanya sibuk membaca buku.
Melihatmu seperti itu sangat mengangumkan.
Sekalipun saat kau menjadi Jurnalis,
kau tidak goyah oleh dunia.
Aku menyukai dirimu yang seperti itu.
Tapi,
kenapa kau tidak mengatakan padaku
bahwa saat itulah pertama kali kau melihatku?
Aku hendak menyembunyikannya sebagai rahasiaku seorang.
Namun, sekarang rasanya waktu yang tepat mengatakannya.
Kapan aku keluar?
Apa maksudmu itu?
Aku...
...agak lelah.
Kau juga tahu betapa aku membenci rumah sakit.
Aku ingin membuat keputusan selagi masih bisa.
Jadi, Anda menemukan caranya?
Saya rasa harus memberitahu Anda bahwa pasien tidak
memiliki banyak waktu tersisa.
Jantung yang ditransplantasikan kepada beliau
menunjukkan reaksi penolakan serius.
Satu-satunya pilihan tersisa hanya memberi transplantasi baru pada beliau.
Itu yang tidak dapat saya pastikan waktunya.
Saya pun yakin Anda sudah mengerti berdasar pengalaman sebelumnya.
Apa ada alternatifnya?
Pasien dapat mencoba transplantasi jantung buatan.
Sejujurnya, saya tidak merekomendasikannya.
Sebab itu merupakan operasi yang sangat berat bahkan
untuk pasien yang kuat.
Dalam kasus pasien ini, sangatlah sulit.
Jurnalis Aeguk, Han Mu Yeong,
adiknya Han Chul Ho?
Kau yakin?
Baik. Kerja bagus.
Ini semua menjadi menarik.
(Cho Young Ki)
(Direktur Gu Tae Won)
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan Anda.
(Han Mu Young)
Semuanya salahku. Semuanya salahku.
Aku seharusnya tidak menulis artikel itu sejak awal.
Semuanya salahku.
Aku harus mengatakannya.
Sekarang aku harus mengungkap kebenarannya.
Hyeong, apa maksudmu?
Artikel apa yang kau maksud?
Mu Young-ah,
katakan sesuatu padaku.
Katakan padaku untuk tidak menyerah.
Katakan itu padaku.
Hyeong.
Sedang apa kau di sini?
Apa kau mengatakan pada Pelatih aku akan mengikuti kompetisi?
Apa?
- Ya.
- Kenapa kau membuat keputusan...
...sesukamu?
Aku hendak wajib militer begitu lulus.
Hei, otakmu itu sungguh tidak berguna.
Kau harus bekerja keras untuk mendapat posisi di tim nasional.
Pikir baik-baik dan pilih satu...
...yang terpenting untuk hidupmu, idiot.
Lalu kau sendiri?
"Kau"? Kau menyebutku "Kau"?
Kau berhenti sekolah untuk membiayai aku.
Kau bekerja siang malam untukku.
Apa pikirmu ini masuk akal?
Kenapa tidak masuk akal?
Aku hanya kesulitan sebentar,
sedangkan ini soal hidupmu.
Kalau kau berusaha sedikit lebih keras,
impianmu akan tercapai.
Tapi, kenapa kau ingin menyerah sekarang?
Lalu, Hyeong?
Hyeong bagaimana?
Kau bilang ingin belajar untuk ujian PNS,
tapi kau terus sibuk bekerja begini.
Hyeong... aih.
Lalu kau hendak bagaimana dengan hidupmu?
Aku? Aku...
Aku kakakmu.
Semua kakak di dunia ini memiliki tanggung jawab sepertiku.
Aku harus melakukan segala sesuatu yang membuatku tampak keren.
Seorang adik tak akan pernah bisa melakukannya.
Hei, mumpung kau di sini, ayo makan bersama.
Sup Kimchi di sini sangat lezat.
Tidak, mau makan Jjajangmyeon saja?
Kita sudah lama tidak makan Jajjjangmyeon.
Ayo makan Jajjangmyeon.
Cepat.
Biarkan aku...
...merokok sebatang saja.
...merokok sebelum mati.
Rokok?
Sunbae.
Si penyebab kecelakaan,
pengemudi truk yang belum terindentifikasi itu.
Kepolisian Provinsi Gyeonggi mengirim hasil tes sidik jarinya.
Lihatlah.
(Hasil Tes Sidik Jari)
Sudah enam tahun sejak dia menghilang.
- Menghilang?
- Tapi, dugaan Sunbae benar.
Selama enam tahun itu, dia menjadi gelandangan.
Dia bahkan ditangkap akibat makan tanpa membayar.
Keluarganya?
Tidak satupun datang mengklaim mayatnya?
Aih, kurasa kau tak akan tahu sejauh itu,
sebab itu yuridiksi Kepolisian Seoul.
Astaga. Sunbae.
Antara Jurnalis dengan Kepolisian,
aku ini ibarat jembatan penghubung, tahu.
Pernah aku membawakan informasi tidak penting padamu?
Jadi, kau menemukan lebih dari ini?
Kenapa tanya segala?
Tentu aku menemukan kisah yang sangat menarik.
(Perpustakaan Kota Incheon)
Penyidik, carilah di lantai bawah.
- Aku akan ke lantai tiga.
- Baik.
Apakah Anda Kepala Cho yang sempat bekerja
di Satuan Penjaga Pantai Incheon?
Saya saat ini menyelidiki kasus pembunuhan Seo Chang Soo.
Saya Jaksa Kwon So Ra dari Kejaksaan Incheon.
Jadi bocah yang ditangkap itu...
...bukan pelaku sebenarnya, begitu?
Pak, saya rasa Anda tidak menonton berita.
Dia telah dijebak oleh Kepolisian.
Mengerikan sekali.
Tapi, aku sudah pensiun cukup lama sekarang.
Jadi aku tidak yakin bisa cukup membantu.
Saya dengar, Anda sangat dekat dengan dia.
Tolong Anda mengingat apa saja tentangnya.
Saya telah memeriksa...
...Seo Chung Soo tidak memiliki masalah keuangan ataupun hubungan...
...semasa hidupnya.
Ini tidak masuk akal.
Ini pembunuhan berencana,
tapi tidak ditemukan motif apa pun di baliknya.
Apakah Anda mengingat sesuatu yang sekiranya mencurigakan?
Apakah dia pernah terlihat lemas,
atau lebam-lebam di wajah?
Apa pun itu.
Oh itu...
Dia beberapa kali berjudi, itu yang aku tahu.
Berjudi?
Kalau begitu, dia pasti memiliki utang.
Tapi yang kudengar, jumlah utangnya tidaklah serius.
Masalahnya adalah...
...dia terlibat dengan...
...sekelompok preman akibat utang itu.
Dia bahkan mendapat hukuman dari kantor karenanya.
Namun dia tidak pernah menceritakan keseluruhannya padaku,
jadi aku tidak tahu detailnya.
Astaga, tidak bisa dipercaya.
Kenapa aku harus bekerja sama dengan Kejaksaan?
Sedang pamer kau itu Jaksa atau bagaimana?
Aku sudah menjawab panggilan negara,
sehingga sekarang menjalani masa hukumanku dengan patuh.
Kau pasti menikmati hidupmu di dalam sini, ya?
Entahlah. Biar kupikirkan dulu.
- Kalau aku menikmatinya--
- Dasar bajingan!
Beraninya kau menyela saat aku masih bicara, berengsek?
Hei, satu jam saja aku menggali latar belakangmu,
aku bisa menuntutmu paling tidak atas empat tindak kejahatan!
Pikirmu aku tidak bisa?
Begitu menurutmu?
Si berengsek ini beraninya menatap mataku?
Tundukkan matamu!
Lebih baik kucolok dan kukeluarkan matamu lalu
kuganti dengan strawberry!
Bersikaplah sopan!
Ke--kenapa dia begitu? Kenapa seperti itu?
Dia bisa kena masalah lagi.
Ma--masalah apa?
Dia sangat mudah menghajar orang.
Tapi, ada batas di mana aku tidak bisa lagi melindungimu dari pukulannya.
Tapi, jangan terlalu khawatir.
Kalau kau bekerja sama dengan kami secara suka rela,
kita semua akan baik-baik saja.
Baiklah, bisa kita mulai sekarang?
Jadi,
seorang penjaga pantai menghampiri kami
dan memberitahukan koordinatnya.
Tuan Seo Chung Soo...
...hanya terlibat dalam transaksi besar.
Sebelum dia meninggal,
kudengar dia terlibat dalam transaksi yang sangat besar.
- Teruskan.
- Dia membiarkan seorang pebisnis naik ke kapal.
Kudengar dia menerima...
...jumlah uang tunai sangat besar sampai tidak cukup dimasukkan dalam kopernya.
Tapi,
dia semestinya tidak memberitahu siapa pun soal itu.
Siapa pebisnis tersebut,
apa kau tahu?
Itu masalahnya.
Dari yang kulihat di berita,
seharusnya dia sudah mati.
(Episode 18 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 18)
Tidak perlu berbelit-belit.
Aku akan langsung saja.
Kudengar dalam pemilihan Menteri Sosial yang baru,
para Tetua terlibat.
Kau harus menekankan soal transplantasi organ itu.
Aku ingin kau memasukkannya dalam daftar tunggu utama.
Anda sebelumnya pernah meminta hal yang sama.
Apakah ini soal istri Anda?
Tapi Direktur, saat meminta tolong pada seseorang,
Anda seharusnya memberi saya imbal balik...
...yang akan menguntungkan kita berdua.
("Siapa Pemberi Perintah Artikel Palsu?
Yoon Seon Woo Masih Hidup.")
Kemungkinan Splash Team menjadi kelemahan Anda...
...telah membuat para Tetua cemas.
Jadi, kau berencana menjatuhkanku sekarang?
Menjatuhkan Anda bagaimana?
Saya hanya memberitahu kepada Anda...
...bahwa Anda tidak dalam posisi...
...bernegosiasi saat ini.
Pihak yang lebih dulu ingin bekerja sama adalah kau,
bukan aku.
Seseorang yang dapat mengontrol opini publik negeri ini,
tak ada yang lebih baik dariku, 'kan?
Tidak, Presdir dari sebuah perusahaan milik keluarga
tidak bisa melakukan banyak hal.
Sedangkan perusahaan berita lain terlalu lemah.
Kami membutuhkan rencana.
Direktur,
Anda tak lain adalah rencana kami.
Aku rencana kalian?
Baiklah. Anggap aku memang rencana kalian.
Tapi, kalian pikir bisa bertahan tanpaku selama lima tahun terakhir?
Dunia ini tidak mudah kalian hadapi.
Kekuasaan didapat melalui titik tembak.
Senjata terbesar negeri ini, Surat Kabar Daehan,
kalian pikir hanya dibangun dalam semalam?
Sebelum Anda mengancam saya,
biarkan saja hasil berbicara sendiri.
Tunjukkan pada kami bahwa Anda satu-satunya rencana bagi kami...
...melalui aksi Anda.
Apa kalian...
...sudah merencanakan semuanya?
Berapa lama lagi Anda ingin menyalahkan orang lain
atas kesalahan Anda sendiri?
Apa perlu saya mengasah pisau Anda yang tumpul itu?
Kau...
...harus mengingat momen ini baik-baik.
Saat di mana kau menolak permintaanku...
...dengan cara yang amat memalukan.
Kita akan segera bertemu.
Ingat perusahaan bernama New Harvest?
Perusahaan investasi yang dimiliki mendiang Nam Kang Myung?
Tepat sebelum menghilang,
Kwon Chan Su tampaknya bekerja di sana sebagai Kepala Departemen.
Itu tidak masuk akal.
Dia adalah Kepala Departemen di sana.
Bagaimana bisa mendadak bangkrut lalu menjadi gelandangan?
Memang apanya yang tidak masuk akal?
Kalau terjadinya enam tahun lalu,
maka sebelum terungkap bahwa itu perusahaan investasi bodong.
Pajak yang telah mereka tilap mencapai...
1 triliun won.
Itu masa di mana perusahaan tengah berjaya.
Kecuali dia gila,
tidak mungkin dia memiskinkan diri sendiri dan hidup kesusahan.
Memang dia siapa? Biksu?
Kenapa tidak?
Kita menyaksikan sendiri seorang pria sehat didiagnosa demensia,
lalu menjadi pembunuh juga.
Seseorang bisa kan membuatnya menjadi gelandangan?
- Apa?
- Saat dia tertangkap...
...akibat dia makan tanpa membayar,
ia dibebaskan tanpa peringatan,
sebab mentalnya terlihat tidak stabil.
Apakah mungkin ketika dia hendak mengungkap kebenaran...
...dia diserang?
Maksudku, perusahaan itu sendiri memiliki banyak rumor gila.
Contohnya... apa, ya?
Seperti rumor bahwa mendiang Nam Kang Myung
sebenarnya masih hidup.
Benar. Itu salah satunya.
(Kantor Investigasi Khusus)
Selamat datang, Kepala.
Aku baru saja menerima foto terkini Nam Kang Myung.
Pria yang dianggap sudah tidak ada lagi.
Rumor bahwa dia mengubah total wajahnya telah dikonfirmasi benar.
Angkat layar.
(Nam Kang Myung)
Astaga, kalau seperti itu dia tidak bisa dikenali.
Mengubah wajah saja tidak lantas membuatmu menjadi orang lain.
Dia telah dinobatkan sebagai salah satu pionir dalam kasus
penggelapan pajak negeri ini.
Satu-satunya pilihan kita adalah menangkapnya.
Mari bergerak.
Ada yang ingin saya laporkan.
Kalau Anda lihat di sini, kantor--
(Nam Kang Myung)
(Institusi Koreksi Wilayah Seoul)
("New Harvest, Apakah Nam Kang Myung Sungguh Meninggal?")
New Harvest.
Nam Kang Myung.
Jaksa.
Hasil autopsi jasad Letnan Jeon sudah keluar.
Aku menerima salinannya. Lihatlah.
(Hasil pemeriksaan racun)
(Negatif dari zat apa pun)
Tidak ditemukan zat racun apa pun dalam tubuhnya?
Kenapa?
Apakah Anda merasa ada penyebab lain dalam kematiannya?
Dia menyuntikkan sesuatu ke leher Letnan Jeon.
Apa pun itu pasti bisa diketahui melalui autopsi.
Aku tidak bisa memercayai polisi.
Kau...
...harus melakukannya untukku.
Penyidik, kembalilah ke kantor tanpa aku.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Apa? Jaksa.
Jaksa!
1, 2, 3, 4!
Congratulation (Selamat)!!!
Congratulation...
Congratulation... congratulation...
Ya! Bagus.
- Ketua.
- Ya?
Keturunan terakhir keluarga Yang dalam 32 tahun terakhir,
katakan sesuatu, Dong Shik.
Katakan saja apa pun itu.
Kalau kami tidak melakukan kesalahan,
bisa tolong katakan ada apa sebenarnya ini?
Tolong.
Dasar kau ini!
Aih, apa yang kau lakukan ini?
Aigoo... Ketua.
Aku menyelamatimu.
- Apa?
- Menyelamatimu.
Lihat, dalam Geng Youngbum,
terdapat tradisi turun temurun.
Bagi teman yang telah berhasil...
...melakukan U-turn (putaran drastis) dan lolos dari penjara,
kami menyelamati mereka.
Itu adalah tradisi lama yang perlu dipertahankan.
Mengerti?
Tapi kalau dipikirkan,
kenapa reaksi kalian suram sekali?
Kalian tidak ingin bergabung...
...dalam lagu suka cita kami?
Tidak, tidak.
Kami hanya diam saja, patuh pada Kepala kami.
Benar. Benar. Kalau dipikir,
- kami sangat bahagia.
- Ya, kami bahagia.
Sudah, sudah.
Kau nyalakan lilinnya,
lalu kalian semua jangan berhenti menyanyi.
Kenapa? Karena lagi tidak akan berhenti sampai benar-benar selesai.
- Baik!
- Congratulations
Hyeongnimdeul, aku berterima kasih banyak pada kalian.
Geng Youngbum masih ada dan baik-baik saja.
- Kalian yang terbaik.
- Lihat dirimu.
Pikirmu kau itu siapa...
...kemari dan menilai kami?
Pikirmu kami ke sana malam itu untuk menjadi penontonmu?
Ya, maafkan aku.
Ya? Na Rae-ah.
- Ambilkan itu.
- Apanya?
Ingat benda yang sempat kau tunjukkan padaku sebelumnya?
Pena inventaris baru itu.
Inventaris baru...
...ini maksudmu?
Han Mu Yeong-ssi. Han Mu Yeong-ssi.
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Maaf, aku agak sibuk tadi.
Hasil autopsi Letnan Jeon sudah keluar.
(Laporan Autopsi)
Tapi masalahnya...
...penyebab kematian adalah pendarahan hebat akibat patah tulang serius.
Hasil pemeriksaan zat racun pun negatif.
Apa?
Seseorang yang dapat membunuh dengan sebuah racun tak terdeteksi,
menurutmu berapa banyak di negara ini yang bisa melakukannya?
Tidak,
kalau mereka, maka itu mungkin.
Jurnalis Lee Suk Min mengatakan ada pihak kuat di belakang dia.
Sebuah kelompok penguasa yang tak terbayangkan oleh kita.
Apakah Letnan Jeon membawa sebuah pemantik
atau sebungkus rokok?
Apa pun yang mendekati?
Sebentar.
Ada, sebuah pemantik dan sebungkus rokok.
Tidak banyak yang ia bawa, jadi aku ingat.
Kita harus menemukannya.
Tolong jelaskan dengan detail.
Kenapa kita memerlukannya?
Sebelum Letnan Jeon meninggal, mata kami beradu.
Dia jelas menatap padaku.
Tapi, mendadak dia mengatakan ingin sebatang rokok.
Itu aneh.
Kelihatannya,
dia berusaha memberitakukan sesuatu padaku.
Itu...
...semacam isyarat, begitu kan maksudmu?
Letnan Jeon dibunuh akibat rekaman CCTV itu,
siapa tahu itu yang ia maksudkan?
- Ayo.
[Episode 18 Falsify] "Is It Scoop or Trap?"
Baik.
Silakan masuk sekarang.
Kelihatannya Anda meremehkan kami.
Na Sung Shik...
...telah merekam segala yang ia dengar,
dan katakan, di sini.
Tidak akan mudah mengatasi ini.
Anda harus mengabulkan keinginan kami.
Kau ingin hak editorial independen untuk Splash Team?
Apa itu sangat penting?
Ini soal prinsip dan hal itu penting untuk dipertahankan.
Bagaimana Anda bisa berkata begitu saat dengan sadar
menghentikan proses percetakan?
Tidakkah Anda merasa malu telah memanfaatkan ambisi
Jurnalis muda...
...untuk menulis artikel palsu?
Atas tujuan apa Anda melakukan semua ini?
Sebentar.
Mendengar semua ini membuatku sangat tidak nyaman.
Artikel itu...
...kenapa kau berpikir aku yang memerintahkannya?
Aku bisa saja juga diperdaya...
...oleh orang dalam yang memberi materi itu.
Manajer Kim,
kenapa ke sini?
Maafkan saya, Direktur.
Saya begitu yakin berita pembujukan bunuh diri akan menjadi panas.
Saya tidak menyangka itu akan membuat perusahaan...
...kesulitan.
Tolong lupakan yang terjadi.
Beri saya kesempatan satu kali lagi.
Saya bersumpah atas nama saya...
...tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
Manajer Kim, bangun sekarang juga!
Hei!
Apa kau sudah gila?
Kau tidak melakukannya!
Sadarkan dirimu, berengsek!
Kau bukan orang pertama yang dibutakan oleh tangkapan besar,
tapi tidak menyangka akan berbuat sejauh ini.
Mungkin memang akan meraih sesuatu yang besar,
tapi semestinya jangan biarkan dunia mengetahui kesalahanmu!
Apakah itu pantas dikatakan oleh seorang eksekutif Daehan, Direktur?
Inilah jawabanku.
Kau mengajukan penawaran.
Aku harap kita sama-sama puas dengan jawabannya.
Apakah terjadi sesuatu antara dia dengan Direktur Gu?
Jangan memedulikannya dan urus saja pekerjaanmu.
Setiap orang memiliki beban masing-masing.
Timjang.
Timjang, tolong ke sini sebentar.
Ini...
...bukan USB yang aku berikan padamu.
Dari mana mendapatkan ini?
Apa maksudmu?
Aku mendapat permintaan berlayar, jadi aku langsung melapor.
Tapi, kemudian aku menyadari ada penjaga pantai yang terlibat juga.
Dan rupanya itu penjaga pantai yang malam itu juga langsung terbunuh.
Aih, tak bisa kukatakan betapa takutnya aku saat itu.
Oh, pria yang berlayar itu?
Nam Kang Myung bukan ya namanya?
Ya, benar. Pria di berita itu.
Apa ini?
Nam Kang Myung dari New Harvest?
Nam Kang Myung yang itu?
Nam Kang Myung...
Bukankah dia diumumkan telah meninggal?
Lalu, siapa yang dikatakan berlayar ini?
Sunbae, dari mana kau mendapatkan USB ini?
Direktur Gu yang memberikannya.
Apa?
Materi yang telah disembunyikan selama enam tahun,
sampai ke tangan kita.
Tidak mungkin ini kebetulan.
Apa yang dia inginkan?
Anda memberikan materi Nam Kang Myung pada Splash Team?
Tapi, bukankah kita dengan sengaja menyembunyikannya
sebab akan terlalu banyak...
...orang yang terluka karenanya?
Apa yang aku katakan ketika memulihkan Splash Team?
Anda mengatakan untuk memanfaatkan mereka sebagai
pion melawan berita utama.
Tepat, itu yang aku katakan.
Splash Team akan menjadi perisai kita.
Kita dapat meraih tujuan,
lalu mereka yang menanggung akibat.
Apa yang sanggup aku lakukan,
perlu kutunjukkan pada dunia.
Sangat disayangkan sekali...
...mengorbankan perjanjian besar itu...
...untuk meraih tujuanku.
Salah satunya.
Kalau bukan jebakan,
ya tangkapan besar.
Kalau begitu, jebakan. Aku yakin.
Benar, dia sangat membenci kita,
tidak masuk akal memberi kita materi berharga begitu.
Tapi bagaimana kalau ini tangkapan besar?
Bagaimana kemudian?
Itu sebabnya dia memberikan pada kita.
Dia tahu kita akan melaporkannya meski tahu ini adalah jebakan.
Baiklah.
Tangkapan terbaik dalam karir kita kini ada di depan mata.
Namun ini juga tak ubahnya dengan bom waktu.
Kalian ingin bagaimana?
Kalian ingin menguburnya...
...atau menegakkan kepala?
Sebagai Jurnalis,
keputusan apa yang harus kita pilih?
Seo Chong Su ambil bagian dalam upaya kabur tersebut?
Lalu, kenapa Seo Chong Su dibunuh?
Kupikir, itu untuk menghentikan rumor perihal Nam Kang Myung masih hidup.
Begitu ketahuan dia meninggalkan negeri ini,
dia tak akan lagi dianggap sebagai pria yang sudah mati.
Maka semua yang terlibat dalam memberikan bukti-bukti
kematian Nam Kang Myung...
...akan ditetapkan sebagai tersangka.
Sejauh ini, begitulah spekulasinya.
Tepat sebelum Letnan Jeon mati,
dia mengenali pria bertato itu dan ketakutan.
Kelihatannya, pelaku yang terekam dalam CCTV itu juga...
...si pria bertato tersebut.
Tapi jika asumsi kita benar,
pria bertato itu membunuh Letnan Jeon dan Seo Chong Su...
...untuk menutupi manipulasi kematian Nam Kang Myung.
Tapi, kenapa?
Kenapa berbuat sedemikian rupa demi si berengsek itu?
Memang siapa dia?
Jadi maksudnya,
aku harus mengganti aliansiku?
Ya, kita bisa bilang ini adalah pertukaran informasi...
...demi kebaikan masing-masing.
Orang-orang hukum seperti kita perlu saling bicara...
...untuk menghindari kebodohan dan kesalahpahaman.
Aigooya.
Aku perlu memikirkannya dulu.
Direktur Gu tidak mungkin membiarkanku begitu saja.
Ah, benar.
Aku menghubungimu hari ini sebenarnya
sekedar ingin minum bersama saja.
Baiklah.
Sebentar, ada telepon.
Ya, Kim Timjang?
Kepala, Anda meminta saya memberitahu apabila
Kwon So Ra tampak mencari tahu sesuatu, 'kan?
Saya baru saja mendapat telepon.
Dia sedang mencari beberapa barang mendiang Letnan Jeon.
Apa?
Kwon So Ra sedang mencari sesuatu?
(Kepolisian Metropolitan Seoul)
Aku akan turun sendiri.
Kenapa? Ayo pergi bersama.
Katamu kau punya pengalaman buruk dengan Detektif.
Baiklah, kalau begitu aku beli rokok saja ke toko depan.
- Aku akan kembali.
- Ya.
(Bukti)
Ini dia.
(Letnan Jeon)
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Ya.
- Terima kasih.
(Kantor Real Estate)
Aku menemukannya. Di mana kau?
So Ra-ssi,
jalan ke persimpangan sebelah kananmu sekarang juga.
Apa? Apa yang...
Jangan tanya dan cepatlah jalan.
So Ra-ssi, pergilah ke jalan utama dan langsung naik taksi sekarang.
Jelaskan padaku sekarang juga apa yang terjadi.
Kenapa kau melakukan ini?
Kurasa, si berengsek itu mengikutimu.
Jangan berbalik, teruslah berjalan.
Lalu, kau sendiri?
Bukan aku yang sedang membawa barang bukti.
Kita bisa bertemu di kantor.
(Sertifikat Pengemudi Taksi, Kang Seong Hoon)
Jawab ponselmu.
(Han Mu Young)
Aku tidak tahu siapa penelepon ini.
Belakangan banyak sekali telepon spam.
Menjengkelkan.
Ja--Jaksa.
Apa maksudmu telepon spam?
Aku turun di Persimpangan Istana Gyeongbok.
Hendak bertemu teman di Hotel Seon Mu.
Istana Gyeongbok.
Maaf, aku akan berhenti di sini, aku buru-buru.
Tidak usah kembalian.
Maaf, pintunya terkunci.
Hei, pintu ini terkunci.
Aku Jaksa Kwon So Ra dari Kejaksaan Incheon.
Tepikan mobil dan cepat buka pintunya.
Siapa kau?
Apa yang kau inginkan dariku?
Isi USB itu...
...yang aku inginkan.
Kau yang memanggilku.
Kau menjadi umpan secara suka rela.
Kalau kau tutup mulut, tak akan kulukai.
Pikirmu kenapa kakakmu meninggal?
Itu karena dia mengikutiku terlalu jauh,
sama sepertimu.
Kurasa kau mengenalku.
Kalau sudah tahu, kenapa melakukannya?
Suara ini...
Hei!
Kantor polisi 100 meter dari sini,
pergilah dan buat laporan pencurian.
Ada alat GPS di sini, jadi kau bisa melacaknya.
Hei, berengsek. Hei!
Hentikan mobilnya!
Nona.
Kwon So Ra-ssi.
Tidak.
Berhenti.
Astaga.
Kwon So Ra-ssi!
Kau berdarah.
Dia berdarah.
- Kau tak apa?
- Tolong.
So Ra-ssi!
So Ra-ssi. So Ra-ssi.
Ini aku. Ini aku.
Sadarkan dirimu.
Ini aku.
Tak apa sekarang.
Semuanya sudah berakhir.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Kwon So Ra-ssi.
Tak apa. Semuanya baik-baik saja.
Tak apa.
[Falsify]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Saya hendak menangkap mendiang Nam Kang Myung.
Dia mengambil hampir 1,8 triliun, lalu politikus berpengaruh...
...serta pebisnis besar membiayai kepergiannya.
Ini adalah kasus korupsi klasik.
Kita harus menangkapnya.
Sebelum menjadi korban, aku adalah Jaksa.
Kenapa Nam Kang Myung ingin kembali?
Jadi maksudmu, ini tidak akan mudah?
Sidik jari ditemukan.
Anda merasa Kejaksaan berhak mengkritik kami?
Kalau kau punya malu, maka Daehan seharusnya tidak ambil bagian.
Bagaimana bisa ada di sini?
Aku akan membunuhmu bila itu pilihan terakhirku.