- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
aku sudah katakan,
tidak bisa Ryu Hae Sung!
[EPISODE 1]
Mengapa tidak? Dia punya nuansa 007.
dia sangat cocok untuk karakter mengesankan!
Pemirsa ingin protagonis laki-laki yang segar.
Park Bo Geom, Song Joong Ki...
Mereka masih muda dan baik dalam akting.
Aku mendengar Song Joong Ki
akan mulai syuting film segera.
Park Bo Geom membintangi drama
yang akan bersaing dengan kita.
itu semua alasan mengapa
tidak boleh Ryu Hae Sung!
Dia sudah tua dan tidak bisa akting.
Orang mengenali dia.
Dia adalah bintang Hallyu!
- Apa yang kau katakan?
- kau tampan...
Apa itu?
Ryu Hae Sung adalah pria
paling tampan di alam semesta!
Aku tahu.
Aku ingin mendengarnya sekali lagi.
Dia adalah bintang terbesar di Cina!
Apa gunanya?
Dia tidak bisa akting.
Penulis Lee, berapa uang yang
harus kita dapat untuk syuting drama?
Kita perlu mendapatkan investasi!
Kau bilang kita menerima
investasi tiga miliar.
Investor hanya ingin dua hal.
Ryu Hae Sung menjadi protagonis,
dan dia harus sering muncul di dalam drama.
Apa dia seorang investor cina wanita
dengan banyak uang?
Tidak, dia adalah pebisnis tampan.
Dia adalah gay.
Penulis Lee, yang paling penting...
Aku mendengar Ryu Hae Sung benar-benar
menyukai sinopsis Hitman kita.
Benarkah?
Aku tidak mau!
Aku tidak melakukan drama Korea.
Baca saja setidaknya!
Ini adalah peran pembunuh pendiam,
jadi kau tidak akan memiliki banyak bagian bicara.
Ini sempurna untukmu.
Apa kau sedang memperolokku?
Aku bersungguh-sungguh,
ada lebih banyak akting daripada bicara.
Adegan Action!
Sangat bagus!
Mengapa aku harus meninggalkan Cina dan pergi ke Korea?
hanya untuk bisa dipecat
setelah sesi membaca?
Karakter ini tidak memiliki akting
emosional yang sulit sama sekali.
Dia adalah pembunuh tanpa ekspresi.
Halo halo!
Apa sayangku baik-baik saja?
Aku sangat merindukanmu!
Aku akan kembali setelah menyelesaikan pekerjaan
di sini, jadi hanya menunggu sedikit.
Kembalilah segera dan
bintangi sebuah drama Korea!
agar aku juga bisa menontonmu!
Okie dokie! Aku akan segera kembali,
jadi hanya menunggu sedikit lagi!
[HITMAN SINOPSIS]
[Penulis LEE SO HYE
produser Yoon Chul Hyung]
Ini adalah Penulis Lee So Hye?
Lee So Hye benar-benar ingin
melakukan ini denganku?
Tentu saja.
Sudah jelas!
Aku benar-benar benci itu!
Dia adalah yang terburuk dengan
citranya, dalam akting, dan diksi!
kau hanya penulis biasa! kau harus membawak
kembali karakter yang mati dengan tulisanmu!
Aku bisa melakukannya ketika ada beberapa dasar.
Bagaimana aku bisa membuatkan dia 'rap'
ketika dia bahkan tidak bisa mengoceh?
Jika rating kita baik, tingkatanmu
akan naik berlipat ganda! Itu benar!
Bagaimana kita bisa mendapatkan
rating bagus dengan akting yang buruk?
kau tahu apa istilah
pencarian terkait muncul untuk dia?
"akting impoten"!
Ryu Hae Sung datang!
Bagaimana perasaanmu tentang melakukan drama
Korea untuk pertama kalinya setelah cukup lama?
drama apa itu Hitman?
Hitman kita adalah drama yang benar-benar menarik.
benar-benar menyenangkan kembali untuk drama Korea.
- Aku akan melihat kalian sebentar lagi.
- Terima kasih!
Kami akan melihat kalian dalam sesaat. Permisi.
Terima kasih. Permisi.
Maaf, maafkan kami.
lama tidak bertemu.
... sudah dua belas tahun?
kau terlambat, Ryu Hae Sung-shi.
Kita harus masuk.
Hitman adalah tentang bagaimana seorang pembunuh
berdarah dingin tumbuh menjadi pahlawan sejati
Setelah bertemu target
dengan penyakit kronis.
aku mendengar bahwa Penulis Lee
So Hye dan aktor Ryu Hae Sung
Memiliki hubungan yang sangat istimewa.
Ya.
Ketika aku bermain peran kecil dalam sebuah drama
Penulis Lee So Hye adalah orang yang menemukanku
dan memberikanku peran.
Kemudian kau memilih drama
ini karena rasa terima kasih?
Tidak, aku membaca naskah tanpa mengetahui
siapa yang menulisnya pada awalnya.
Dan itu benar-benar baik.
Kemudian tentu saja aku menemukan
Penulis Lee So Hye.
Apa kau juga menginginkan Tn Ryu Hae Sung,
Penulis Lee?
Tentu saja. Dari sinopsis, aku menulis
dengan memikirkan tentang Tn Ryu Hae Sung.
lihat kesini!
semangat!
- bisa minggir?
- tidak ingin.
Kau bilang kau menghormatiku,
dan berterima kasih.
Oh, benar.
dulu kau adalah penulis
yang benar-benar aku hormati.
Aku masih tidak mau.
Apa yang kalian lakukan?
Silahkan.
Kejutan!
Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun!
Penulis Lee cantik, selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun!
Bagaimana kau tahu?
Terima kasih!
Bagaimana bisa kita tidak tahu
tentang ulang tahunmu?
Haruskah kita melakukan pesta sebenarnya?
aku benar-benar menyesal,
aku punya rencana penting saat ini.
Bagaimana bintang utama bisa hilang?
Dia pasti memiliki rencana dengan pacarnya.
bagaimanapun, ini adalah hari ulang tahunnya.
Aku akan bergabung dengan kalian
di waktu berikutnya.
Terima kasih untuk kue kejutannya.
Benarkah?
Lalu aku tidak akan dapat melihatmu hari ini.
tidak apa-apa.
Pasien darurat lebih mendesak.
Oke.
Bagaimana pacarmu dapat memutuskanmu
di hari ulang tahunmu?
Itu berlebihan.
Penulis Lee.
Kemudian bergabung dengan kami
untuk makan malam tim.
Setiap orang kecewa karena kau tidak datang.
Haruskah?
Apa?
Serius...
- International roaming service ...
- roaming internasional?
Apa? Jadi orang ini ke luar negeri?
Oh Tuhan.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah aku membantumu
mengeluarkannya?
kau bisa melakukan itu?
Chang Seok, dapatkan teh
panas untuk Penulis Lee.
teh herbal.
Tidak, teh jeruk.
Bagaimana bisa seorang penulis
tidak tahu nomor aktor utama?
Apa? Lalu...
Tapi kenapa bisa ada suara roaming
internasional?
Ini adalah nada dering!
kau harus mengikuti tren terbaru.
kau tidak tahu di mana makan malamnya?
Ikuti aku.
Penulis Lee, bisa keluarkan mobilmu
agar aku bisa masuk?
Serius!
Selamat Datang!
makan malam dengan
tim dilakukan di tempatmu?
Koki ditempatku lulusan Le Cordon Bleu.
Hidangannya lebih baik dari restoran.
kalian di sini!
Penulis Lee, kau datang!
Selamat Datang!
Ini ...
Jika butuh sesuatu,
katakan pada manajerku.
Minuman, pencahayaan, mesin karaoke!
Kita memiliki segala sesuatu kecuali
apa yang tidak ada disini.
Apa ini benar-benar rumah?
ini seperti sebuah rumah di Beverly Hills!
menakjubkan!
Penulis Lee,
sebentar.
kau ingin tahu tentang rumah
seorang bintang top, bukan?
Aku akan menunjukkan tempat ini padamu.
Tidak, terima kasih.
Sungguh, aku juga memiliki sesuatu untuk
didiskusikan denganmu mengenai karakter.
silahkan kesini.
Ini berasal dari merek-merek mewah
yang tidak bisa dimiliki dari sponsor.
Tapi semua ini adalah milikku.
Apa yang kau pikirkan?
otak kreatifmu tentang karakter sudah habis?
otak kreatif?
Seorang pembunuh perlu
ganti pakaian juga.
Bagaimana dia bisa memakai pakaian yang
sama sampai episode 9?
"Seorang pembunuh harus memakai warna hitam."
Itu stereotip.
Bagaimana kalau seperti ini?
tidak terlalu berlebihan, seksi dan
terlihat canggih.
Bahkan karakter pahlawan di Hollywood
tidak memakai warna hitam hari ini.
Tapi K terlalu serius, gaya lama.
Dia berbicara dan berpikir dengan matanya.
Dia bekerja terlalu banyak!
maksudku adalah... untuk membuat
karakter sedikit lebih cerah...
Apa yang kau lakukan?
kau bahkan belum mempelajari script.
Seorang pembunuh modis?
Tentu saja aku mempelajari script!
Itu sebabnya aku bicara kepadamu sekarang...
tidak!
Apa yang karakter pakai?
Kapan dia akan memamerkan tubuhnya?
yang hanya kau pikirkan adalah...
bagaimana kau dapat menutupi akting
burukmu dengan wajah dan fashion!
Silahkan masuk ...
Aku tahu aku buruk.
Seluruh dunia tahu itu.
Tapi seorang aktor masih bisa
memberikan pendapat tentang drama.
Aktor?
kau harus menjadi seorang aktor pertama,
baru bicara tentang hal-hal seperti itu!
kau tidak tahu di mana tempatmu!
Itulah mengapa kau disebut
"akting impoten"!
Seorang penulis hanya bisa
menulis naskah seperti ini?
Untuk mengekspos akting buruk sehingga
kita bisa hancur bersama-sama?
Atau kau ingin balas dendam atas
apa yang terjadi di masa lalu?
Balas dendam?
Apa yang kau bicarakan?
Apa sesuatu pernah terjadi di antara kita?
Sekarang aku ingat.
Newbie dibutakan oleh uang dan kesuksesan
Sehingga dia melemparkan kepercayaan
dan kesetiaan keluar jendela!
bermanfaatkah balas
dendam pada seseorang seperti itu?
aku sudah bilang itu tidak terjadi!
- bukan hanya itu!
- aku tidak ingin mendengarnya lagi.
Apa yang aku katakan, Sutradara Yoon?
Dia tidak bisa berada dalam drama ini!
aku tidak bisa bekerja dengan aktor
seperti ini pada sebuah drama!
Tn Ryu Hae Sung,
keluar dari dramaku!
aku juga ingin mengatakan hal yang sama!
Aku tidak akan bekerja dengan penulis sepertimu!
kau mendengarnya! kau harus mencari
aktor baru untuk karakter utama!
beli tiket ke Cina sekarang.
Sekarang!
Penulis Lee!
Penulis Lee, kenapa kau begitu marah?
kau melihatnya! Bagaimana aku bisa
syuting drama dengan aktor seperti dia?
Harap tenang.
Mari kita kembali dan berbicara lagi.
Sutradara Yoon, aku bekerja
sangat keras untuk sampai ke sini
agar tidak perlu melakukan apa-apa
yang tidak kuinginkan!
Jika kau mau bersikeras memakai Ryu Hae
Sung, keluarkan aku dari proyek ini!
Penulis Lee!
tolonglah, Penulis Lee!
Hae Sung. Hae Sung?
Manajer Oh.
Tn Ryu Hae Sung?
Silahkan buka pintu!
Apa ini?
Tn Ryu Hae Sung!
Hae Sung, mari kita bicara di sini!
Hae Sung...
Hae Sung!
Hae Sung! Hae Sung!
Ya?
kau datang!
Apa yang terjadi kemarin sampai kau
harus naik helikopter?
- Ada pasien VIP lain?
- Ini adalah pasien VVIP.
Jika itu pasien VVIP, seorang pria
tua tanpa ada yang merawatnya?
Bagaimana jika rumah sakit bangkrut
Karena kau terus merawat
pasien tanpa membayar?
Ini tidak akan bangkrut.
Itu benar.
kau sudah membaca script?
Ya. Tidak ada masalah dengan script.
Ini serius.
Kanker payudara terus menyebar ...
kemana itu?
ke paru-paru?
Aku sudah hampir mirip dokter sekarang?
[LEE SO HYE]
Mengapa kita tidak lakukan tes lagi?
Kita harus lakukan dengan tepat agar
bisa mengambil langkah berikutnya.
Menurut pendapatku, akan lebih baik untuk
memulai dengan terapi yang ditargetkan.
kau baik-baik saja?
Jadi begini rasanya divonis dengan kanker.
Aku harus menulis ulang adegan
setelah mendengar tentang kanker.
Tolong berikan pendapatmu tentang script pertama.
Ada bagian yang mengganggu?
Penulis Lee, untuk berbicara
tentang script sekarang...
Akhir hidupku terlalu mendesak
Tapi aku hanya memiliki satu hari
sampai dengan batas waktu script.
Mari kita memadamkan api pertama.
Apa yang kau pikirkan dengan
adegan operasi di sini?
Baiklah.
ini masuk akal.
Benarkah? Lalu bagaimana dengan adegan berikutnya?
Aku akan menghubungi.
Terima kasih.
[Oppa]
Oppa ...
- Halo.
- selamat !
Aku sudah melihat artikel tentang drama barumu.
kau melihatnya?
ngomong-ngomong...
kau pasti sibuk dengan pekerjaan.
aku minta maaf harus minta tolong padamu ...
Apa kau punya uang?
Berapa banyak?
Bahkan di pedesaan, mereka meminta
untuk meningkatkan deposit perumahan.
kau memiliki 10 juta won?
Aku akan mendapatkannya entah bagaimana.
aku sedang rapat sekarang.
Aku akan meneleponmu nanti.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
kau sudah pulang!
- Ada apa datang ke sini hari ini?
- Ini adalah hari ulang tahunmu!
Aku membawa sup rumput laut dan lauk.
Aku baru sampai.
aku sudah melihat konferensi pers.
Sepertinya semua berjalan baik, dengan
Ryu Hae Sung di dalamnya.
Oh, benarkah?
Aku akan membawakan untukmu kemarin.
Tapi kakak iparmu
mendapat masalah lagi.
Masalah?
Aku sudah gugup karena dia membeli sepeda
motor bekas bisnis layanan cepat.
lalu dia menabrak seseorang!
Itu hanya benjolan ringan, tapi
dia menabrak orang yang salah.
Lalu?
sudah berdamai?
Berapa biayanya?
Kita bisa membayar perdamaian ...
Masalahnya adalah rumah.
Kita sudah diberitahu untuk keluar segera.
Rumah?
Siapa yang bilang begitu?
Ini...
apa kebetulan, kau ..
kau menyentuh rumah juga?
rumah apa sebenarnya ini!
Itu semua yang tersisa
setelah mengurus keluarga.
Tapi kakak iparmu menandatanganinya
sebagai jaminan.
aku baru menemukan setelah
menerima pemberitahuan lelang.
Aku tidak tahu bagaimana harus mengatakan ini...
apa yang bisa aku lakukan?
Kita akan ditendang keluar jalan.
Ada apa?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tidak akan makan cumi murahan ini.
Bagaimana aku bisa memiliki selera
setelah begadang semalaman dengan perut kosong?
kau harusnya sudah katakan padaku.
Ini adalah soun.
kau menyukainya.
Aku meminta daging di dalamnya, bukan kue ikan!
Mengapa?
tidak ingin menghabiskan uang untuk daging?
Aku memberikan cukup uang untuk biaya
hidup, termasuk untuk makanku!
Jadi, mengapa masukkan sisa yang
kau jual ke dalam makanan?
Ini! Ini murah!
Ini bahkan tidak baik untukmu!
bawa denganmu!
kau bisa makan!
anak ini,
kau sangat berlebihan ...
Ada apa?
ada masalah?
kegiatanku sedang tidak berjalan dengan
baik, jadi hanya pergi!
aku lelah,
aku ingin beristirahat.
aku tidak tahu apa yang
harus dilakukan tentang rumah.
Kita tidak punya tempat untuk tidur...
Berapa lama aku harus mengurusmu?
Bagaimana kau akan hidup
jika aku mati dan pergi?
kau akan mati denganku?
Apa aku dari keluarga kaya? Bagaimana kau bisa
meminta uang setiap kali melihatku?
Hei, aku mungkin meminta uang
darimu, tapi aku masih tetap kakakmu.
lantas apa?
"Apa sulit bagimu?"
"Bagaimana kondisimu?" bukankah kau
harus bertanya bagaimana keadaanku?
bukankah kau harusnya membuatkanku
makanan untuk memberi energi seperti orang lain
menghiburku agar semangat menulis?
pergilah. aku lelah,
jadi pergilah!
pergilah!
Keluar!
Berikan padaku.
Siapa itu?
Lama tidak bertemu, Penulis Lee.
Jika ini tentang Ryu Hae
Sung, aku no comment.
Aku datang untukmu.
Kantormu cukup besar.
pasti sewanya cukup tinggi.
Katakan apa tujuanmu datang.
Kita berdua tidak punya waktu, jadi
aku akan langsung ke poin.
Aku mengambil alih perusahaan produksimu.
kau membatalkan Hitman?
Apa maksudmu, membatalkan?
Kami akan menunjuk aktor yang lebih baik,
dan membuat sebuah drama yang lebih baik.
Casting aktor lain setelah melakukan
konferensi pers dengan Hae Sung?
Siapa yang membuat keputusan itu?
Ryu Hae Sung adalah aktorku.
Dan kau juga penulisku sekarang.
Jangan buang-buang energi tak berguna.
- aku tidak ingin.
- tidak?
Oke, baiklah.
kau bertanggung jawab
untuk membatalkan drama.
Aku akan menuntutmu untuk ganti rugi segera.
kau akan membayar sedikit lumayan.
keluargamu sudah lebih baik sekarang?
Nyonya, kau mencantumkan tempat
ini untuk dijual, bukan?
- Kami di sini untuk melihat-lihat.
- Ya, silahkan.
Seorang penyewa bisa pindah kapan saja, jadi
silakan menemukan seseorang dengan cepat.
kau tidak akan tinggal di sini terus, kan?
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan pergi ucapkan salam pada nenek.
- Jadi dapatkan penerbangan malam ke Cina.
- Kemudian kau tidak dapat bekerja di Korea lagi.
jika kau terus seperti ini, kau tidak
dapat bekerja denganku lagi.
Astaga...
Nenek!
Siapa ini?
- Nenek...
- Ya...
Biarkan aku melihatmu,
sayangku!
Wow, kau semakin cantik.
Tapi mengapa sayangku
terlihat begitu lelah?
- Karena aku sering sakit.
- Hah?
Karena aku merindukanmu, Nenek!
Ayolah!
Diabetesnya memburuk.
Dia akan kehilangan penglihatan segera.
Dia sudah tidak bisa melihat banyak hal.
Dia ingin menonton drama yang kau bintangi
sementara masih bisa melihat.
Jadi dia berhenti makan permen dan
sangat berusaha keras.
Tidak peduli berapa biayanya.
Apa ada cara?
Tidak di TV Cina!
Dia akan berada di TV Korea sekarang!
Apa judulnya?
Apa itu?
H... Heaterman!
sungguh!
Kau tahu, di musim dingin, itu akan keluar...
H, H, Heaterman!
musim kita akan menjadi hangat...
[Sutradara Yoon Chul Hyung]
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
"Bayar ₩ 100.000.000 untuk pembayaran kedua segera."
"Segera setelah aku menyerahkan
naskah untuk episode 16"
"transfer sisa saldo"?
kau terkenal karena mengambil skrip
dan tidak membayar para penulis.
Seperti yang kau tahu, aku butuh uang.
Sekarang kau bisa berbicara!
Baiklah. Tapi kau harus memberikan
script berkualitas tinggi.
Tentu saja.
Ini adalah pekerjaanku.
aku menghargai itu, tapi apa alasan
untuk berubah pikiran yang begitu mendadak?
Ya... karena aku tong sampah,
aku harus keluar dengan cepat
Sebelum terkena racun oleh hal itu.
sangat mengecewakan.
Hanya pecundang yang mengatakan hal-hal seperti itu.
Untuk menuduh siapa yang lebih baik dan
lebih kaya daripada dia yang kotor dan kuat.
ngomong-ngomong, aku tidak yakin apakah
Hae Sung akan setuju untuk melakukannya.
Dia mungkin dalam penerbangan sekarang.
Apa?
Itu... Penulis Lee.
Mari kita lakukan drama bersama-sama.
Hari itu... aku sudah terlalu jauh.
Lupakan apa yang terjadi di masa lalu.
Mari kita melakukan pekerjaan dengan baik di drama ini.
Tunggu sebentar, jadi...
seberapa jauh sebenarnya kau hari itu?
akting jelek, impoten...
aku tidak perlu mengatakan
itu, tapi aku marah...
aku minta maaf,
aku sudah salah.
Jadi kau tidak akan pernah mengatakan
hal-hal seperti itu lagi?
Tunggu sebentar.
aku harus melakukan penerbangan sekarang.
Presiden klub penggemarku akan keluar di bandara.
Aku ingin tahu apakah
bisa membatalkannya sekarang...
Manajer Oh.
aku bisa membatalkan penerbangan sekarang?
aku harus membayar
biaya pembatalan, kan?
Apa yang kau bicarakan?
aku belum membeli tiket.
Apa? Lima juta won?
kau memesan jet pribadi?
- Serius, kau ...
- jet pribadi?
Apa maksudmu?
Hanya bayar mereka.
Penulis meminta maaf, jadi
aku harus menanggung kerugian.
Oke.
Lalu aku akan menerima permintaan maafmu.
Hanya akan ada satu perubahan
dalam script karena jadwal.
aku mengerti.
- Sebagai imbalannya, aku juga punya permintaan.
- Silahkan katakan.
- Jangan abaikan panggilanku.
- Apa?
Karena sudah seperti ini
Aku akan pertaruhkan kebanggaanku dan
kehidupan aktingku di drama ini.
Jika ada bagian yang tidak aku mengerti,
aku akan mengajukan pertanyaan.
Aku harus dapat menghubungimu
untuk mendapatkan lebih banyak ide.
Biarkan hot line 24 jam terbuka sampai
kau selesai dengan script.
Oke?
Baiklah!
Mari kita mensukseskannya bersama-sama!
Oke. Mari kita melakukan pekerjaan
yang lebih baik saat ini.
sukses besar.
[HAPPY BIRTHDAY, SO HYE...]
Salah satu fitur yg sering jadi pertanyaan retoris.
[SUMMER OF 1999]
Sekarang, paragraf pertama...
Dia bertanya di akhir, "Siapa yang akan
mencintaiku seperti aku menjaga diriku?"
Ini berarti dia telah melihat bagaimana
keadaannya sekarang.
putus asa dan kasihan
bagaimana dia telah berubah
Ditunjukkan melalui pertanyaan retoris...
Lihatlah baris ini.
Siapa yang tahu bagaimana keadaannya?
Artinya kita tidak tahu apakah itu jauh atau
dekat, jadi bagaimana kita bisa tahu?
Tentu saja kita tidak akan tahu.
Hei, tunggu! Tunggu!
Happy Birthday!
Apa ini?
laptop?
darimana kau dapatkan ini?
Seol, kau mencurinya?
Tentu saja aku tidak mencurinya!
Laptop menumpuk di pabrik ayahku.
Tapi ini terlalu mahal!
Ini pasti lebih dari satu juta won!
Kau bilang ingin menjadi penulis.
Berhenti pergi ke warnet
untuk menulis sebuah novel.
Gunakan ini untuk menulis.
Mataku hancur!
Terima kasih! Aku akan menjadi lebih
sukses daripada penulis The Soul guide
Dan membalasmu!
kau sudah janji!
Selamat ulang tahun untukmu, Lee So Hye!
- aku senang kau sudah dilahirkan!
- Terima kasih!
Nyonya,
tolong ambil gambar kita!
Satu, dua, tiga!
Blank, tatapan yang kosong...
Tapi begitu dia melihat target
Matanya bersinar dengan semangat pembunuh!
K mengeluarkan pistolnya dalam
sekejap dan menjatuhkan target!
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Lagi. Dia menghilang dari sana seperti
bayangan dengan tatapan kosong.
kau baru saja tertawa?
Tidak, aku batuk.
Tenggorokanku sakit.
Bagaimana aku bisa berakting dengan mataku?
Pertama tatapan kosong, dengan semangat
pembunuh, kemudian hilang dalam sekejap!
Apa yang harus kulakukan?
Aku butuh beberapa efek CG atau sesuatu.
Bagaimana kita bisa mendapatkan
rating seperti ini?
Drama ini ditulis penulis bukan tentang lucu
dan menyenangkan sebuah komedi romantis.
Ini adalah tentang keindahan kegelapan.
Aku harus membuat permintaan yang
kuat untuk mengubah karakter ini.
Hati-hati!
Bagaimana jika kalian bertengkar?
dia juga harus setuju!
[RYU HAE SUNG]
- buatkan soun.
- sepagi ini?
Buatkan untukku!
Dengan daging di dalamnya.
aku sudah menyiapkan bahan
dengan daging dan segala sesuatu.
Tunggu sebentar.
[Kimbap GARDEN]
kau seperti kelaparan selama berhari-hari...
Makanlah perlahan-lahan!
Apa seenak itu?
Pada hari ayah dan ibu
mengalami kecelakaan...
ibu membuat soun pagi itu.
benar.
Ketika kita kembali setelah
pemakaman, sudah tidak bagus lagi.
Jadi kita membuang sebagian besar.
kau ingat segalanya.
Aku bertanya-tanya saat itu...
bagaimana rasanya.
seperti inilah rasanya.
kau memasak seperti Ibu.
kau terlihat lebih lelah.
ini aneh.
Apa mungkin kau hamil?
Lihatlah dirimu!
Benarkah?
Apa aku benar?
Oh Tuhan...
oh tuhan.
akan baik kalau memang begitu.
aku sangat kenyang.
aku merasa hidup sekarang.
unni, aku mentransfer 500
juta ke rekeningmu.
Ini benar-benar terakhir kali.
Terima kasih.
Dan aku minta maaf.
Hei, menurutmu aku tidak khawatir tentangmu?
Aku selalu meminta bantuan
Jadi aku tidak bisa menghubungimu bahkan ketika
ingin bertanya tentang kabarmu.
- Detektif Lee!
- Iya?
Mengapa membawa ini?
Seperti mengunjungi rumah seseorang!
Siapa yang kita miliki di sini?
Detektif Kehormatan, Penulis Lee So Hye!
Bagaimana dengan apa yang aku minta?
Tentu saja aku menemukannya.
ngomong-ngomong, apa wanita ini benar-benar
membawa lari uangmu?
- wanita apa yang tidak punya takut?
- Itu maksudku!
Jadi, di mana wanita ini sekarang?
jempol..
jempol... jempol deh!
Dia begitu baik.
Rasanya luar biasa!
Setelah salon, rasanya luar biasa!
Rasanya luar biasa, bukan?
rambutmu jadi bagus!
- hasilnya bagus?
- Tentu saja!
Apa yang terjadi?
Apa mereka datang untuk menangkap
pencuri di lingkungan?
Ny Jo Mi Sun?
Ny Jo Mi Sun ada di sini?
Ya, itu aku.
Mengapa...
Ny Jo Mi Sun lulus dari
SMA Seok Gwan Girls. benar?
Ya.
Tapi aku tidak melakukan sesuatu yang salah.
kau sudah melakukan kejahatan besar.
Apa yang kau bicarakan?
apa?
kau tidak menunjukkan wajahmu untuk waktu yang lama.
Kejahatanmu membuat penasaran temanmu!
Mi Sun!
[seniman gunting]
Siapa ini...
Ini kau ...
- Mi Sun!
- So Hye!
sayang!
Mengapa sudah mencari suamimu
sebelum matahari terbenam?
sampai lupa denganku?
Hei!
Hei, Lee So Bal! Jadi Bal, ini kau!
Ya, Pil Ho!
aku Lee So Bal!
Wow, Lee So Bal!
senang melihatmu, teman!
ngomong-ngomong, apa yang membawamu
kemari? dan apa ini?
Aku hanya melakukannya
setelah memikirkanmu.
aku pikir akan mati sebelum
melihatmu jika terus menundanya.
bagus sekali!
Dia datang dengan mobil polisi.
Dia pergi ke kantor polisi untuk menemukanku.
Polisi? Tentu saja, seorang penulis
sukses memiliki ide yang berbeda!
Mari kita menangkap ayam pertama.
Kita memiliki tamu penting hari ini.
ayam saja tidak akan cukup!
Mari kita masak daging sapi
dan menggabungkannya dengan selada.
Selada kita sangat enak!
kau benar.
kau kaya dengan selada!
Bagaimana kau tahu?
Ini adalah selada merek mewah!
ngomong-ngomong, sudah mendengar
tentang Seol? dia masih di Amerika?
Dia sudah kembali. Aku melihatnya secara
kebetulan sekitar dua tahun yang lalu.
Dia menjadi istri seorang pengacara terkenal.
Siapa namanya?
Seol!
- Seol! Seol!
- Ya ibu.
Mengapa ponselmu terus berdering?
Sangat berisik.
Aku minta maaf.
Halo?
Ini adalah Baek Seol.
Siapa ini?
So Hye?
Lee So Hye?
anak itu...
tidak punya sopan santun.
sangat sembrono.
Aku minta maaf.
Hei, ini benar-benar So Hye?
Bagaimana kabarmu?
kau baik-baik saja?
Bagaimana denganmu? Di mana kau?
Apa kau di Seoul?
Ya.
aku ada di Seongbuk-dong.
Naik taksi dan datang kesini!
Kami sedang memanggang daging sapi sekarang.
Aku merindukanmu, teman!
Cepat kesini sekarang!
Siapa itu?
... Pil Ho?
Ya.
Dia berubah menjadi seorang ahjussi.
Apa yang kau bicarakan?
Orang bilang aku masih terlihat
seperti seorang mahasiswa.
mahasiswa?
mahasiswa senior?
Aku benar-benar ingin pergi!
Aku merindukanmu!
- kau tidak bisa datang?
- tidak,
Aku hidup dengan mertuaku, jadi
banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
- aku minta maaf.
- tapi aku senang kita bisa bicara.
- Hei, aku merindukanmu!
- aku juga.
Hei, kau masih tetap terjaga sepanjang
malam dan minum kopi sepanjang waktu?
Hati-hati!
kau akan merusak kesehatanmu.
Oke.
Kapan kau punya waktu?
Kita harus bertemu!
Ya, mari kita bertemu.
aku akan meluangkan waktu.
Mari kita bertemu.
harus!
Seol, kita memiliki tamu!
Kita memiliki tamu sekarang.
Aku akan meneleponmu nanti.
Oke.
Istri Jaksa Choi adalah juru masak yang hebat!
Ini lebih baik dari hotel bintang tujuh!
benarkah?
Terima kasih.
kau harus belajar untuk memasak dengan benar.
Ya, ibuku...
Kami meminta koki mengajarinya
cara memasak dengan baik.
Politisi tidak bisa makan enak dengan mudah.
Orang bergosip tentang makanan mahal.
Aku mendengar ilegal untuk
makan lebih dari 30.000 won per orang saat ini.
Suamiku yang sudah meninggal
tahu apa yang terjadi
Jadi dia ingin memiliki seorang
koki tingkat atas di rumah.
kau benar. ini sangat pas untuk
keluarga dari parlemen tingkat tiga.
Bagaimanapun, kau pasti senang tentang itu.
sering-seringlah datang.
kau diterima kapan saja, menteri Lee.
Bawalah sebotol anggur.
Gold. merk Gold.
Ya.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Bukankah ini anggur sangat
mahal, semahal mobil?
Almarhum ayahku melaporkan ₩
29.000.000 untuk aset keluarga kami.
Itu sama dengan harga anggur ini.
ini!
Kami memberikanmu seluruh aset
keluarga, Menteri Lee!
Rasanya seperti berlian lima karat!
Suamiku harusnya sudah masuk...
Ke dunia politik saat dia masih hidup.
dia sudah bersiap untuk masuk,
lalu meninggal tiba-tiba.
Silahkan bimbing anakku ke arah yang benar.
aku juga membutuhkan seseorang.
Seseorang yang bisa kupercaya.
Jaksa Choi adalah kolega dan seseorang yang
telah aku lihat untuk waktu yang lama.
Jadi aku bisa nyaman dengannya.
- Seol, tambah lagi buahnya.
- Iya.
Dia begitu penurut.
Dia pasti dari keluarga besar.
dulu....
ceritanya panjang.
Apa yang bisa kita lakukan
ketika simpul sudah diikat?
Kita harus bertahan dan pergi.
Dia tidak bisa hamil.
Keluarganya juga sangat...
Dia adalah adikku, tapi aku sangat
menghormatinya.
Untuk melihat dia bertahan
dengan istri sepertinya ...
Jadi rumor itu benar.
kau sangat baik dan pengertian.
Penulis Lee...
Mengapa dia tidak menjawab telepon?
Dia seharusnya menjawab 24 jam sehari.
[RYU HAE SUNG]
Apa ini?
Video call?
Apa dia gila?
[KONTAK: RYU HAE SUNG]
[KONTAK: akting kaki]
Dia tidak menjawab lagi.
Benar-benar...
Apa ini?
dia gila atau apa?
Apa yang harus kulakukan
ketika aku begitu tampan?
Ini benar-benar menjengkelkan.
kalau begitu aku harus mengambil selfie lagi!
aku tidak ingin, tapi aku akan melakukannya.
ini dia.
Sayang,
tolong aku sekali ini saja.
Mengapa bertemu dengan teman-temanmu?
Tidak ada gunanya.
Aku merindukan mereka.
Kami baru bisa berhubungan setelah 10 tahun!
kau akan menjadi wanita pertama di Korea.
temu alumni perempuan hanya akan
membicarakan gosip tidak berguna.
Tidak akan. Tolong beritahu Ibu bahwa
kita akan berkumpul bersama keluarga.
Ibu, aku sudah mengirim uang ke panti jompo.
Terima kasih.
Aku melihat pengeluaran kartu kredit dari bulan lalu.
Apa itu Hwadoo?
Ada dua kali transfer 38.000 won.
Mengapa menghabiskan begitu banyak uang?
Aku menjalankan tugas Jin Sook. Dia mengatakan
padaku untuk membawa satu set makan Jepang.
yang hemat. biaya panti jompo
ibumu lebih dari 20 juta won setahun.
Jangan menjalankan tugas untuknya.
Dia mendapat makan tiga kali sehari, mengapa
menghabiskan uang untuk hal seperti itu?
Tentu saja tidak.
Aku tidak akan melakukan itu, Ibu.
kau memiliki reuni
pasangan alumni malam ini?
Ya. aku sudah siapkan sup ayam dan ginseng
untuk makan malam.
kau hanya perlu memanaskannya.
Jangan memamerkan ketidaktahuanmu.
Diam.
Jangan merusak reputasi keluarga.
Mengapa keluar?
Tidak ada gunanya.
siapa yang jemput Yoon Ah?
Ketika aku membawanya ke sekolah pagi ini
Aku mengatakan padanya untuk naik
taksi dalam perjalanan kembali.
kau harus menjemput Yoon Ah dan memberikan
snack malam. banyak yang harus dilakukan!
- bawa ini ke Jin Tae.
- apa?
kau akan bertemu dengan Jin Tae dan pergi
bersama-sama, jadi berikan ini kepadanya.
Ya.
Jangan pergi keluar lagi ke depannya.
memberatkan semua orang ketika orang
yang melakukan pekerjaan rumah tangga keluar.
Ya, Ibu.
kau datang!
Penulis Lee, mengapa begitu
sulit untuk menghubungimu!
Hae Sung mengatakan padaku dia sudah mencoba
menghubungimu lebih dari 100 kali!
kau tahu dia kerasa kepala.
Aku memasang silent, jadi aku tidak
tahu ada panggilan.
Script untuk episode
kesepuluh luar biasa bagus.
Hatiku semakin deg-degan. Jika Hae Sung bisa
melakukannya, itu akan menjadi luar besar!
Halo?
Kenapa tidak menjawab panggilanku?
Ini adalah pelanggaran kontrak.
Ada apa?
aku akan mengirimkan hadiah mahal sedikit.
sebagai inspirasimu.
Tidak, jangan mengirimnya.
aku tidak mengambil hadiah dari aktor.
kau hanya harus menerimanya. Jika tidak suka,
berikan kembali padaku.
Untuk menghapus air matamu,
ini hadiah yang sangat mahal.
Tubuh Ryu Hae Sung merupakan definisi dari kata sempurna.
Dia masih hidup!
Penulis Lee, kita harus membuat
Hitman melepas pakaiannya.
Mengapa kita tidak membuat dia memakai celana
dalam merah seperti Superman?
Aku benar-benar suka itu.
aku setuju!
Benar-benar!
Aku pergi keluar.
sampai nanti.
aku pergi sekarang!
aku juga akan pergi.
Aku juga.
aku sangat bersemangat!
[akting kaki]
Mengabaikanku lagi?
- Apa yang membawamu kemari?
- Aku datang untuk bertemu denganmu.
sangat kasar untuk datang kesini tiba-tiba tanpa janji.
kau juga tidak menjawab panggilan sama sekali.
kau suka hadiahku?
kirimkan item diskusi padaku.
Aku punya rencana.
kau harus pergi berkencan.
kalau begitu kau hanya
bisa gunakan mobilku.
tidak ada kegiatan? tidak ada apa-apa
di jadwal kalendermu?
tidak ada! aku sudah bilang,
aku habis-habisan untuk Hitman!
Mari besok bicara.
Silahkan pergi dulu.
Berhenti seperti itu dan
hanya gunakan mobilku.
aku akan suka itu, jadi
kita bisa bicara di jalan...
- memangnya kita ke arah yang sama?
- tidak!
aku pergi ke sebelah...!
.... tempat kau pergi!
kau tidak memiliki mata untuk pria baik.
Jika kau ingin berkencan, pria harus
datang menemuimu dan menjemputmu!
Dia tidak memiliki sopan santun sama sekali!
kau meminta bertemu.
silahkan bicara.
Mengapa kita tidak mendapatkan
pacar untuk Hitman?
Dia biasanya tenang
Tapi dia benar-benar sangat
imut di depan pacarnya.
aku sangat baik dalam komedi romantis.
Bukankah itu lebih menyenangkan?
Karakter lebih multi-dimensi dan kita dapat
menunjukkan kemampuan akting yang berbeda.
bersikap sok imut setelah membunuh
seseorang bukanlah multi-dimensi.
dia menderita gangguan
kepribadian ganda.
Benarkah?
Kemudian...
Bagaimana kalau dia berpura-pura berakting
imut untuk menyembunyikan kesalahannya?
Ini benar-benar menyegarkan.
si imut dan paling menyeramkan!
Tn Choi...
- Tangkap dia! Cepat tangkap dia!
- sayang!
- Tangkap dia!
tangkap dia!
sayang!
Tunggu!
Tunggu...
Tunggu, Sayang...
Buka. Buka pintunya!
Buka pintunya!
Buka!
Mari kita bicara.
Turun.
- Buka pintunya!
- Dengarkan kami!
Tenang dan buka pintunya.
- Cepat!
- Mari kita bicara setelah kau keluar dari sana.
tangkap dia!
Lalu bagaimana dengan ini?
Mari kita beri pekerjaan lain buat dia.
Dia adalah pembunuh tanpa ekspresi di malam hari.
Tapi dia benar-benar
normal pada siang hari.
Katakanlah, dia adalah seorang reporter.
Superman adalah seorang reporter.
- Bagaimana dengan ahli waris?
- Itu Batman.
- Seorang mahasiswa.
- spiderman.
- playboy kaya.
- iron man!
kau benar.
- kau bercanda?
- Apa maksudmu? Aku benar-benar serius.
Ideku setara dengan yang dari Hollywood.
Lihat? Semua karakter utama dari film-film
Hollywood memiliki dua pekerjaan!
- aku benar!
- silahkan turunkan aku di sana.
disini?
Lee So Hye!
- aku sangat senang melihatmu lagi!
- Kau benar.
Mobil siapa itu?
Itu terlihat mahal.
bukan siapa-siapa.
Mari kita masuk.
Jadi dia tidak melihat pacarnya.
Oh Tuhan.
Ryu Hae Sung?
Ya ampun, ini adalah Ryu Hae Sung!
Siapa dia?
Kakak Penulis Lee?
Atau bibimu?
Hei!
Ini aku, Mi Sun!
Mi Sun?
Orang yang membuat lubang
besar di kepalaku ...
- Mi Sun dari sekolah kecantikan!
- Iya !
Jo Mi Sun, stylist pertama Ryu Hae Sung!
Wow,
kau benar-benar ...
kau tidak banyak berubah.
sudah cukup untuk salam.
kau harus pergi sekarang.
Mengapa? ini sudah lama.
aku akan membelikan minuman.
Tidak apa-apa.
- kau harus pergi sekarang.
- Jika Mi Sun membelikan, aku harus meminumnya!
Tentu saja!
Ayo pergi.
Tidak apa-apa! kau tidak sibuk?
Kau sebaiknya pergi!
aku sibuk, tapi karena Mi Sun yang beli,
aku akan membuat pengecualian.
- Ya!
- Pergi sekarang. Ada apa denganmu?
Aku akan membeli!
Kenapa dengan dia?
Baobin! Baobin!
kau baik-baik saja?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja sekarang?
Ada apa?
Mengapa menabrak mobil yang diparkir?
Mengapa tiba-tiba menabrak mobil...
Sepertinya dia terluka.
Minggir.
Permisi.
kau baik-baik saja?
911? Kami mengalami kecelakaan di sini.
Di persimpangan Youngjin-dong.
Baek Seol?
Ini adalah Seol! Seol!
Seol! Seol!
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
[FANTASTIC]
karakter imut dalam film komedi
romantis dan acara melodramatis?
kau akan membiarkan pernikahan itu?
aku minta maaf, aku menunjukkan terlalu banyak emosi.
Biarkan aku menenangkan diri.
sangat konyol! Dia bahkan tidak bisa
menerima apa yang aku tulis untuknya.
aku tidak marah sama sekali. Itu hanya akting.
kau masih memanggilku aktor yang buruk?
Serius.
kau tidak melihat apa-apa malam itu.
mengerti?
Katakan saja apapun. aku seorang penulis
sukses. Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Bagaimana dengan Dr. Hong Joon Ki?
Dia adalah seorang dokter dan
direktur rumah sakit.
Dia terlihat bagus dengan kepribadian yang hebat.
Ryu Hae Sung masih sama.
kau akan berselingkuh lagi?
kau seperti melayang
ketika melihatku sekarang, bukan?