=EngSub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
[EPISODE 10]
Selamat pagi.
- Makanlah sarapanmu.
- Lee So Hye membuat sarapan?
Wah, ini begitu menyentuh.
Aku terharu.
Aku belum pernah merayakan
pesta ulang tahun untukmu.
Ada saja masalah yang
selalu datang waktu itu.
Aku membuat beberapa sup rumput
laut dan beberapa makanan lainnya.
Aku harus memfoto
ini untuk bukti.
Sarapan ulang tahun yang
dibuat oleh Lee So Hye.
Ini sungguh bukan makanan
yang mewah, tapi nikmatilah.
Aku akan menikmatinya.
Wah.
Penulis Lee, bukankah
ini keterlaluan?
Kau pandai menulis
dan memasak...
Wah, kau lebih baik dari koki
yang pernah bekerja di sini.
Benarkah?
Aku biasanya membuat makanan yang
enak saat suasana hatiku bagus.
- Bagaimana sup rumput lautnya?
- Daebak.
Cepat makanlah.
Aku akan membawakan
beberapa kue.
Cepat singkirkan. Sebelum
So Hye datang lagi.
Apa yang kau lakukan? Cepat.
Kita setidaknya harus terlihat
seperti kita makan beberapa.
Aku hampir selesai.
Huh? Sudah selesai?
Makanannya terlalu lezat.
- Kau mau lagi?
- Aku sedang diet.
Aku berharap aku bisa
makan semuanya di sini.
Kalau begitu, kau ingin kue?
Aku memanggangnya sendiri.
Kau yang benar-benar
membuat ini?
Hyung, kemarilah...
Makan kuenya.
Kue? Wah.
Wah, Penulis Lee Kau
benar-benar pandai memasak.
Jika memungkinkan, aku akan
membuatkan sarapan setiap hari.
Jangan!
Ini akan sangat
melelahkan untukmu.
Aku sedang mencari seorang koki.
Jadi, kau tidak perlu
melakukan apa-apa.
- Kau hanya beristirahat saja.
- Oke.
Lalu aku akan membuatnya
sesering mungkin.
Hyung, kita harus
pergi sekarang, kan?
Ya, kita syuting di Daehangno.
- Kita terlambat.
- Benarkah?
Kalau begitu, kalian boleh pergi.
Aku akan menaruh kuenya di kulkas.
Makanlah saat kau sudah pulang.
- Tidak... Wah.
- Wah.
Aku sangat senang. Pastikanlah
memasukkannya ke dalam kulkas.
Hyung, katamu, kapan
koki nya akan datang?
Katanya dia akan datang
suatu hari minggu depan.
Aku harus memberitahunya untuk bergegas.
Ini tidak akan berhasil.
Bagus.
Ngomong-ngomong. Kita harus
makan makanan Korea.
Mulai hari ini, semua adeganmu
akan penuh dengan adegan aksi.
Kita sedang berada di daerah ini. Kita harus
mengunjungi semua tempat yang biasa kita kunjungi.
Kau tidak ingat tempat ini?
Waktu itu, kita tidak
punya uang yang cukup
Jadi kita sering memesan
satu porsi untuk dibagi dua.
Oh, ya...
Ayo kita pesta hari ini. Ayo
kita selesaikan semua ini.
Oke.
- Ini sangat enak.
- Sudah lama ya.
Bu, apa kau masih
bekerja di sini?
Hyung, kau ingat dia, kan?
Dia bilang aku akan sibuk
dalam waktu sekitar sebulan.
Dan lalu aku bertemu So Hye, aku
lolos untuk jadi peran dalam drama.
Benar. Aku ingat itu.
Sudah lama rasanya. Haruskah
kita mencobanya lagi?
Silahkan pilih kartunya.
Kau akhirnya jatuh cinta dengan
api yang berkobar-kobar.
Kau akan bisa melihat apa
cinta sejati sebenarnya.
- Ini menakjubkan.
- Sangat menakjubkan.
- Pilih dua kartu lagi.
- Dua lagi.
Kalau begitu, yang satu ini.
Yang satu ini.
Dan yang satu ini.
Ini membuatku gugup.
Ada iblis disekitarmu.
- Benar.
- Hati-hati.
Iblis itu akan
menjadi lebih ganas.
Dia benar-benar bagus.
Menakjubkan.
Akan ada kematian.
Dalam waktu dekat, seseorang
yang dekat denganmu akan mati.
Hei, lupakan saja. Kartu
Tarot hanya takhayul.
Tentu saja. Aku juga tidak
percaya hal-hal begituan.
Siapa bilang kita mau diramal?
Dia datang entah dari mana dan
mulai mengatakan omong kosong.
Dia membuatku
kehilangan nafsu makan.
Nomor yang anda hubungi
sedang tidak aktif...
Mengapa kau tidak
mengangkat telponku?
Hae Sung.
Apa kau berbicara
dengan So Hye hari ini?
- Tidak.
- Dia tidak menjawab teleponnya.
Bisakah kau pergi memeriksa nya?
Apa maksudmu kau sedang bekerja?
Kau Direktur RS.
Kau tidak sedang
dirantai ke mejamu.
Lewatkan saja pekerjaanmu
dan temui dia.
Lupakan saja. Kututup ya.
Aku Direktur yang sibuk.
Syuting nya akan segera dimulai.
Bersiaplah.
Oke.
- Ya, Dr. Hong Joon Ki.
- Hae Sung bilang padaku bahwa
Kau tidak menjawab teleponmu. Dia
ingin aku untuk memeriksamu.
Oh... Maafkan aku. Aku tadi
sedang di kamar mandi.
Mengapa dia membuat
keributan seperti itu?
Benar, 'kan? Kurasa dia pikir
aku ini dokter pribadinya.
Kau tahu aku seorang
Direktur rumah sakit.
Dia memintaku untuk melakukan
yang dia suruh. Apa ini?
Maafkan aku.
Ngomong-ngomong, Dokter.
Ruam dikulitku semakin memburuk.
Oleskan pelembab dengan jumlah yang
cukup yang telah kuresepkan untukmu.
- Dan makan dengan lahap.
- Aku tahu aku harus makan.
Tapi aku tidak bisa merasakan apa-apa.
Dan aku merasa mual.
Boleh aku membawa makanan yang enak
dan datang ke Taman Rahasia mu?
Sepertinya akan lebih baik jika
aku makan dengan seseorang.
Sekarang... aku harus pergi ke pertemuan.
Aku agak sibuk.
- Bagaimana sore ini?
- Boleh?
Kau harus makan banyak dan merasa
lebih baik saat kau datang ke sini.
Haruskah aku memberikanmu beberapa
tips agar kau nafsu makan?
Untuk orang-orang seperti kita, yang
telah kehilangan selera kita...
Kita makan ingatan. Kita menikmati
ingatannya, bukan rasanya.
Cobalah untuk mengingat seperti
apa dan bagaimana rasanya.
Dan ada banyak acara memasak.
Tontonlah acara-acara itu saat kau
sedang makan. Kau akan jauh lebih baik.
Wah, tips yang bagus sekali.
Oke. Aku akan makan dengan
lahap, dan berkunjung sore ini.
Oke.
Kenapa kau tidak
langsung meneleponku?
Wah, aku sudah bilang pada Suster
Song untuk jangan memanggilmu.
Aku belum mati. Jangan khawatir.
Kau bisa bercanda?
Jadi mengapa kau...
Mengapa kau terlalu memaksakan
diri untuk bekerja?
Angkamu turun drastis sekali.
Apa aku harus
menggunakan obat lain?
Aku bisa menanggungnya.
Pasti akan mendingan
setelah tidur siang.
Ayo kita segera periksa.
Aku tahu tentang kondisiku
lebih dari siapa pun.
Aku baik-baik saja.
Kau belum menyerah, kan?
Mengapa aku harus menyerah?
Kau tidak tahu aku?
Sampai detik terakhir
yang Tuhan berikan padaku
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk menikmati setiap saat.
Jangan khawatir.
Oke. Panggil aku jika
kau tidak merasa baik.
Beristirahatlah. Aku akan pergi.
Aku sedang mandi dan aku tidak
bisa menjawab telponmu.
Aktor Ryu, fokuslah
saat berakting.
Berhenti mengganggu Dokter Hong.
Dia suka sekali Video Call.
Tuan Putri kta, kau
sedang beristirahat?
Ya. Aku makan banyak sekali.
Bagaimana syutingnya? Lancar?
Kau terjaga sepanjang malam.
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
- Sepertinya aku aneh.
- Aneh? Apa?
Aku terjaga sepanjang malam
Tapi aku masih tidak terganggu.
Lihat aku. Dan aku
masih terlihat tampan.
Kau harus begini?
Aku tahu kau menyukainya.
- Beri aku ciuman.
- Ah.
So Hye kita. Kau
baik-baik saja, 'kan?
Tentu saja. Dan aku makan
dengan lahap juga. Lihat.
Kau tidak mengalami demam dan
ruam di kulitmu baik-baik saja?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir. Hafalkan saja dialogmu.
Jangan membuat kesalahan lagi.
Oke. Tuan Putri So Hye,
nikmatilah makan siangmu.
Oke.
Aku jadi merinding.
Aku mungkin akan segera menjadi
ayam dan terbang jauh.
Aigoo.
Bersiaplah. Kita harus pergi
ke lokasi berikutnya.
Ya ampun. Kau...
Serangan angin.
Oh, kau bagus.
Ini dia, satu lagi.
Hentikan. Kau syuting adegan aksi.
Kenapa kau menyuruhku melakukan ini?
Oh.
- Halo.
Ini.
Adikku, Kim Sang Wook.
Terima kasih untuk segalanya.
Aku sangat berutang budi padamu. Aku tidak
yakin apa ini cukup untuk membayarmu.
Ini hadiahku. Aku mengharapkan
yang terbaik untukmu.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Kau adalah orang yang
paling berharga di dunia.
Untuk alasan apapun, siapapun itu...
Pastikanlah tidak ada menganiayamu.
Lindungi dirimu.
Ta da.
Kenapa banyak sekali bawanya?
Aku habis jualan dari pasar pagi ini. Dan
aku membawa beberapa makanan untukmu.
Apa kau tidak menghabiskan
semua uang simpananmu?
Jangan khawatir,
kami baik-baik saja.
- Makanlah.
- Oke.
Oh, itu Seol.
- Baek Seol.
- Ya, So Hye.
Kau sudah bangun? Aku terlalu
kepagian menelponmu, ya?
- Tidak, aku sedang sarapan.
- Benarkah?
- Kau baik-baik saja, kan?
- Tentu saja.
Kau juga baik-baik saja, kan?
Aku...
Selalu sama saja.
So Hye.
Ada sesuatu yang
ingin kukatakan.
Sepeda motor yang kau berikan
sebagai hadiah darimu...
Kuberikan pada seseorang
yang harus kubayar.
Itu bagus. Rasanya sangat menganggu
saat tahu aku membelikanmu yang bekas.
Setelah aku mendapatkan uang,
aku akan membelikan yang baru.
Benarkah?
Senang sekali.
Kedengarannya seperti ada
cerita panjang di balik itu.
Ceritanya panjang. Aku akan
memberitahumu kalau kita ketemu nanti.
Oke. Hei Seol, Aku sedang
bersama dengan Mi Sun.
Benarkah? Sepagi ini?
Dia membawa begitu
banyak makanan pagi ini.
Kedengarannya bagus sekali. Kalian
pasti banyak ngobrol lewat chat juga.
Hei Seol, kau harus datang juga.
Aku juga ingin.
Tapi aku tidak punya
waktu minggu ini.
Aku akan meluangkan
waktu minggu depan.
Oke. Nanti ku telpon lagi.
Apa katanya?
Dia terdengar seperti dia merasa sedih.
Apa kau yakin dia baik-baik saja?
Dia membuatku resah. Tidak
mudah juga menghubungi dia.
Sepertinya dia hampir seperti budak mereka.
Bukan seperti menantu.
Ayo kita bertemu. Kita harus bertemu
dan mendengarkan apa yang dia katakan.
Dan aku harus menceritakan
apa yang terjadi denganku.
Oke. Ayo kita pergi
ke daerah rumahnya.
Karena dia bilang dia sibuk minggu ini,
ayo kita pergi bersama-sama minggu depan.
Wah, aku kira Seol punya
kehidupan yang memuaskan.
- Apa kau menelepon Dr. Mang?
- Ya, katanya dia akan segera datang.
Dia ada di sini.
Aku harus bekerja.
Aku punya pertemuan dengan seorang pembantu dari
Kementerian Kesetaraan Jenis Kelamin dan Keluarga.
Batalkan.
Setelah kau menjadi anggota dewan, kau akan menjadi
bos mereka. Untuk apa kau bertemu dengan mereka?
Ibu, karena aku naik ke posisi yang lebih
tinggi, aku harus lebih rendah hati.
Aku harus menjadi contoh
yang baik kepada bawahanku.
Oh, benar. Jaksa Choi
kita tepat sekali.
Aku tidak tahu kau punya alasan.
Mungkin aku sudah terlalu tua
untuk menangkap hal-hal itu.
Selamat Datang.
Jaksa Choi kita
punggungnya terluka.
Dia tidak bisa bergerak sama sekali.
Tolong rawatlah dia.
Aigoo.
Dr. Hong.
Oh, So Hye. Kau disini.
Kau dimana?
- Kau sedang apa?
- Bagaimana?
Aku seperti Count Dracula, 'kan?
Jadi apa yang kudengar
sebelumnya ternyata benar.
Kau benar-benar psikopat, 'kan?
Apa kau baru tahu sekarang?
Kami ada Acara Pemberian Pengalaman.
Aku menemukan ini di gudang.
Masuklah dan berbaring didalam.
- Sangat nyaman.
- Ini terlalu aneh.
Hati-hati.
Kau benar. Sangat nyaman.
Saat berbaring di sana, kau
terlihat seperti Sleeping Beauty.
Mati adalah hal yang
sangat sederhana.
Kau datang dengan tangan kosong dan kau
meninggalkan dengan tangan kosong.
- Kau sudah pernah menulis surat wasiatmu?
- Tidak.
Coba tulislah.
Aku bisa melihat bagaimana aku harus
hidup saat aku menulis surat wasiat.
Itu sangat membantuku dibandingkan
membuat Bucket List. [Daftar Harapan]
Orang-orang selalu berbicara
tentang "Kesejahteraan."
Sepertinya kita harus berpikir tentang
"Mati dengan bijaksana" dulu.
Ketika kau berpikir tentang
bagaimana kau harus mati
Kau dapat melihat bagaimana
kau harus hidup.
Pada wasiatku, aku menaruh bagaimana
pemakamanku akan berlangsung
Dan siapa yang akan aku undang.
Aku bahkan menulis "Jangan
pernah mengundang bajingan itu."
Aku menulis semua
hal-hal di sana.
- Kau harus menulis hal-hal seperti itu juga?
- Tentu saja.
Ini akan menjadi pemakamanku.
Aku akan melakukan apapun
yang ingin kulakukan.
Aku menyembunyikannya
di balik potku.
Tolong awasi pot itu.
Bagaimana kau tahu apa aku
akan hidup lebih lama darimu?
Itu adalah harapanku.
Katakanlah orang yang akan ditinggalkan
yang akan mengurus Wasiat nya.
Oke. Aku akan menulis surat wasiatku dan
membiarkanmu tahu setelah aku memutuskan
- Di mana aku akan menyimpannya.
- Oke.
Aku seorang penulis. Aku tidak bisa
hanya mencoret-coret wasiatku.
Aku harus menulis sebuah karya.
Itu benar. Wasiat Nikos
Kazantzakis sangat menakjubkan.
"Aku tidak mengharapkan apapun."
"Aku tidak takut apapun."
"Aku bebas."
Sangat menakjubkan.
Apa yang harus kutulis?
Apapun. Aku bisa saja mati
saat menulis wasiatku.
Sederhana saja.
Hm...
Pemakamanku akan menjadi...
Pemakaman diluar dengan
tampilan yang bagus.
Aku ingin mengundang orang-orang
yang paling aku cintai.
Dan aku berharap mereka bisa
berkumpul bersama-sama.
Jadi saat aku tidak di sini,
saat mereka merindukanku...
Aku berharap mereka dapat bergantung
pada satu sama lain dan mengingatku.
Hal-hal yang kau butuhkan
untuk pemakamanku.
Musik. Playlist
musik di ponselku.
Jangan pernah memutar
musik yang sedih.
Makanan. Prasmanan yang sederhana
dan minuman yang lezat.
Jangan mengundang Choi Jin Sook.
Aku juga tidak yakin
apa dia akan datang.
Bikin daftar orang-orang
yang harus kuundang.
Dan memutuskan barang-barang yang
akan kutinggalkan untuk mereka.
Dan Hae Sung...
Saat dipkir-pikir...
Kita sekarang hidup di bawah atap yang
sama dan kita belum pernah berkencan.
Kerja bagus.
Maafkan aku. Aku
akan minta maaf.
Haruskah kita pergi
kencan malam ini?
Kencan?
Kencan.
Apa maksudmu kencan?
Tuan Putri So Hye. Apa kau
ingin berkencan denganku?
Sudah kubilang berhenti
memanggilku "Tuan Putri."
Oke.
Kita mau kencan kemana?
Hm...
Sebuah kamar suite mewah?
Haruskah kita pergi ke Hong
Kong dan makan dim sum?
Bagaimana menyewa kapal pesiar?
Untuk menjaga privasi kita.
Oh, sudahlah. Pasti
dingin sekali.
Tidak... Aku ingin
melakukan hal itu.
Apa itu? Katakan saja.
Apa kau tidak ingat?
Kita tadinya akan pergi
kesana, tapi tidak jadi.
Tempat yang tidak
jadi kita kunjungi?
Hm...
Taman Hiburan?
Atau mengaitkan kunci
kita pada Namsan Tower?
Kau lakukan itu dengan siapa?
Ingatanmu aneh sekali.
Aku hanya bercanda. Bagaimana
bisa aku lupa akan hal itu?
[12 TAHUN LALU]
Terima kasih karena
muncul pada dramaku.
Akulah yang harus
berterimakasih.
Kau menempatkan seorang yang baru sepertiku
untuk jadi peran utama dalam dramamu.
Aku menerima banyak pujian untuk
casting rookie paling populer.
Apa maksudmu populer? Tidak
ada yang mengenalku.
Lihatlah. Orang-orang
mengenalimu.
Benarkah?
Apa menurutmu aku bisa
melakukannya dengan baik?
Aku harus berakting dengan
bagus untuk drama ini.
Kau hanya harus berlatih sampai
kau jadi semakin lebih baik.
Ayo kita lakukan sesi
baca naskah bersama-sama.
Anu, kalau begitu...
Apa kau ada waktu
akhir pekan ini?
Akhir pekan ini?
Aku ada waktu.
Kalau begitu...
- Apa kau ingin berkemah denganku?
- Berkemah?
Ada seseorang bernama Chang
Seok di tim akting kami.
Katanya ada tempat berkemah yang
bagus di kampung halamannya.
Ayo kita makan barbekyu dan
melakukan sesi baca naskah disana.
- Hm... Baiklah. Ayo.
- Benarkah?
Aku benar-benar ahli memanggang daging.
Aku akan membuatkanmu barbekyu rusuk.
Oke. Telpon aku.
Oke. Aku akan menghubungimu.
Daah.
Berkemah yang katanya
akan kita lakukan.
Oh, kau ingat.
Tentu saja aku ingat itu.
Oke. Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Aku ada jadwal
syuting besok subuh.
Kita tidak bisa pergi jauh.
Ayo kita pergi akhir pekan ini saja.
Aku ada waktu.
- Aku ingin pergi hari ini.
- Hari ini?
Aku punya jadwal
yang padat hari ini.
Ayo kita pergi hari ini.
Jika kita menundanya lagi, kita tidak
pernah tahu apa yang akan terjadi.
Oke. Ayo pergi.
Tidak ada yang bisa menghentikan bintang top
sealam semesta. Dan Tuan Putri So Hye ingin pergi.
Bersiap.
Tunggu sebentar.
- Bersenang-senanglah.
- Baik.
Penulis Lee,
bersenang-senanglah.
Kukuk.
Aku akan berada dalam masalah jika
Tuan Putri So Hye masuk angin.
Aigoo.
Bagaimana? Rasanya seperti kita
benar-benar sedang berkemah, 'kan?
Ya. Sangat bagus.
Oh! Sepertinya aku
mendengar burung.
- Dimana?
- Anu.
Kukuk, kukuk.
Sama sekali tidak mirip.
Aku bukan burung. Bagaimana
bisa aku menirunya?
Meskipun ini adalah jus,
bayangkan kalau ini Wine.
Akan sangat menyenangkan jika ada
segelas Wine di hari seperti ini.
Omong kosong sekali.
Aku juga tidak akan
minum-minum lagi.
- Benarkah?
- Tentu saja. Aku berjanji kepadamu.
Kan sudah bilang, kita akan
melakukan segalanya bersama-sama.
Sangat menyenangkan
bisa berada di sini.
Kenapa aku tidak bisa
memikirkan ini sebelumnya?
Aku seharusnya mengajakmu
berkencan duluan.
Sesungguhnya, aku sedang menunggumu untuk mengajak
duluan. Tapi malah aku yang duluan mengajaknya.
Bersulang.
Bagaimana syutingmu hari ini?
Kau melakukan banyak NG lagi? [NG/No-Good: Saat aktor melakukan
kesalahan saat syuting, seperti tertawa atau salah dialog.]
Tidak. Akhir-akhir
ini semuanya lancar.
Aku bukan Kaki-Caprio.
Aku Tangan-Caprio.
Apa maksudmu? Apa kau naik
level dari "kaki" ke "tangan?"
Itu kemajuan besar.
Aku bisa jadi lebih bagus lagi.
Sedikit demi sedikit.
Kau makan apa tadi siang?
- Aku memakan kotak makan lagi.
- Kotak Mananan ala Korea itu?
Itu tidak baik sama sekali. Sutradara Yoon
tampaknya sangat mencintai tempat itu.
Adik ipar nya Sutradara
Yoon yang punya tempat itu.
Benarkah? Aku tahu dia
menyembunyikan sesuatu.
Sepertinya aku sudah benar-benar
menjadi pacarmu sekarang.
Kita tinggal di rumah yang sama,
tapi karena kita sedang sibuk
Kita tidak pernah memiliki kesempatan
untuk berbicara tentang hal-hal ini.
Ini adalah kencan pertama kita.
Setelah 12 tahun...
Benar.
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Ta da.
Aku membelinya beberapa
waktu yang lalu.
Aku akan melakukan lamaran
yang menakjubkan.
Tapi kurasa sekarang lebih baik.
Bukankah itu bagus? Pemandangan
malam dan angin kencang.
Saat itu...
Saat kita berjanji
untuk pergi berkemah.
Aku akan berkemah dan bilang
bahwa aku menyukaimu.
Aku akan mengatakan apa yang
tidak bisa kukatakan saat itu.
Aku mencintaimu, Lee So Hye.
Kau harus meletakkan
cincin di jariku.
Apa ini? Kau tidak tahu ukuran
cincinku, dan kau membeli ini?
Tidak, aku membeli ukuran yang
pernah kau gunakan saat itu.
Sepertinya jarimu makin kurus.
Mungkin karena aku
kehilangan berat badan.
Tidak apa-apa. Kita bisa
mengubahnya supaya muat.
Oke. Bagus. Kalau begitu.
Untuk mengingat kencan
pertama kita dengan resmi.
- Ini.
- Aku tidak suka selfie.
Sekali saja. Jangan gugup.
Satu, dua, tiga.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Aku sengaja memecahkan sepeda
motor ini di tempat parkir.
Aku ingin menemukan pemiliknya dan
memberikan kompensasi untuk kerusakannya.
Oke.
Aku dapat telepon
soal sepeda motorku.
Silahkan lewat sini.
Oh, Nyonya cantik itu?
Dia sepertinya sudah gila.
Dia mencuri sepeda
motorku di depan mataku.
Lalu temannya menelepon ku
Dan dia memohon padaku untuk
menjualnya kepadanya.
Jadi aku menjualnya.
Pokoknya, dia tidak
tampak baik-baik saja.
Dia sudah gila.
Nuna-ssi, kau ada dirumah?
Jika kau baik-baik
saja, SMS aku.
Ya, Pak.
Aku sedang menulis sekarang.
Ke rumahmu? Baik.
Selamat Datang.
Kita punya seorang pengacara
tampan di firma hukum kita?
Silakan duduk.
Terima kasih.
Seperti yang ku dengar, kau
sangat cantik, Nyonya.
Apa maksudmu Nyonya?
Dia kakakku.
Kakak... Maafkan aku. Kau
tampak begitu muda...
Aku akan menganggap
itu sebagai pujian.
- Rasa humormu bagus juga.
- Iya.
Jaksa Choi, bagaimana
dengan punggungmu?
Masih sakit.
Minum Wine nya. Aku memiliki
Wine khusus untukmu.
Sayang. Sayang.
Aku akan membawanya.
Seorang pengacara dari firma
hukum kita ada di sini.
Pakai ini dan sembunyikan
memar diwajahmu.
Baik.
Wah.
Aku belum pernah melihat
pengacara tampan sepertimu.
Kau terlihat sangat muda.
Dia peringkat pertama
pada ujian hukum.
Semua firma hukum sangat
ingin merekrutnya.
Tapi ia memilih untuk bekerja
di firma hukum kita.
Katanya aku panutannya.
Keputusan yang bagus. Tolong
bantulah Choi Jaksa kami.
Kemarilah.
Ini adalah istriku
yang sebenarnya.
Keputusan yang bagus. Tolong
bantulah Choi Jaksa kami.
Kemarilah.
Ini adalah istriku
yang sebenarnya.
Senang bertemu denganmu...
Ini orang yang pernah kuceritakan. Kita
menemukan pengacara yang kompeten.
Bagaimana? Cantik, 'kan?
Kau terlihat sangat terkejut.
Saat aku pertama kali bertemu dengannya saat
sepulangnya aku selama belajar dari luar negeri
Aku kira aku sedang
tersengat listrik.
Hentikan. Bagaimana kau bisa
mengatakan itu di depan karyawanmu?
Dia sangat peduli
terhadap istrinya.
Ambilah keju dan makanan kamri.
Baik, Ibu.
Bagaimana perkembangan
dengan kekasihmu?
- Pengacara Kim.
- Oh ya.
Bagaimana perkembangan dengan kekasihmu
yang kau bicarakan sebelumnya?
Tidak ada apapun. Namun...
Aah...
Aku ingin memperkenalkan
keponakanku kepadanya.
Dia di AS. Bagaimana kita bisa
memperkenalkannya ke dia?
Kau bilang Yoo Mi akan berada
di sini sekitar satu bulan.
Kau masih muda. Kau harus bertemu
dengan orang-orang sebanyak mungkin.
Inilah bagaimana kau
bisa menemukan takdirmu.
Aku belum pernah melihat Jaksa Choi
kita mengagumi seseorang seperti ini.
Aku tahu bagaimana untuk
memilih orang-orang baik.
Tunggu dan lihatlah. Dia
akan menjadi sangat sukses.
Dia adalah orang
yang kubutuhkan.
Aku ingin merencanakan sesuatu
yang besar dengannya.
Ini bukanlah ide yang buruk untuk
membiarkan mereka menjadi teman.
Kenapa kau gugup sekali?
- Kita bukan orang-orang yang menakutkan.
- Oh, ya.
Kau terlihat pucat. Apa
kau baik-baik saja?
Aku merasa sedikit mual.
- Aku akan minum Wine lain waktu.
- Kau.
Apa karena Wine nya yang mahal?
Kita mendapatkan semua
ini sebagai hadiah.
Dia tegak, tapi naif.
Ia mirip sepertiku
saat aku masih muda.
Itu bagus. Orang-orang yang mencoba
untuk menjilatmu tidak akan membantu.
Kau bisa duduk disana.
- Tidak apa.
- Silahkan duduk.
Aku sudah menceritakan banyak
hal-hal yang baik tentangmu.
Ya, duduklah.
Dia lulus ujian hukum
dengan skor tertinggi.
Apa menurutmu dia dan
Yoo Mi akan cocok?
Oh, ya.
Pasti akan sangat bagus.
Aku sedang memasak sesuatu.
Tunjukkan foto Yoo Mi padanya.
Foto? Ada di ponselku.
- Cantik, 'kan?
- Oh, ya.
Sepertinya dia tidak
terlalu menyukainya.
Tunjukkan foto-foto Yoo
Mi yang paling cantik.
Dia terlihat lebih cantik saat dilihat
langsung. Dia juga sangat populer.
Kau...
Standarmu tinggi juga.
Bukan begitu.
Jangan merasa tertekan.
Kami hanya bercanda.
Dia sangat tegak dan tampan.
Jangan merasa tertekan.
Sering-seringlah berkunjung kesini.
Oke.
Kenapa? Kenapa kau
tidak suka pengacara?
- Itu merupakan pekerjaan yang bagus.
- Aku bukan mahasiswa yang miskin.
Aku punya pekerjaan
dengan gaji yang tinggi.
Dan aku akan membeli mobil.
Seol.
Ya.
Pengacara itu... Apa
kebetulan kau mengenalnya?
Tidak, ini pertama kalinya
aku melihatnya. Kenapa?
Yah.
Kalian berdua terlihat
sedikit aneh.
Aku hanya penasaran.
Dia pergi kemana?
Tuan Putri So Hye.
Surat Wasiat Lee So Hye.
So Hye.
- Akan ada kematian.
- So Hye!
Dalam waktu dekat
Seseorang yang dekat
denganmu akan mati.
- Hyung, masuk ke lift. Cepat.
- Kenapa? Apa yang salah?
- Apa ini?
- So Hye.
Apa kau baik-baik saja?
Aku pingsan?
Aku yakin aku tadi
minum obat lalu tidur.
Di mejamu...
Di meja...
Ayo kita masuk dulu.
Oke.
Hae Sung. Tunggu.
Masker.
- Masker?
- Cepat pakai.
- Aigoo.
- Bagus.
Masuklah.
Kalian berdua.
Apa kalian mencoba untuk
memberikanku serangan jantung?
Ryu Hae Sung, jangan
terlalu serius.
Jangan terlalu serius.
Aku...
Aku mengguncangkannya untuk
membangunkannya. Tapi dia tidak bangun.
Aku mengerti.
- Aku sudah selesai bicara.
- Dan.
- Pasien Lee So Hye.
- Iya?
Siapa bilang kau boleh minum obat-obatan dalam
jumlah banyak. Apa kau tidak merasa khawatir?
Itu karena...
Tiba-tiba aku batuk.
Kau masih harus mengikuti resep.
Jika kau minum obat sembarangan, kau
bisa terkena masalah yang serius.
Di antara obat yang kau minum, ada beberapa
yang mengandung komponen obat luar.
Kau mungkin tidak bisa sadar
selama beberapa hari.
Oke. Aku akan mengingatnya.
Tunggu, jadi tadi kau sedang
minum obat sembarangan?
Ini sangat memalukan.
- Memalukan apa?
- Ini sangat memalukan sekali.
- Bagaimana jika sesuatu ada yang tidak beres?
- Kau marah padaku?
Tidak, aku tidak marah.
Kau sudah berubah.
Tidak, aku masih sama.
Aku tidur berapa jam?
Aku. Bintang Top Sealam
Semesta, Ryu Hae Sung.
Ini surat wasiatku.
100 tahun terakhir dengan Lee So
Hye berlangsung sangat indah.
- 100 tahun?
- 12 anak dan 50 cucu .
Aku sangat bersyukur mereka
dibesarkan dengan baik.
Sangat menyenangkan sekali bisa
menghabiskan waktu dengan kalian.
Aku sangat senang bisa tampil
di 100 film dan drama.
Terutama.
Aku adalah orang paling bahagia di alam semesta
untuk dapat memulai dan mengakhiri karirku
Dengan dramanya dewi
kita, Lee So Hye.
Sekitar 30 Penghargaan
Aktor Terbaik.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah
melupakan Oscar.
Oh, Cannes Film Festival dan Venice
Film Festival sangat menakjubkan juga.
Sutradara David Fincher.
Maaf telah membuatmu menunggu.
Danny Hyungnim. Sangat menyenangkan
bisa bekerja sama denganmu.
Jennifer Lawrence, Scarlett Johansson,
dan aktris Hollywood lainnya.
Sekarang berhentilah membenciku.
Lee So Hye adalah satu-satunya bagiku.
Aku harus berbuat apa?
Bagaimana bisa Scarlett Johansson
mengenalmu dan membencimu?
Kau sedang apa, Lee So Hye?
Kau tidak boleh melihat itu.
Apa? 20 Penghargaan
Aktor Terbaik?
Berikan padaku.
Aku tidak akan pernah
melupakan Oscar.
Oh, Cannes Film Festival dan Venice
Film Festival sangat menakjubkan juga.
Ini surat pribadiku. Mengapa
kau membacanya sekarang?
Apakah kita akan bersama-sama
selama 100 tahun?
Jika teknologi medis sudah maju, kita
bisa hidup sampai 200 tahun juga.
- Dan kita akan punya 12 anak-anak?
- Kita akan mengadopsi anak-anak kita.
Kau tidak perlu bekerja keras. Aku bisa
menjadi ayah yang baik untuk anak-anak itu.
Setelah kita menikah, Ayo
kita adopsi bayi dulu.
Kita sampai menikah juga?
Oh, lupakan itu. Itu
bukan lamaranku.
Aku akan melakukan lamaran dengan
skala yang sebesar alam semesta.
Kenapa mengkhayal jauh sekali?
Ayo kita jalan-jalan
bersama, Ryu Hae Sung.
Kalau begitu kita...
Apa yang akan kita
lakukan untuk hari ini?
Katanya, kau harus syuting.
Setelah aku selesai syuting, tidak
peduli apapun kita harus bersama-sama.
Kau syuting apa besok?
Adegan aksi Episode Lima.
Itu adegan yang sulit. Apa kau
sanggup akan melakukannya sendiri?
Bagaimana? Aku sangat mempesona, 'kan?
Aku seksi, 'kan?
Akting dialogmu buruk sekali. Tapi kau
sangat bagus jika akting adegan aksi.
Mungkin aku harus menghapus semua dialognya
dan hanya menuliskan adegan aksi saja.
Tidak boleh. Orang-orang bilang aku tahu cara
untuk mengatur suasana hati saat aku berdialog.
- Tunggu dan lihatlah.
- Aku akan menantikan itu.
Orang-orang yang harus kuundang.
Barang-barang yang
diberikan pada mereka.
Ya, Sang Hwa.
Apa kau sudah selesai menulis?
Aigoo, berhenti
menampar wajahmu.
- Kau tidak tidur sama sekali?
- Aku tidur sebentar.
Pastikan untuk tidur siang
sebentar saat kau bekerja.
Jika kau bekerja terlalu
keras, kau bisa sakit.
Tentang naskahnya... Sepertinya
alur nya sudah sangat bagus.
Benarkah? Terima kasih.
Aku akan mengedit beberapa dialog dan hal-hal lain
sebelum aku menyerahkannya kepada mereka. Terimakasih.
Apa yang harus kulakukan
dengan Episode 13?
Aku menempatkan adegannya bersama-sama. Aku akan
segera mengirimkannya padamu setelah aku selesai.
Oke.
Sang Hwa kita sangat
cerdas dan kompeten.
Mulai sekarang.
Aku akan menceritakan
sebuah berita mengejutkan.
- Apa itu?
- Berjanjilah bahwa kau tidak akan menangis.
Aku berjanji.
Apa itu, Penulis Lee?
Jujur, aku sedikit sakit.
Aku terkena kanker
payudara stadium 4.
Itulah sebabnya aku jadi
terburu-buru menyelesaikan naskah.
Karena kita tidak pernah
tahu apa yang akan terjadi
Sepertinya kau harus tahu juga.
Tapi...
Kau bisa disembuhkan, kan?
Kudengar kanker bukan penyakit yang ganas lagi.
Katanya, hanya sulit untuk disembuhkan saja.
Dr. Hong Joon Ki adalah
seorang ahli onkologi dan...
Jangan mati, Penulis Lee.
Hei, kau sudah berjanji
tidak akan menangis.
Aku akan bekerja keras.
Kau tidak perlu
melakukan apa-apa.
Cepat sembuh.
Kau membuatku gila.
Oke. Diamlah.
Aigoo, apa yang harus
kulakukan denganmu?
Bagaimana kau akan bisa menulis drama
misteri dengan hati yang rapuh itu?
Kau harus membunuh, mengubur,
dan membedah banyak orang.
Maafkan aku.
Aigoo. Aku tidak bisa memberikan
ini padamu karena kau menangis.
Ini adalah bukuku saat
aku masih pemula.
Ini akan membantumu
menulis sinopsis.
- Berikan padaku nanti.
- Kenapa?
Aku tidak mau.
Berikanlah padaku nanti.
Kau terlihat seperti sedang
memberikan hadiah terakhirmu.
Ini seperti barang
pusaka untuk penulis.
Berikan padaku setelah kau
terbebas dari kanker.
Aku meminjamkannya padamu agar kau
bisa menulis sinopsis yang lebih baik.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan lihat-lihat dan
langsung mengembalikannya padamu.
Oke. Berhenti menangis
dan mulailah bekerja.
Jangan menunda-nunda lagi dan
jangan begadang sepanjang malam.
Jangan khawatir. Mulai sekarang,
aku akan merawat diriku sendiri
- Dan aku akan melindungimu.
- Tolong lakukan itu untukku, oke?
Syukurlah segalanya tentangmu
dan Hae Sung berjalan lancar.
Aku lega.
Aku akan mengajakmu mampir setelah
kita selesai mengelola rumah.
Kita adakan meeting disana.
- Oke. Daah.
- Daah.
Kau baik-baik saja?
- Apa kau baik-baik saja?
- Bagaimana aku tadi?
Kau sangat menakjubkan.
Tapi biar saja stuntman
yang melakukan adegan ini.
Tidak mau.
Ini adalah adegan
terbaiknya Hitman.
Mereka akan menggunakan efek CG dan meletakan
wajahmu disana. [CG: Efek visual komputer.]
- Kenapa kau susah susah begini?
- Karena aku seorang aktor.
Tunggu dan lihat saja. Aku akan menunjukkan pada Tuan
Putri So Hye betapa hebatnya aku sebagai seorang aktor.
Dasar brandal. Kau
sudah jadi pria.
Kalau dipikir-pikir...
- Aku terlalu luar biasa.
- Oh ya. Terlalu luar biasa.
Jangan sampai terluka.
- Ibu?
- Apa anda putrinya?
Sekarang keadaannya
sedang tidak baik.
Apa?
Kau mau kemana? Bersiap-siaplah
untuk ritual leluhur.
Aku dapat telpon. Katanya
keadaan ibuku sedang buruk.
Lalu? Kau menantuku.
Apa kau tidak akan
bersiap-siap untuk ritual?
Wanita tua itu...
Mengapa harus hari ini?
Dia tidak akan mati semudah itu.
Ini bukan pertama
kalinya terjadi.
Tahun lalu dan tahun sebelumnya...
Dia sudah seperti ini.
Tapi dia telah semakin parah.
Maafkan aku. Aku harus pergi.
- Dia...
- Lalu bagaimana dengan ritual leluhurnya?
Satu, dua, tiga.
Akan ada kematian.
Dalam waktu dekat, seseorang yang dekat denganmu akan mati.
Clear.
Hae Sung!
Hae Sung. Hae Sung!
Fantastic
Alih bahasa : nuneLymee