=Engsub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh nuneLymee=
Hae Sung!
Astaga!
- Hae Sung! Hae Sung!
- Kau tidak apa-apa, Hae Sung?
Ada energi kematian.
[Episode 11]
Dalam waktu dekat
Seseorang yang dekat denganmu
akan mati, Hae Sung.
Tunggu.
Mengapa kalian berdua menangis?
Aku baik-baik saja.
Serius...
Aku pikir kau...
Kenapa? Kau kesakitan?
Kau harus memarahinya. Dia
sangat membuatku takut!
Aku hanya ingin membunuhnya!
Dia tidak terlalu pandai melakukan
Cardiac Massage. [Pijat Jantung]
Hei, sana pelajari CPR lagi. Kau
hampir memecahkan semua rusukku!
Sungguh, Dr. Hong...
Aku baik-baik saja.
Hatinya dipenuhi dengan cairan,
sehingga ia mengalami serangan jantung.
Apa itu berarti
kondisinya semakin parah?
Aku akan mengubah resep obatnya.
Dalam kondisi itu, dia naik helikopter
untuk melakukan pekerjaan sukarela!
Lalu ia terkena
serangan jantung.
Dia tidak mendengarkanku!
Aku yakin dia akan berhati-hati.
Aku juga sudah muak
berada di Rumah Sakit.
Selama lima tahun melakukan,
operasi, tes, dan ribuan suntikan...
Tubuhnya penuh bekas luka.
Sepertinya itu sebabnya
dia terus pergi ke luar.
Jadi dia bisa lupa,
bahwa ia sedang sakit.
Dapatkah kau
menghiburnya, kumohon?
Ya, aku akan melakukannya.
Sekarang aku tahu bahwa kau
adalah rekan kanker yang nakal
Yang tidak mendengarkan
dokternya.
Aku tahu kau juga seorang pasien,
tapi itu tidak membuatku goyah.
Nah, kepalkan tanganmu.
Kumpulkan kekuatanmu
lalu bangun!
Dokter tidak boleh mati
sebelum pasiennya.
Tentu saja tidak.
Jangan khawatir. Ini
bukan masalah besar.
Aku akan segera baikkan.
Mengapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Hei, ayo kita pergi
ke rumah sakit lain.
Jika aku pergi ke rumah sakit lain, pasti
akan banyak keributan tanpa alasan disana.
Aku ingin dilihat oleh Hong
Joon Ki, secara diam-diam.
Daritadi ponselku
terus berbunyi.
- Kau bisa ambilkan ponselku?
- Tentu.
[21 Panggilan tak terjawab dari Ryu
Hae Sung, 37 Pesan dari Ryu Hae Sung]
Ini panggilan dari Hae Sung.
Sepertinya dia sangat menyukaiku.
Bagaimana ini?
Biarkan saja. Biar aku yang
akan cobe menelponnya.
Aku akan menanyakan dia ada dimana.
Tetaplah disini.
- Cepat kembalilah.
- Pastinya.
Tuan Putri So Hye? Apa kau
sudah memasak makanan lezat?
Ya. Kau ada dimana?
Tentu saja aku berada
di lokasi syuting.
Ada banyak NG hari ini, sepertinya
aku akan terlambat malam ini.
Aku selalu melupakan dialog-ku, aku terus
memikirkan tentang Tuan Putri So Hye.
- Di belakang.
- Kenapa? Aku sedang telponan.
- Di sana.
- Kenapa!
- Kenapa? Aku sedang telponan.
- Di sana.
- Kenapa?
Apa yang terjadi? Apa kau
terluka saat syuting?
Tidak, aku tidak terluka.
Aku baik-baik saja!
Hyung, kenapa kau membawa
hal yang tidak berguna ini?
Kau terluka dimananya?
Aku melihat SMS yang
dikirimkan ke kakakku.
Kau ingin diperiksa secara rahasia?
Silahkan lewat sini.
Halo.
Ada apa denganmu? Kau sakit?
Ya, dia sedang sangat sakit.
Berbaringlah dengan benar!
Kenapa terus berbaring begitu?
Oke, baiklah. Berhenti
berteriak padaku.
Hyung!
Hyung...
Aku barusan mendarat dengan mengagumkan setelah
aku melompat dari ketinggian 20 meter.
Tapi aku pingsan. Saat aku bangun, aku
tidak bisa merasakan kaki kananku.
Aku baik-baik saja sekarang.
Tadi aku hanya sedang jaga-jaga.
Aku ingin di rontgen
untuk jaga-jaga saja.
Kau menulis banyak sekali adegan aksi.
Aku tidak seharusnya terluka.
Karena kau sudah di sini, ayo kita daftarkan
dirimu dan melakukan pemeriksaan.
Manajer Oh, silakan mengisi kertas
administrasi terlebih dahulu.
Ya.
Kakakku harus berpuasa. Kau
tidak boleh memberinya makanan.
Ya.
Saat dia ketakutan, dia
memang sedikit menakutkan.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi denganmu?
Apa kau terluka?
Kau tidak tahu?
So Hye tidak memberitahumu?
Aku rekan kankernya So Hye.
Aku seorang pasien
kanker paru-paru.
Aku senior So Hye
yang sudah sesepuh.
Dokter, bagaimana keadaan ibuku?
Untuk saat ini, dia
baik-baik saja.
Tapi kami menemukan tumor baru
di belakang kandung empedu nya.
Kita perlu untuk menghapusnya. Tapi area itu merupakan
area yang sudah pernah di operasi sebelumnya
dan itu merupakan lokasi
yang tidak menentu.
Lalu apa yang harus
kita lakukan?
Kami harus mencoba terapi proton atau bedah
robotik, tapi biayanya sangat mahal.
Jika kau mau, aku akan
merekomendasikan rumah sakit untukmu.
Berapa biayanya?
- Ya.
- Ini aku.
Bagaimana keadaan ibumu?
Untuk saat ini, dia baik-baik saja. Tapi dia
mempunyai tumor baru, jadi dia membutuhkan operasi.
Lagi?
Dan biaya operasinya
30 juta won.
Tiga puluh juta?
Ya ampun...
Tunggu.
Ibu.
Ibu mertuaku harus operasi lagi.
Aku harus pergi sekarang.
Kemana perginya tuan rumah saat ritual?
Tidak ada adat seperti itu.
Dia tahu kau ada pemilu
yang akan datang.
Memangnya dia pikir dia siapa,
menyuruhmu untuk datang dan pergi?
- Jenis operasi apa kali ini?
- Ada tumor baru.
Biaya operasinya paling
tidak 30 juta won.
Apa?
30 juta lagi?
Apa kau tahu sudah berapa banyak biaya yang telah
kita keluarkan pada ibu mertuamu selama ini?
Saat ia menikahimu, dia datang
hanya dengan sebuah apartemen.
Tapi dia kehilangan semua itu ketika
ayahnya harus membayar hutangnya.
Operasi, dan panti jompo...
Berapa banyak lagi yang harus
kita keluarkan untuknya?
Dia pasti berencana pergi setelah
mengambil setiap sen dari keluarga ini.
Lalu bagaimana? Apa aku bilang
padanya untuk jangan operasi?
Ya ampun, dia sangat
tak tahu malu!
Dia pergi saat tengah-tengah mempersiapkan
peringatan kematian ayah-mertuanya
Lalu meminta uang?
Bagaimana bisa keluarga kita memiliki
ikatan dengan keluarga lintah?
[Pinjaman Darurat 365 Hari]
Ya, aku melihat iklan
pinjaman darurat.
Katanya kau meminjamkan uang
kepada siapa pun yang menelponmu.
- Kau tidak punya kartu kredit.
- Maaf.
Halo? Ya, apa kau bisa memeriksa apa
aku memenuhi syarat untuk pinjaman?
Tidak, aku tidak punya
kartu kredit atas namaku.
Maaf. Kau tidak memenuhi
syarat untuk pinjaman apapun.
[Seol]
Nomor yang anda hubungi
tidak menjawab...
Tunggu. Tunggu tunggu!
Kenapa?
Hai, Seol!
Mi Sun, bisa kita berbicara?
Ya, bicaralah. Apa ada
sesuatu yang terjadi?
- Apa kau punya uang simpanan?
- Berapa?
Aku punya sekitar 1,5 juta.
Kau ada dimana? Apa
sesuatu terjadi?
Keadaan Ibuku sedang tidak baik.
Apa So Hye punya uang simpanan?
So Hye punya beberapa hal yang terjadi
akhir-akhir ini, jadi mungkin akan sulit.
Aku mengerti.
Hei, kirim aku nomor rekeningmu. Aku
akan mengirimkan apa pun yang kupunya.
Oke. Terima kasih.
Apa katanya? Tulangmu
tidak ada yang salah?
Katanya aku baik-baik saja.
Apa aku langsung pulang saja?
Aku harus mengurus Tuan Putri So Hye.
Apa-apaan ini semua?
Dengar apa kata dokter. Kau
perlu beberapa tes lagi besok.
Ngomong-ngomong, apa Hong Joon
Ki hyung sungguh baik-baik saja?
Dia harus.
Ngapain di sini?
Biarkan aku memelukmu
sekali saja.
Apa yang kau lakukan? Bagaimana
jika seseorang melihat kita?
Sekarang, setelah aku memeluk So Hye-ku,
akhirnya aku merasa lebih baik.
Kau pasti terkejut sekali.
Kau takut karena Dr.
Hong Joon Ki
Lalu karena aku.
- Apa kau sungguh baik-baik saja?
- Tentu saja!
Kecelakaan seperti ini
tidak akan terjadi lagi!
Jangan khawatir.
[Panggilan tak
terjawab, dari Seol]
Hai, Seol. Aku tidak
mengangkat telponmu.
Hai, aku telpon saja.
Aku mengerti. Tapi ada
apa dengan suaramu?
Bukan apa-apa, aku
baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi.
- Apa kau sungguh baik-baik saja?
- Iya!
So Hye, aku akan
menghubungimu lagi.
Mi Sun, apa kau dapat
panggilan dari Seol?
Jadi di mana dia sekarang?
[Choi Jin Tae]
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan terhubung dengan pesan suara...
Dia tidak punya rasa malu!
Dia minta uang lagi?
Itu adalah balasan
atas perbuatannya.
Dia tidak belajar dengan benar, dan
ia menunjukkan perilaku rendah nya.
Bukankah sekarang sudah
saatnya dia berhenti?
Kenapa kau terus menuangkan uang pada
seseorang yang tidak bisa bangun?
Wanita kotor yang lebih
rendah dari hama!
Bagaimana bisa wanita kotor seperti itu
merangkak masuk dan memotong garis keluargaku?
Dan dia bahkan menyentuh
anakku yang berharga?
Seperti iblis!
Ibu...
Ayo kita... Akhiri saja disini.
Aku tidak bisa meminta
tolong orang-orang itu lagi.
Tapi, Ibu...
Aku juga tidak bisa
mengantarkanmu sendirian.
Kenapa kita tidak pergi
bersama-sama saja?
Ibu...
Kau akan memaafkanku, kan?
Ayo kita pergi.
Ibu...
- Mi Sun.
- Baik.
Seol!
Jangan lakukan ini, Seol.
Ini tidak benar.
Tolong panggil seseorang.
Jangan lakukan itu. Lepaskan!
Ini terlalu berat bagiku.
Aku tidak tahan lagi.
Kau tidak boleh!
Seol, sadarkanlah dirimu!
Ibu...
Ibuku menganggap harga dirinya
lebih penting dari hidupnya.
Katanya dia tidak
punya rasa malu
Dan dia akan meninggal, hanya setelah ia
meraup setiap sen dari anak-mertuanya.
Serius, mereka
sangat mengerikan.
Bagaimana mereka bisa bilang kalau uang itu
untuk seseorang yang tidak bisa sadar?
Jika kau mendengar omong kosong
itu, kau harus memulai api!
Kenapa kau malah mau
bunuh diri, idiot!
Jadi berapa banyak yang kau
butuhkan sekarang untuk operasi?
30 juta won.
Jangan khawatir. Aku akan
mengadakannya entah bagaimana.
Ya, aku bisa memberikan setengahnya
jika aku kumpulkan dari sana-sini.
Tidak. Bagaimana aku bisa
menerima uang darimu
Saat aku tidak akan mampu
membayar kalian kembali?
Aku akan menetap dengan kalian malam ini,
tapi aku akan pulang saat matahari terbit.
Mereka mungkin akan menolaknya, tapi akhirnya
mereka juga akan memberikannya padaku.
Kali ini biar kami saja yang melakukannya,
Seol. Izinkan kami melakukannya untukmu, oke?
Ya. Sekarang kita tahu
tentang hal itu...
Bagaimana bisa kita hanya
menatapmu menderita?
Tidak, aku sungguh
baik-baik saja.
Aku akan kembali ke rumah, jadi
kenapa ini akan menyusahkanmu?
Aku sudah benar-benar
menyadari posisiku kali ini.
Di usia segini, jumlah uang yang bisa
kupinjamkan hanya bisa beberapa juga saja.
Aku akan bersama dengan ibuku
sampai ibuku meninggal.
Bahkan setelah apa yang kau dengar, kau akan menjalani
hidup seolah-olah kau tidak mendengar apa-apa?
Lalu bagaimana lagi?
Bahkan jika sekarang kau
membantuku dengan biaya operasi
Bagaimana dengan biaya
rawat inap setelah itu?
Apa kau pikir aku belum
memikirkan pilihan lain?
Tapi jika aku hanya pergi, bagaimana caraku
mencari nafkah? Di mana aku tinggal?
Aku berbeda dari kalian berdua.
Kau adalah seorang
penulis sukses.
Kau punya suami dan keluarga.
- Tapi aku--
- Aku seorang penderita kanker.
Aku bukan penulis sukses lagi.
Kanker, katamu?
Aku juga sudah jatuh ke tanah.
Jadi tolong berhenti
mengatakan hal-hal bodoh!
Kanker, katamu?
Kenapa? Kenapa?
Kenapa bilang "Kenapa".
Bagaimana denganmu? Apa kau
akan melalui waktu yang sulit
Hanya karena kau tinggal
dengan penderitaan selama ini?
Seol, aku benar-benar takut
dan aku ingin menyerah.
Tapi setiap kali, aku menghadapi
dan melewati suasana hati itu.
Hei, masih lebih baik untuk
tetap hidup daripada mati.
Kita harus menjalani hidup
yang lebih baik dengan bangga!
Kenapa kau baru bilang sekarang?
Benar-benar...
Kenapa kau tidak bilang? Kenapa?
Dia akan memberitahumu
setelah kita berkumpul.
Karena kau sudah
sangat kesulitan.
Jadi dia tidak ingin
mengatakan itu di telepon.
Apa kau baik-baik saja?
Apa sakit sekali?
Apa kau akan baikkan setelah
menjalani pengobatan?
Tentu saja! Aku harus baikkan.
Bagaimana aku bisa sakit-sakitan saat
kau berada dalam keadaan seperti ini?
Benar-benar...
Kita semua orang yang baik dan melakukan
yang terbaik dengan kehidupan kita
Tapi kenapa malah jadi begini?
Hei, ini tidak adil, kan?
Ayo kita hadapi semua ini, oke?
Kita bersatu bersama,
jadi kenapa harus takut?
Kanker? Mati kalian semua.
Keluarga Choi yang mengerikan?
Aku akan membunuh mereka semua! Katakan
kepada mereka untuk datang padaku!
Jadi, jangan pernah punya
pikiran yang mengerikan lagi.
Berhenti mengatakan
hal-hal bodoh!
Oke, aku tidak akan
melakukannya lagi.
Aku tidak akan pernah
Ya, ini sangat mendesak. Ayo kita
batalkan saldo akun yang itu dulu.
Ya, kita bisa menabungnya lagi.
Ya. Terima kasih, Sayang!
Sepertinya sudah terkumpul sekitar
16 juta jika sudah digabungkan.
Benarkah? Aku punya sekitar 15 juta
setelah terkumpul dari mana-mana.
Hei, kau sudah kehilangan uangmu, jadi
kau tidak punya uang lagi. Biarkan saja.
Ayo kita mulai operasinya
dengan uang yang kupunya
Dan aku akan meminta
keluargaku untuk sisanya.
Aku dapat pembayaran royalti yang akan datang
bulan ini. Aku akan membayar setengahnya.
Dia tidak mengangkat
telponnya, apa yang terjadi?
Aku heran kalau kepribadianmu
itu menyenangkan atau aneh.
Aku?
Kenapa kau tidak bilang?
Kau tampak normal,
jadi aku tidak tahu.
Wajahku cukup tampan, 'kan?
Kudengar aku punya wajah seperti wajah
orang yang panjang umur tanpa penyakit.
Jadi itu alasanmu sering
bertemu dengan Lee So Hye.
Kita punya pemahaman diantara kami
yang tidak akan bisa kau mengerti.
Punya koneksi kanker merupakan
hubungan yang benar-benar lekat.
Bisa dibilang, kekasih sesama kanker?
Bukannya seorang senior?
Ini.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak mau itu.
Tidak, bukakan untukku.
Angkat tempat tidur sedikit.
Hei, kenapa kau terus
menyuruh-nyuruhku?
Bagaimana menaikkannya?
Jika kau tidak tahu caranya, bagaimana kau
bisa bersikap sebagai walinya So Hye nanti?
Ini pertama kalinya aku melihat
ini, jelas aku tidak tahu!
Coba lihat...
Tanda panahnya. Jika
kau menekan disini...
Mudah juga! Naik dan turun...
Bantu aku ke kamar mandi.
- Kamar Mandi?
- Cepatlah. Darurat.
Benar-benar!
Aku tidak bisa melakukan itu! Pria
masuk ke kamar mandi bersama-sama...
Aku benar-benar tidak
bisa melakukan itu!
Baiklah.
Kenapa kau tarik lenganku begitu?
Aku memiliki IV.
Kau harus menggandeng punggungku.
Punggungku!
Aku akan terus menggandengmu
seperti ini--
Kau harus menggandeng punggung dan
pinggulku jadi aku bisa bersandar padamu.
Aku penasaran apa kau tahu
berapa tarifku melakukan ini.
- Berapa harganya?
- Tidak dapat dihitung dengan uang.
Kau tidak bisa membelinya
meskipun kau membayar miliaran.
Lakukanlah dengan benar!
Kubilang, gandeng pinggulku!
- Lakukan dengan benar!
- Kalau pinggul aku tidak bisa.
Ayo.
- Pinggulku! Ini lebih nyaman.
- Ada apa dengan posisiku?
- Punggungku!
Tolong rekomendasikan RS bagus
yang telah kau sebutkan.
Aku akan menyerahkan
ibuku untuk operasi.
Ya, aku akan mengirimnya ke rumah sakit
yang bagus dalam bidang operasi itu.
So Hye!
- Bagaimana...
- Kau tidak tahu?
Rumah sakitku terkenal dengan
sistem operasi yang sangat bagus.
Bawa dia kedalam.
- Kau pasti sangat takut.
- Iya.
Jangan terlalu khawatir. Aku sudah
menerima catatan ibumu dari panti jompo.
Dia akan lebih baik
setelah operasi.
Terima kasih.
Dia adalah direktur
rumah sakit ini.
Dan dokter yang memberikan
nasihat medis untuk dramaku.
Aku minta maaf karena muncul
dengan penampilan seperi ini.
Tapi memang benar bahwa aku seorang dokter.
Kau boleh bersantai.
Jangan khawatir. Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Saat teman priamu
adalah seorang dokter
Jadi kau menyelamatkanku
untuk sesuatu yang lain?
Kenapa kau tidak meneleponku?
Keadaanmu tidak terlalu baik.
Jadi...
Kau seharusnya menelponku saja.
Saat aku mendengar ini
dari Chang Seok hyung
Kami, pasien, yang menjalankan
seluruh rumah sakit.
Berkat dia, sekarang
aku jadi nyeri otot.
Ngomong-ngomong, kenapa
kau ada disini, Hae Sung?
Apa kau sakit?
- Jangan ditanya. Aku hampir mati.
- Bagaimana bisa?
Selama syuting
Mungkin sekitar 100 meter.
Tapi aku terjatuh...
- Jadi kau baik-baik saja?
- Terima kasih Tuhan, untungnya hanya 100 meter.
Permisi.
Aku lega kita mengenal seseorang
dari rumah sakit ini.
Terima kasih, kawan.
Kita tidak banyak
melakukan apa-apa.
Perawat di rumah jompo
memberi ini padaku.
Ibumu memberikan ini kepadanya.
Putri tersayangku, Baek Seol.
Aku merasa lebih baik hari ini.
Jadi akhirnya aku bisa
menuliskan surat.
Kesayanganku yang
cantik dan baik.
Kau pasti melalui banyak
kesulitan karenaku.
Saat aku mati
Tolong kremasi aku.
Dengan begitu, aku akan memiliki
perpisahanku dalam damai.
Jangan menghabiskan
uang untuk pemakamanku.
Jangan terus-terusan
menyenangkan mertuamu.
Jangan menahan sepanjang
waktu, atau kau bisa sakit.
Hiduplah dengan kepala terangkat tinggi.
Kipakan sayapmu dan hiduplah bahagia.
Dari, Ibu.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
- Baek Seol.
- Iya?
Ibumu baik-baik saja.
Kami akan menjadwalkan operasi setelah
pemeriksaan lebih lanjut besok.
Kalian bisa pulang untuk
beristirahat dan kembalilah besok.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku dapat kabar dari
Ibunya temanmu.
Kau tidak perlu khawatir.
Terima kasih banyak.
Aku ingin mengucapkan terima kasih karena
telah memberiku kesempatan untuk membantu.
Yang kulakukan hanya
mendorong kursi rodanya.
Aku akan pulang dan beristirahat
dengan teman-temanku.
Tentu, istirahatlah.
Kau sudah melalui banyak hal hari ini.
Istirahatlah.
Aku lega kalian berdua
berada di ruangan yang sama.
Hubungi aku jika
sesuatu terjadi, oke?
Hati-hati pulang ke rumah.
- Telpon aku saat kau sampai.
- Selamat malam.
- Maksudku, telpon saja aku.
- Aku juga akan menghubungimu.
Telpon aku saja!
Bagaimana ibuku tahu?
Aku berusaha keras agar terlihat
seperti aku baik-baik saja.
Bagaimana dia bisa tahu dan
menyimpan semua uang itu?
Saat dia sedang tidak
dalam keadaan baik.
Karena dia adalah ibumu.
Benar. Bahkan jika Seok Won
membohongiku dengan sangat sempurna.
Aku selalu tahu bahwa
dia berbohong.
Aku yang melahirkannya.
Bagaimana bisa aku tidak tahu?
Aku akan bercerai.
Aku sangat bersyukur mereka melunasi
tagihan hutang dan rumah sakit kami.
Karena aku sangat berterimakasih
Aku menjadi pembantu mereka
untuk membayar semuanya.
Tapi sekarang aku ingin
menjalani hidup dengan berbeda.
Bahkan jika aku tidak bisa jadi
keren dan percaya diri sepertimu
Aku akan berhenti hidup seperti
aku tidak punya pilihan.
Setuju. Kau sudah cukup
melakukan itu semua.
Kau sudah cukup
melunasi hutang mereka.
Jadi tidak masalah jika
kau ingin berhenti.
Tapi bercerai lebih mudah
dikatakan daripada dilakukan.
Jadi aku biasanya mencoba untuk
meyakinkan orang-orang yang menentangnya.
Tapi aku setuju.
Aku sangat setuju!
Hei, pria itu tidak ada harapan.
Bukankah rumahmu dulu itu
untuk melunasi hutang ayahmu?
Padahal ibu mertua pria itu
sama halnya orang tuanya
Dia telah membuatmu hidup
seperti pembantu...
Hanya karena ia telah membayar
tagihan rumah sakit ibumu.
Keluarga yang sial. Habisi dia!
Aku akan. Aku tidak akan
kehilangan apa-apa.
Aku akhiri sampai disini.
Tidak, kau harus lebih rasional
pada saat seperti ini.
Kau harus berpikir lebih jernih.
Benar. Saat mereka melepaskan
status sebagai istri karena marah
Mereka akan dituduh melarikan diri dari
rumah dan tidak mendapatkan tunjangan.
Apa mereka terlihat akan
memberiku tunjangan?
Aku tidak mengharapkan apapun.
Bahkan jika aku harus mencuci
piring selama sisa hidupku
Aku tidak akan menjalani hidupku
untuk memuaskan seseorang.
Ini bukan soal tunjangan.
Dia bahkan tidak mungkin
setuju untuk menceraikanmu.
Katamu, dia akan mencalonkan
diri sebagai walikota?
Apa dia akan membiarkanmu pergi saat
ia sedang mengejar karir politiknya?
Benar.
Kita perlu rencana.
Kami harus meluruskan
soal satu hal dulu.
Seol, apa dia pernah memukulmu?
Tidak.
Jika seseorang harus menggunakan
kekerasan... Itu pasti aku.
Apa aku orang yang
bisa kena pukul?
Aku Baek Seol!
Benar. Pasti mudah sekali
saat menghajar suamimu.
Bukankah katamu, dia
itu kacang tupai?
- Kacang tupai?
- Iya.
Lalu bagaimana dengan ibu
mertua atau kakak iparmu?
Mereka biasanya tidak
menggunakan kekerasan.
Oke, bergini saja.
Enak.
Akan lebih enak jika
ada air disini.
Air?
Berhenti!
Kau tidak mengunci pintunya?
Katamu, ini adalah tempat
persembunyian rahasia.
Kalau begitu, kenapa
orang-orang tahu ini?
Bagaimana bisa aku
merahasiakannya dari adikku?
Lepaskan sumpitmu dan segera
kembali ke ruanganmu.
Kita masih belum
selesai makan...
Sekarang!
Oke.
Sudah kubilang,
jangan seperti ini.
Kau baik-baik saja? Hati-hati.
Hati-hati.
Lihat saja, jika kau bangun
dan berjalan-jalan lagi.
Aku akan memberikan
suntikan sebesar ini.
Tuan Putri So Hye.
Minum obatmu dan pakai
salepnya sebelum tidur.
Muach.
Kau juga harus tidur,
Bintang Top Sealam Semesta.
Muach.
Jaga juga Direktur Hong.
Kau bisa mencintai seseorang
hanya ketika kau sehat.
Pria yang sehat dan bugar adalah hal
yang akan membuat wanita bahagia.
- Bikin kaget saja!
- Kau sedang apa?
Apa yang kau lakukan itu?
Kau tadi sedang apa?
Apa kau sudah lupa pertolongan pertama
yang kuajarkan padamu waktu itu?
Apa kau sungguh menginginkanku
mencoba itu padamu?
- Serius?
- Tolong menyingkirlah.
Aku baik-baik saja sekarang.
Kita akan terkena
masalah serius.
Kau membuatku takut...
- Apa kau benar-benar lupa?
- Apa maksudmu? Sana tidur.
Bagaimana kau bisa lupa?
Bikin kaget saja.
Jantungku berdebar cepat sekali.
Hae Sung, kau tertidur?
Aku kira dia tidur.
Ah, apa lagi?
Aku bertanya-tanya selama ini...
Itu lho, CEO yang terus
mengganggu So Hye.
CEO Choi Jin Sook?
Dia berinvestasi berapa
banyak pada "Hitman"?
- Kenapa kau ingin tahu?
- Anu...
Aku hanya penasaran
kira-kira berapa banyak.
Kau ingin pinjam uang padaku?
Berhenti bicara
ngawur, tidurlah.
Hyung.
Hyung, kau sudah tidur?
Ah...
Kau membangunkanku setiap
kali aku sudah mau tidur.
Terutama, kubilang jangan
panggil aku Hyung.
Apa kau serius akan
memberi kami uang?
Berapa banyak yang
akan kau berikan?
Jujur...
Aku sedang memutuskan apakah aku harus
mendirikan sebuah perusahaan produksi...
Dan membeli "Hitman"
dari CEO Choi.
Ah, ternyata ada
cara seperti itu.
- Wah, kedengarannya bagus.
- Tapi itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Aku bahkan tidak pernah beli
tiket pesawat tanpa manajerku.
Apa aku bisa melakukannya
tanpa kendala?
Jika ingin mendirikan perusahaan
dan memproduksi acara...
Jika ada sesuatu yang tidak lancar,
aku akan kehilangan banyak uang.
Katanya ini sangat
berarti banyak untukmu.
Bukankah itu layak dicoba?
Apa kau menganggap enteng karena
ini adalah masalah orang lain?
Mengapa harus sulit?
Bahkan CEO Oh My God saja
bisa melakukan hal itu.
Cobalah.
Aku benar-benar akan melakukannya
jika aku jadi dirimu.
Untuk wanita yang kau cintai
dan demi karya seni...
Dan untuk kebahagiaanmu sendiri.
Hae Sung.
- Kepalkan tanganmu.
- Kepalkan tanganku?
Untuk apa?
Orang-orang yang mencintai bintang
tidak akan takut pada malam.
Jika kau masih takut
pada malam...
Kau masih bisa lebih
mencintai bintang.
Hyung, apa kau...
Apa kau menceritakan masalah
itu untuk mendapatkan So Hye?
Serius?
Benar, 'kan?
Jangan lakukan itu lagi.
Jika tidak, jangan
sekali-kali mencobanya.
Dan tolong singkirkanlah
kanker menyebalkan itu.
Itu merupakan sikap yang rendah jika
kau membentuk persahabatan dengannya.
Jangan mencoba untuk terlihat
menarik dihadapannya.
Aku punya banyak uang.
Jika kau butuh, katakan padaku. Aku
juga punya banyak apartment mewah.
Aku bisa meminjamkanmu
dengan bebas bunga.
Juga tolong jangan lakukan itu.
Kau aneh sekali.
Kau datang?
Kapan kau datang?
Apa yang kalian lakukan?
Sudah hampir siang.
So Hye, bisakah kau
ambil saja orang ini?
- Jadi aku bisa beristirahat.
- Apa itu tadi?
Katanya, aku harus di tes nanti.
Tidak perlu.
Kau tampaknya berjalan dan
berlari dengan cepat kemarin.
Jika kau masih ingin
menetap, cari ruangan lain.
Dia ngorok keras sekali.
Dia terlalu berisik untuk
bisa seruangan dengannya.
Astaga, konyol sekali.
Kau menggertakan gigimu
sepanjang malam.
Saat kita tidur bersama
di Vila gunung waktu itu
Kukira itu suara serangga
yang sedang berkicau.
Ternyata itu gertakan giginya.
Lagi pula, aku akan berubah.
Jangan mengatakan sesuatu seperti
"Kepalkan tanganmu" lagi.
Dan diam saja.
Direktur Hong.
Jangan khawatir.
Calon nomor duamu ini tidak
akan mati dengan mudah.
Jangan membuatku menjadi pasien yang malang
tanpa dokter yang telah kuanggap keluarga.
Apa kau mengerti?
Itu tidak akan terjadi.
Hae Sung tidak terlalu
mengganggumu, 'kan?
Jangan ditanya.
Pria macam apa yang
bisa secerewet itu?
Aku tidak bisa tidur
sama sekali tadi malam.
Apa yang kalian bicarakan?
Kau yang terus-terusan
ngajak ngobrol.
Lagipula, aku bisa menangani efek
dari serangan jantung berkat dia.
Dia tidak akan membiarkan
pasien sakit-sakitan.
- Boleh aku meminjamnya sesekali?
- Iya.
He's very good at doing that.
Khusus untukmu, aku
akan meminjamkannya.
Apa? Siapa bilang?
Apa kau tahu betapa
mahalnya aku ini?
Kalian ini benar-benar.
Kalau begitu, kau
bisa membayarku.
Choi Jin Tae! Choi Jin Tae!
Terima kasih. Terima kasih.
Choi Jin Tae akhirnya dipilih
sebagai calon walikota.
Sekarang...
Aku akan memenangkan pemilu.
Dengan kalian semuanya, aku akan membuat dunia
di mana hak asasi manusia yang penting...
Yang disia-siakan akan menjadi milik
kita semua, dan keadilan yang menang.
Choi Jin Tae! Choi Jin Tae!
Aku membuat reservasi
di restoran terdekat.
Mari kita berbagi sukacita ini
sambil makan siang bersama.
Silakan.
Nuna-ssi, hari itu kau
sangat terkejut, 'kan?
Aku merenungkan banyak hal setelah
mampir ke rumahmu hari itu.
Sekarang aku mengerti kata-kata
dan juga perilakumu.
Jangan merasa tidak enak.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Nuna-ssi, jangan mengingatku
sebagai seseorang yang lebih muda.
Ingatlah aku sebagai
Jaksa Kim Sang Wook.
Jika kau punya
masalah, telpon aku.
Aku akan meninggalkan sepeda motor
yang kau berikan di tempat itu.
Aku akan meninggalkan
kunci pada satpam.
Kapanpun kau ingin mencari udara
segar, harap menggunakannya.
Harap berhati-hati.
Aku harap kau akan
selalu berbahagia.
Choi Jin Tae! Choi Jin Tae!
- Choi Jin Tae!
- Whooo!
Kau sudah dirumah.
- Kapan kau masuk?
- Beberapa saat yang lalu.
Padahal aku ingin
mampir ke rumah sakit.
- Bagaimana keadaan ibumu?
- Dia baik-baik saja.
Dia tidak perlu
menjalani operasi.
Benarkah? Baru saja aku
ingin mengirim uang.
Apa kubilang?
Kau hampir saja menghabiskan uang
itu untuk hal yang tidak perlu.
Sekarang kau adalah istri
dari seorang anggota dewan.
Kau pasti senang sekali.
Aku membawa Majelis Lee.
Tolong izinkan, hari ini saja.
Aku, Choi Jin Tae, pasti akan
memenangkan pemilihan kota.
- Whoo! Cheers!
- Cheers!
Pak, banyak sekali bunga dan
tanaman yang dikirimkan kesini.
Haruskah aku membawanya masuk?
Tanaman? Dari mana?
Perwakilan partai dan
sekelompok anggota Kongres.
Aku meminta mereka untuk
menunjukkan dukungan mereka.
Aku yakin mereka semua
melihat potensinya.
- Bawa masuk semuanya.
- Baik.
Wah, mantan presiden juga
mengirimkan tanaman.
Ya ampun.
Sebuah kehormatan.
Kesempatan yang bahagia sekali.
Ngomong-ngomong, bagaimana bisa semua
tanaman ini dikirimkan pada saat yang sama?
Ada toko bunga didekat
rumah Parlemen.
- Mereka memesan semuanya dari toko itu.
- Oh begitu.
Anggota dewan Choi, selamat.
Sepertinya kau sudah
terlihat seperti walikota.
Terima kasih. Terima kasih.
Untuk menunjukkan betapa berterima
kasihnya aku pada keluargaku,
Aku akan menyanyikan
sebuah lagu.
Anak siapa ini? Dia tampan
dan juga pintar bernyanyi.
Bukankah dia seperti
Clark Gable?
Kau selalu berkata begitu, Ibu.
Kurasa dia mirip.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila?
Ya, aku sudah gila.
Seseorang yang waras tidak akan
tahan berada di rumah ini.
Apa katamu?
Apa kau memberinya minum?
Apa kau habis minum, Sayang?
Apa kau menghabiskan
satu botol Wine penuh?
Harga anggur yang kalian habiskan
dalam waktu sepuluh menit...
Sama harganya dengan
biaya operasi ibuku.
Bukankah nyawa ibu mertuamu
setara dengan Wine ini?
Kau menghargai anggur ini
lebih dari hidup seseorang?
Lalu dengan perlakuan itu, kau berbicara
tentang ketidakadilan sosial?
Omo. Hei!
Cepat taruh lagi.
Kau mau mati?
Aku lebih baik mati daripada
tinggal dengan kalian.
Tapi kenapa aku harus mati?
Memikirkan tentang kehidupanku yang
menyedihkan selama bertahun-tahun...
Aku akan menjalani hidup dengan
luar biasa mulai sekarang.
Choi Jin Tae.
Ayo kita bercerai.
Sayang, beraninya
kau berkata begitu?
Beraninya kau melakukan hal
ini di depan ibuku? Hentikan.
Ibu mertua.
Kau pasti senang, kau akhirnya menemukan
menantu yang sempurna untukmu.
Wanita yang sangat ingin kau masukkan
ke dalam daftar keluarga ini...
Anakmu berselingkuh dengannya.
Bagaimana kau bisa mengatakan
kebohongan konyol seperti itu?
Apa-apaan semua ini?
- Benar begitu?
- Tidak.
Dia sudah sangat gila, Bu.
Ibu.
Ibu mertua, semoga
kau panjang umur.
Sekarang aku akan pergi
dari kehidupanmu.
Dasar kau! Kau berhenti di sana!
- Berhenti di sana!
- Sayang!
Ya ampun, Bu!
- Ibu.
- Ibu!
Ibu.
Itu dia.
- Bagaimana?
- Apa kau membawanya?
Ta-da.
[Sehari sebelumnya]
Sekarang, kau harus
kembali kerumahmu.
- Pulang kerumah, dan carilah beberapa yang sejenis "Pengaruh".
- "Pengaruh"?
Sebuah "pengaruh" yang orang
bermuka dua paling takuti...
Kau tahu apa itu lebih
dari siapa pun.
Ah, ada sebuah buku.
Yang Ibu mertuaku baru-baru
ini tulis dengan tangan.
Properti resmi mereka
hanya bernilai 29 juta.
Buku ini menunjukkan berapa banyak
properti yang benar-benar mereka miliki.
Wah, sempurna sekali.
Dia benar-benar sudah gila.
Astaga, berapa harga ini semua?
Aigoo, barang yang
berharga ini...
Kita tidak bisa mendapatkan Wine ini
lagi meskipun kita dibayar miliaran.
Apa kau terluka?
Coba lihat.
Kami mohon maaf, jika kau harus
melihat kejadian tadi, Majelis Lee.
Kau lebih baik pulang, saat
semua ini menjadi kacau.
Haruskah?
Aigoo.
- Bagaimana ini?
- Ada apa?
- Apa lagi sekarang?
- Bukunya...
Penyihir itu mengambil
buku besarku.
Sekarang sudah aman.
Ini merupakan
"Pengaruh" yang cukup.
Kerja bagus, Baek Seol.
Kau masih si
legendaris Baek Seol.
- Bagus.
- Kerja bagus.
Terima kasih semua.
Aku tidak akan berani melakukan
ini tanpa bantuanmu.
Apa ibumu sudah
mengenalimu sekarang?
Melegakan sekali.
Datanglah dan istirahatlah
dengan nyaman di sini.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan
datang ke rumah sakit besok.
Oke.
- Ibunya baik-baik saja?
- Ya, berita yang sangat bagus.
Bagaimana dengan
Tuan Putri So Hye?
Apa kau baik-baik saja?
Kulitmu tidak terluka?
Tidak, kulitku jadi
semakin membaik.
Ngomong-ngomong, aku akan datang setelah
membaca sinopsis yang Sang Hwa kirim.
[Semalam] Bagaimana rasanya
berbaring di sana?
Aku merasa ingin
cepat-cepat makan ramen.
Jawaban yang bagus.
Akhir-akhir ini orang sangat peduli tentang
bagaimana caranya mati dengan bijaksana.
Yang artinya mati dengan bijaksana artinya
memiliki kehidupan yang bijaksana juga.
Memakan apa pun yang kau
inginkan tanpa penyesalan.
Menghabiskan waktu dengan
siapa pun yang kau cintai.
Kau membuatku dirawat inap agar bisa
mengajarkanku hal semacam ini, 'kan?
So Hye mungkin akan mengalami
yang seperti ini suatu hari.
Jangan panik, bantulah dia.
Kenapa kau mengatakan hal
yang negatif seperti itu?
Kau boleh menjaganya
saat itu terjadi.
So Hye dan aku sama-sama menjalani kehidupan
kita sehari-hari dengan kematian.
Jangan menunda apa-apa lagi.
Jangan menyesal
di kemudian hari.
Lakukan dan katakan segala sesuatu
yang kau inginkan sekarang.
- Kemarin...
- Ya?
- Saat aku jatuh di lokasi syuting...
Aku memikirkan kematianku
seperti ini juga.
Jika saja aku jatuh satu
inci saja kesamping.
Aku bisa mati.
Benarkah? Benar begitu?
Pada saat itu...
Aku memikirkan hal
ini dibenakku...
Untuk Lee So Hye...
Aku harus mengatakan
ini pada Lee So Hye.
Apa itu?
"Ayo kita menikah."
Aku ingin mengatakan itu.
Meskipun aku masih belum
mendapatkan cincin itu...
Ayo kita menikah.
Fantastic
Alih bahasa : nuneLymee
Kau tandatangani kertas dan berkas itu.
Dia pasti sedang terpikat oleh seseorang.
Aku tidak akan meninggalkannya sendirian.
Aku akan mengakhirinya.
Direktur Hong, So
Hye bersikap aneh.
Bagaimana bisa? Kau tidak
menghubungiku setelah kau menikah.
Ryu Hae Sung, kau
sedang apa di sini?
Kau mau mendengar julukan
"Akting Impotensi" lagi?
Dia mirip dengan ibuku saat
awal-awal terkena Alzheimer.
Bagaimana kau bisa
kenal pria tampan itu?
Dia sudah seperti adik untukku.
Kurasa dia punya
perasaan untukmu.
Keluarlah dari rumah itu.
Aku akan membantumu.
Aku mencintaimu, Nuna-ssi.