=EngSub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh: nuneLymee=
Suatu hari aku bertemu denganmu.
Dan aku belajar apa arti cinta.
Bahkan seorang pria sepertiku
Suatu hari aku bertemu denganmu.
Aku tidak tahu apa aku bisa
menghentikan hatiku...
[EPISODE 14]
Dr. Hong.
Ayo kita pergi bersama-sama.
Dr. Hong!
Apa Pil Ho baik-baik saja kalau kau datang ke sini
setiap hari? Apa dia tidak mengeluh tentang hal itu?
- Tidak. Dia menyukainya.
- Dia sangat baik.
Itu sebabnya aku
hidup bersamanya.
Begitukah?
- Bagaimana dengan anakmu?
- Dia hanya mempedulikan pacarnya.
Dia bahkan tidak pulang.
- Tidurmu nyenyak?
- Iya.
- Dimana Hae Sung?
- Dia berangkat syuting beberapa waktu lalu.
Kenapa kau berkeringat
banyak sekali?
Aku habis mimpi buruk.
Kau berlari dengan Dr. Hong?
Itu artinya kau akan
mencapai tujuanmu.
Kau tahu kan kalau
rating nya Hitman naik.
Sepertinya lama kelamaan
akan meningkat lagi.
Syukurlah.
Ngomong-ngomong. Apa yang akan kau
lakukan dengan Pengacara Kim Sang Wook?
Aku masih tidak yakin.
Sulit untuk menemukan pengacara yang baik.
Biarkan saja dia yang mengurusnya.
Jaksa Choi Jin Tae adalah
wakil presiden Dewan Jaksa
dan tidak ada yang ingin
mengambil alih untuk ini.
Kalau begitu, kau harus
membiarkan dia melakukannya.
Orang-orang pasti akan berpikir
ada sesuatu di antara kami.
Dia memiliki masa depan yang cerah.
Aku tidak ingin merusak karirnya.
Dan demi persiapan untuk gugatan, aku harus
mengatakan padanya semuanya tentang masa laluku.
- Aku tidak mau begitu.
- Itulah alasan untuk membiarkan dia melakukannya.
Kau bisa memastikan apakah
dia bisa menangani itu juga.
Jangan terlalu dipikirkan.
Lakukan saja.
Ucapkan terimakasih
untuknya dan hadapilah.
Oke? Aku akan mengambil selada.
- Oke, pergilah.
- Baiklah.
Lakukan saja apa yang
dikatakan Mi Sun.
Jika kau bekerja dengannya, setidaknya kau
akan bisa melihat wajahnya yang tampan.
Bukankah katamu kau akan
bertemu seseorang siang ini?
Oh, benar. Aku akan makan
siang dengan Dr. Hong.
Kenapa dia tidak
melihat pesan-nya?
Dia biasanya cepat
membalas pesanku.
Maaf lama membalas. Makan siang?
Nomor yang anda hubungi tidak dapat
dihubungi. Setelah bunyi bip...
Katanya kau sangat menikmati kue buatanku.
Jadi kau akan menraktirku makan siang.
- Apa?
- Anu.
Katanya dia akan menraktirku siang ini.
Sepertinya dia lupa.
Dia pasti sibuk.
[Oh, benar. Maafkan aku
Tuan Putri So Hye]
Dia membuatku gila.
Apa yang harus
kukatakan padanya?
Katanya kau akan memberitahunya sendiri.
Tiba-tiba, ada apa ini?
Bangunlah. Jangan seperti ini.
Itu tidak akan terjadi.
Kami memberinya dosis
morfin dengan maksimum.
Ini akan menjadi
pengobatan terakhirnya.
Kalau begitu...
Seperti ini...
Tolong beritahu So Hye.
Dia harus mengucapkan
selamat tinggal.
Dr. Hong, apa kita membatalkan
makan siang hari ini?
Selamat Datang.
Atas nama Hong Joon Ki...
Silahkan lewat sini.
Oh. Bagaimana kau
bisa datang ke sini?
Kau tahu, aku tahu segala hal.
Bagaimana Dr. Hong? Kalian
tidak datang bersama?
Oh. Sepertinya dia
akan datang terlambat.
Ayo kita minum teh dulu.
Restoran ini punya
tampilan yang bagus, kan?
Kenapa Dr. Hong
datang terlambat?
- So Hye...
- Ya?
Dr. Hong tidak bisa
datang hari ini.
Kenapa?
Dia pingsan, pada malam saat kita
mengadakan pesta dirumah kita.
Dia masih belum sadar.
Apa yang kau bicarakan? Kenapa kau
mengatakan lelucon yang mengerikan?
Dia tadi balas SMS-ku...
Jadi, SMS itu...
Aku yang mengirimkannya.
Aku tidak bisa
memberitahumu di telepon.
Kankernya sudah
beranjak ke otaknya.
Menurut Dr. Hong
Kanker itu menetap di
tempat yang mengerikan.
Dia menghentikan
semua pengobatannya.
Mereka memberinya morfin.
So Hye, kau baik-baik saja?
Jadi?
Apa dia tidak
memiliki kesempatan?
Sepertinya dia tadinya ingin bertemu denganmu
hari ini untuk memberitahumu tentang hal itu.
Ayo kita pergi. Aku tidak
bisa makan sekarang.
Oke. Ayo kita pergi melihatnya bersama-sama
dan mengucapkan selamat tinggal.
Tidak. Aku akan ke kantor-ku. Sang
Hwa bilang dia akan berada di sana.
Aku akan menemuinya
setelah pertemuan.
- So Hye, kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
So Hye, jangan seperti ini.
Ayo kita tengok dia sebentar.
- Kubilang, aku akan menemuinya nanti.
- Nanti? Kapan?
Saat ia baikkan. Aku akan pergi menemuinya
setelah itu. Itulah yang terbaik.
Kita tidak punya waktu lagi.
Aku sibuk. Aku akan pergi.
Apa kau sungguh baik-baik
saja dengan ini?
Kau mungkin akan merusak
karirmu karenaku.
Aku sadar bahwa itu
bisa saja terjadi.
Meskipun aku tidak
memiliki banyak pengalaman
Aku lebih tahu teori-teori itu
daripada pengacara di Korea.
Kau tidak menuliskan tarif dan biaya atas kerja
kerasmu. Maka, aku sudah menuliskannya didalam.
- Jika kita menang...
- Ayo kita bicarakan tentang biaya
setelah kita sudah
menyelesaikan semuanya.
Oke.
Ada pernyataanku juga.
Tidak mulus seperti yang kau kira.
Tapi sepertinya kau harus tahu.
Itu sangat memalukan, tapi aku
menulis semua tentang hal itu.
Kerja bagus.
Kau harus ceritakan semuanya.
Jangan menyembunyikan apa pun.
Akan lebih baik jika kita bisa menyelesaikan
itu tanpa pergi ke pengadilan.
Jika kita tidak dapat
mencapai kesepakatan
Aku akan segera mulai
mempersiapkan untuk sidang.
Ini akan menjadi pertarungan
yang panjang dan sulit.
Tapi ini kasus pertamaku. Aku akan melakukan
pekerjaan yang baik untuk menangani ini.
Mulai sekarang, percayalah
dan serahkan padaku.
Ya. Aku mempercayaimu.
Aku harus menyimpan salinan
laporan medis dan bukti lain.
Aku bodoh, dan aku tidak menyiapkan
berkas-berkas itu dengan siap.
Nn. Baek Seol.
Mulai sekarang, aku akan
memanggilmu "Baek Seol."
Aku khawatir jika aku mungkin
memanggilmu "Nuna-ssi" di pengadilan.
Jika kita tidak punya bukti,
kita harus membuat rencana lain.
Dan mtemukan kelemahannya.
Aku akan membaca
pernyataanmu dulu.
Kau akan membacanya sekarang?
Bisa kau membacanya nanti?
Itu sangat memalukan.
Kenapa memalukan?
Kau hanya memilih
jalan yang salah.
Sekarang, kau hanya perlu
berjalan keluar dari jalan itu.
Ini adalah kasus yang
serupa denganmu.
Baca ini dan pikirkanlah tentang
argumen utama kita yang seharusnya.
Dan juga pikirkan tentang apa yang harus
kita lakukan dengan tunjangan dan aset.
Ini akan membantumu menentukan bagaimana
kita menghadapi semua hal-hal tersebut.
Silakan dilihat.
Saat kau membata itu, aku
akan membaca pernyataanmu.
Oke. Terima kasih.
Boleh saya mengambil
pesanan anda?
Tolong, Cappuccino.
Kau suka cappuccino?
Aku baru saja minum
cappuccino juga.
Tidak heran... Golongan
darah kita sudah cocok.
Oh, pengacara bisa kehilangan kepercayaan
klien mereka jika terlalu banyak bicara.
Ngomong-ngomong... Bagaimana bisa
kau menikah dengan Choi Jin Tae?
Ayahnya dan ayah-ku
berteman saat kuliah.
Ayahku memberi mereka pendanaan politik,
dan keluarga kami menjadi dekat.
Orang tua kami mulai berbicara
tentang pernikahan kami.
- Dan kami menikah...
- Lalu.
Apa zodiakmu?
Apa?
Aku ingin kau tersenyum dan
merasa nyaman saat kau berbicara.
Ini, bukan berarti aku
mempertanyakanmu.
Oke, Pengacara Kim. Aku akan
berbicara dengan nyaman.
Oke.
Sepertinya mereka sedang bersenang-senang.
Seru sekali.
- Haruskah aku mengambil gambar?
- Tentu saja.
Perhatikan apa mereka semakin mendekat.
Atur kamera pada mode berurutan.
Baiklah.
Apa kau tahu betapa aku
mencintaimu dan peduli tentangmu?
Bagaimana bisa kau
mengkhianatiku?
Setelah aku mendapatkan berkas
itu, mati kalian semua.
Halo?
Apa kau tahu betapa sulitnya bisa
diundang untuk makan siang itu?
Anu. Pikiranku sedang
ada di tempat lain...
Sesuatu yang mendesak terjadi.
Maaf. Maafkan aku.
Sepertinya aku terlalu sering memujimu. Ada
batas yang tidak seharusnya kau lewati.
Bau apaan ini? Kau minum alkohol
pagi-pagi begini? Kau idiot?
Anu.
Keadaan keluargaku
sedang kacau balau.
Kau bahkan tidak bisa mengontrol istrimu.
Bagaimana bisa kau akan menjalani politik?
Ingatlah hal ini, Choi Jin Tae.
Kau berdiri di atas es tipis.
Jika es itu hancur,
kau akan tenggelam.
Kau sendirian.
Dan aku? Aku tidak akan
pernah memegang tanganmu.
Mi Do.
Diam. Bagaimana bisa
kau menyebut namaku?
Urusi urusan keluargamu.
Hari ini juga.
Jika tidak, aku akan
memecahkan es itu.
Bodoh sekali...
Hei, apa yang kau lakukan
di atas meja makan?
Ini juga aku sudah berhati-hati.
Ada apa denganmu?
Rambutku rontok. Bikin
kepalaku pusing.
Dasar kuda nil gila itu.
Ini adalah daging sapi
sup jamur, Nyonya.
Ahjumma. Apa ini
untuk kuli atau apa?
Kenapa kau menyiapkan banyak
sekali makanan diatas meja?
Kita akhirnya akan membuang
semua makanan ini.
Siapa yang akan
memakan semua ini?
Maafkan aku. Aku akan
berhati-hati lain kali.
Aigoo.
Payah sekali.
Jangan terlalu pilih-pilih.
Seol bisa melakukannya karena dia
telah melakukannya selama 10 tahun.
Dia baru saja bekerja disini. Bagaimana bisa
dia langsung jadi seseorang yang Ibu inginkan?
Kau dari mana saja semalaman?
Kenapa baru sampai dirumah?
Berikan aku celana dalam.
Yang kupakai bau.
Sana cari sendiri. Kau
tidak punya tangan?
Aku tidak tahu di mana itu.
Bagaimana bisa aku menemukannya?
Kenapa malah berteriak padaku?
Kenapa kau menyuruh ayah Kim
Sang Wook untuk datang?
Kau seharusnya memeriksa keadaan dulu.
Kenapa langsung masuk kesana?
Apa menurutmu mereka sudah gila?
Jika kau meminta mereka untuk datang ke kamar suite,
apa menurutmu mereka akan datang bersama-sama?
Oke, aku bodoh. Dan
kau memang pintar.
Diamlah.
Ahujumma, kau boleh menaruhnya di sana.
Tolong bersihkan halaman depan.
Baik.
Ada orang lain di sini.
Apa-apaan ini?
Kalian orang dewasa. Bagaimana bisa
kalian berteriak satu sama lain?
Majelis Lee bilang kalau aku tidak
mengurus tentang ini hari ini
dia akan menendangku
ke pinggir jalan.
- Aku mungkin harus melakukan ini sendirian.
- Apa?
Haruskah aku memberitahu Sekretaris Yang untuk
menempatkan mereka ke rumah sakit jiwa?
Ayahnya melihat semua kegagalan yang kau
buat. Apa menurutmu dia akan mempercayaimu?
Apa kau pikir dia hanya
akan membiarkannya?
Atau aku harus menabrak
mereka dengan truk sampah?
- Kenapa bilang begitu?
- Lalu, aku harus bagaimana?
Dia mengatakan kepadaku
untuk mengurusnya hari ini.
Jika buku besar itu bocor,
kita semua akan mati.
Haruskah aku menyuruh seseorang
untuk mencuri itu darinya?
- Jangan bicara ngawur.
- Ya ampun.
Lao-tzu mengatakan ini.
"Jangan egois hanya karena
kau jujur dan tulus."
"Jangan menyilaukan
bahkan jika kau brilian."
Jadi artinya bahkan jika kita
mengalami masalah seperti itu
jangan bertindak tergesa-gesa.
Tenanglah dan cari solusinya.
Itulah apa artinya.
Ibu, itu pepatah yang mengajarkan
orang untuk menjadi sederhana.
Itu bukan ungkapan yang tepat.
Ibu, sebaiknya hentikan saja.
Jika kau ingin memperbaiki orang,
perbaiki dulu diri sendiri.
Pokoknya. Sangat mudah untuk
mengurus situasi seperti ini.
Minta maaf padanya.
Apa yang akan dia lakukan
jika kau mengatakan maaf?
Kau harus mengemis dan
membawanya pulang ke sini.
Kita harus memikirkan tentang bagaimana
kita bisa menahannya di sini, setelah itu.
Dia menghabiskan hidup
bertahun-tahun di rumah kami.
Apa menurutmu dia akan menerima
permintaan maaf itu dan kembali?
Tenang saja. Jangan ikut campur.
Aku akan mengurusnya.
- Penulis Lee.
- Oh, kau datang lebih awal.
Ya. Kenapa kau ingin mengadakan
pertemuan secara tiba-tiba?
Ayo kita bergerak untuk
menulis sampai Episode 16.
Sepertinya aku bisa merasa nyaman
setelah aku menyelesaikan ini.
Sampai Episode 16 sekaligus?
Aku sudah membuat daftar adegan.
Aku sudah mencetaknya. Lihatlah.
- Apa kau sedang tidak enak badan?
- Tidak, bukan begitu.
Lihatlah alurnya dulu. Lihat, apa
ada sesuatu yang menganggumu.
Oke.
Sang Hwa.
Apa itu ponselmu?
Tidak.
Kau mau kemana?
Aku akan kembali.
- Oh, CEO Ryu di sini.
- Ya, Sutradara Yoon.
Apa ada sesuatu
yang kau butuhkan?
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk mendukung kalian.
Mendengar semua itu
membuatku sangat lega.
Kenapa kau terlihat
sangat lelah?
Pasti sangat sulit untuk
berakting dan memproduksi drama.
Itu tidak sulit sama sekali.
Aku hanya mengikuti apa yang kau dan
staf katakan. Aku mempercayai kalian.
Apa Dumb Brother tidak
di sini hari ini?
- "Dumb Brother?"
- Dumb and Dumber.
Kau dan dokter itu.
- Dia sangat lucu.
- Dia adalah orang yang baik.
Katakan padanya aku akan memberinya
peran dengan beberapa dialog.
Dan bawalah kesini.
Oke. Aku akan melakukan itu.
- Sutradara Yoon, kita sudah siap. are ready.
- Sudah siap? Oke, ayo.
Halo.
Minumlah.
Aku tidak bisa minum ini.
Hyung, telpon Penulis Sang Hwa dan
tanyakan apa So Hye baik-baik saja.
Katakan padanya untuk menghubungi
kita dari waktu ke waktu.
Oke.
Bikin stress sekali.
Kita saja sudah sakit sekali. Bagaimana
dengan perasaan Penulis Lee?
- Harap bersiap.
- Baik.
Jangan terluka.
Bagaimana perasaanmu?
Kau sudah baikkan?
Lakukan ini sepuluh jam sehari.
Dan berolahraga 30 menit sehari.
Oppa sudah mengeluarkan
perintah ini.
Sembelit, sakit
kepala, insomnia.
Ruam-ruam dikulit,
pusing, sesak napas.
Dan apa yang harus kita lakukan setelah
kau selesai dengan pengobatan medis.
Apa menurutmu dia
sangat keterlaluan?
Dia bahkan tidak meninggalkan
memo untuk adiknya.
Tapi dia mengisi grafikmu
dengan semua informasi ini.
Jahat sekali.
Jangan salah paham. Aku sedang
mengkonsumsi antidepresan.
Suasana hatiku
sering kali berubah.
Aku tidak bisa menangis saat aku berbicara
dengan pasien. Dan kakakku di tempat tidur...
Dokter.
Kau tidak perlu repot-repot untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Setidaknya kau sudah
datang ke sini.
Pasti sulit untukmu saat melihatnya terbaring
di tempat tidur seperti itu. Tidak apa-apa.
Ibu, dihidung nya ada
sesuatu yang aneh.
Sang Hwa, ada sesuatu
yang harus kuurus.
Ayo kita adakan rapat besok.
Oke.
Jika semua hal-hal jadi sangat
sulit, cobalah untuk tetap positif.
Aku izin menjawab telepon.
Ini Kim Sang Wook.
Oh, ada yang bisa saya bantu?
Silakan periksa berkas itu juga.
Saya akan mengirimkan email.
Oke.
Apa kau baik-baik saja?
Oh, ya. Terima kasih.
Ah benar-benar.
Apa yang harus kita makan
untuk makan malam?
Apa boleh pengacara dan
klien makan malam bersama?
Kita tidak boleh melewatkan
makan atau pertemuan.
Oh.
Halo.
Selamat Datang.
Aku sangat menyesal tentang
apa yang terjadi kemarin.
Aku takut aku mungkin akan kehilangannya,
dan membuat keputusan bodoh.
Masuk dan duduklah. Aku
akan memberitahu Ibu.
Aku akan menangani syarat kondisi perjanjian
dan semua hal yang berhubungan dengan hukum.
- Kau harus mencoba untuk tetap tenang.
- Baik.
Seol.
Seol anakku ada disini.
Bagaimana kabarmu?
Kau pasti sudah
sangat menderita.
Apa Ibu sakit?
Silahkan duduk.
Dia tidak makan apa-apa sejak
kau meninggalkan rumah.
Aku salah merawat anakku.
Dan aku menyakitimu.
Setelah aku tahu tentang
cerita orang tuamu
Aku merasa begitu
kesal dan sedih.
Seol, ini adalah kesalahanku.
Maafkan aku.
- Ibu.
- Ibu, bangunlah.
Tidak, itu adalah kesalahanku.
Untuk mengurus rumah besar
dan keluarga ini...
Pasti sangat
menyulitkan untukmu.
Dan pasti sulit untuk
mengurus suamimu.
Maafkan semuanya, kembalilah.
Setelah kalian pindah, aku
akan jauh-jauh dari rumahmu.
Seol.
Maafkan anak tak
berguna-mu ini, ibu.
Kau selalu mengajarkanku
untuk jujur dan setia.
Ini adalah kesalahanku.
Sayang, kita jangan bercerai. Ayo
kita hindari yang seperti itu.
Aku akan setia. Aku
berjanji kepadamu.
Hentikan. Tolong bangun.
Tidak. Sampai kau memaafkan kami
aku akan berlutut
dan meminta maaf.
Jangan seperti ini. Tolong
duduk dan bicaralah.
Tidak, aku tidak boleh bangun
sampai dia mengampuni kita.
Aku mohon padamu. Tidak
bisakah kau memaafkanku?
Tidak.
Jadi, berhentilah
berakting, bangunlah.
Ini sangat menjijikkan.
Aku tidak tahan.
Berhenti akting?
Tidak sopan sekali...
Aku punya pendidikan yang cukup
di bawah ikat pinggangku.
Jangan khawatir tentang aku. Tolong
fokuslah untuk mengajari anakmu.
Dan juga putri-mu.
Putri yang melempar celana
dalam pada adik ipar-nya
dan bahkan tidak repot-repot
untuk membersihkan semuanya
ajarilah dia bagaimana menjadi
orang yang sopan dan baik.
- Bagaimana bisa kau berani mengatakan itu?
- Ibu.
Seol.
Kami datang ke sini karena katamu
kau ingin menyelesaikan ini.
Tolong beritahu aku syarat yang
kau ajukan Tn. Choi Jin Tae.
Aku tidak ingin bercerai.
Kau tahu, kau tidak bisa memaksa
kita untuk mencapai kesepakatan.
Apa kau menolak untuk
menyelesaikan ini?
Jika seperti ini, kita tidak punya
pilihan selain untuk memulai sidang.
Kau bertanggung jawab
untuk merusak keluargamu.
Apa?
Pengacara Kim, aku
sudah berubah pikiran.
Aku tidak akan menyelesaikan ini.
Aku akan membawa ini ke pengadilan.
Oke. Kalau begitu, sampai
nanti di pengadilan.
- Seol.
- Pengacara Kim.
Tuan Putri So Hye.
Kau ada dimana Lee So Hye?
Kau di sini.
Apa kau pergi ke rumah sakit?
Ya.
Lalu kau sudah melihat Joon Ki?
Sudah kubilang, aku
akan kesana nanti.
Oke.
Kau belum makan malam, kan?
Bubur Abalone. Ini sangat enak.
Aku sudah makan malam.
Kau ingin aku untuk
mengatur meja?
Tidak, aku sudah makan malam.
Ngomong-ngomong, apa kau sudah
lihat gaun pengantinmu?
Chang Seok hyung bilang dia
memesan untuk pengiriman kilat.
Aku mengembalikannya.
Kenapa? Tidak cocok?
Kita lupakan saja.
Itu keputusan yang bodoh.
Aku orang yang tidak punya hari esok.
Bagaimana bisa aku menikah?
Apa menurutmu ini masuk akal?
Apa kau ingin aku memakai gaun
pengantin itu dengan selang ini?
- Kita bicarakan lagi nanti.
- Tidak, kita jangan membicarakannya lagi.
Maaf, aku terus berubah pikiran.
Apa aku terkena delirium lagi?
Kenapa? Kau mau kemana?
Aku harus pergi ke kantorku. Aku
tidak bisa berkonsentrasi di sini.
Tinggallah dirumah untuk beristirahat.
Kau tidak perlu terburu-buru.
Kenapa kau buru-buru brgitu? Apa kau
sungguh harus memakai selang itu?
Aku bisa merasa nyaman setelah aku
selesai menulis naskah untuk Hitman.
Lee So Hye.
Kenapa kau tidak cerita
tentang kondisi Dr. Hong?
Kau tahu itu selama ini.
- Dia ingin memberitahumu secara langsung.
- Tapi tetap saja. Seharusnya kau bilang padaku.
Jika aku tahu itu lebih awal, aku
tidak akan terkejut seperti ini.
Maafkan aku. Aku tidak
tahu ini akan terjadi.
Jadi, sekarang mari kita
lihat dia bersama-sama.
Kenapa kau sangat memaksaku
untuk menemuinya?
Aku akan menemuinya setelah aku
selesai menulis naskah Hitman.
Pikiranku sedang campur aduk.
- Ini seperti bukan dirimu. Ada apa?
- Aku seorang pasien.
Belakangan ini, aku sering
memiliki perubahan suasana hati.
Aku tidak bisa
mengendalikan perasaanku.
Jadi jangan mendorongku untuk
melakukan hal-hal itu.
Aku masih belum siap untuk itu.
Aku tahu. Aku tahu apa
yang kau rasakan. Tapi...
Kau tahu apa? Bagaimana
bisa kau mengatakan itu?
Apa kau tahu bagaimana rasanya melihat seseorang
sekarat saat hari-hari yang kau miliki juga terbatas?
Apa kau tahu bagaimana rasanya mencintai
seseorang yang melalui semua itu?
Apa menurutmu akan mudah untukku
saat menghadapi kematian?
Jika kau lari dan bersembunyi
karena kau takut
Apa yang akan kau
lakukan nantinya?
Kita mungkin harus menghadapi sesuatu
yang bahkan lebih serius daripada ini.
Apa kau akan begini lagi?
Apa kau menginginkanku untuk jadi
sepertimu saat waktu itu datang?
Aku juga perlu waktu
untuk bersiap-siap.
Apa kau ingin aku untuk
bersembunyi darimu juga?
Ya. Itu yang kuinginkan.
Aku juga tidak ingin
melihatmu sekarang.
Saat aku melihatmu...
Rasanya aku akan gila.
Kau juga kesulitan. Kau tidak
perlu memaksakan diri.
Oke. Sederhana saja.
Ayo kita lakukan keinginan
kita masing-masing.
Maafkan aku.
Aku juga jadi terlalu sensitif. Tenanglah.
Aku ingin sendirian. Jangan ikuti aku.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Ada perlu apa?
Nama perusahaan kalian bagus juga.
"Hye" dari "So Hye." "Sung" dari Hae Sung "
Ryu Hae Sung anak yang romantis sekali.
Kutanya, ada perlu apa? Apa ada
lagi yang ingin kau katakan?
Kau tahu apa yang
ingin kubicarakan.
- Kau lihat saat aku dijambak.
- Terus?
Kau akan menuntut lagi??
- Apa kita tidak minum secangkir teh dulu?
- Tidak. Katakanlah apa perlumu, lalu pergi.
Oke.
Kau yang bawa buku
besar itu sendiri.
- Jika tidak, aku akan menjatuhkan bom.
- Kalau begitu, jatuhkan saja bom nya.
Kenapa kau memberiku peringatan?
Itu tidak menyenangkan.
Apa kau tahu Hae Sung pernah
menjadi pengedar narkoba di AS?
Aku tahu. Itu 20 tahun yang lalu, dan dia
juga sudah dihukum atas perlakuannya.
Dan aku tahu, kau bahkan menandatangani
kontrak untuk merahasiakannya.
Benar. Tapi ponselku hilang.
Di ponsel itu, ada
foto Hae Sung disana.
Kau tahu, foto-foto yang kau
ambil ketika penjahat ditangkap.
Mugshot.
Dia tampak mengerikan di foto-foto itu.
Bagaimana ini?
Kehilangan ponsel adalah kesalahanmu.
Kau melanggar kontrak.
Bagaimana bisa itu salahku?
Aku juga seorang korban.
Jika kalian menuntutku untuk melanggar
kontrak, aku akan menuntut juga.
Begitu kita mulai sidang, akan memakan waktu
sekitar tiga tahun untuk membuat keputusan.
Bawa buku besar itu. Maka aku akan
cari ponselku entah bagaimanapun.
Sebuah drama tidak akan diberhentikan karena
kesalahan yang dibuatnya saat ia masih remaja.
Wah.
Kau tidak akan mengatakan ini
jika kau melihat foto itu.
Oh benar.
Kukira aku kehilangan
ponselku...
Ternyata ada di tas-ku.
Nih.
Ambil buku besar itu.
Kau harus cepat berikan padaku.
Aku sering kelupaan. Dan aku bisa
saja kehilangan ponselku lagi.
Kau bercanda?
Ayo kita cari cara terbaik
untuk kita bertiga.
Biarkan Baek Seol bercerai, selamatkan Hae
Sung, dan buatlah keluarga kami bahagia.
Bukankah itu jadi hadiah terakhir yang terbaik
yang dapat kau berikan untuk Hae Sung?
Begitu kita mulai sidang...
Apa menurutmu kau masih ada disini
saat kau mendengar vonis nya?
Ini akan memakan
waktu tiga tahun.
Hei!
Hukumlah dengan hukuman yang
setimpal menurut hukum.
Dokterku bilang butuh 8 minggu
untuk sembuh. Hidungku rusak.
Ah benar-benar.
Kenapa kau melakukan
itu, Penulis Lee?
Aku akan menerima hukumanku.
Hyung, kau tidur?
Aku mengatakan perkataan yang jahat...
untuk Lee So Hye.
Aku tahu kenapa So
Hye seperti itu.
Tapi aku masih marah padanya.
Aku merasa begitu berat.
Aku sangat takut.
Aku berharap So Hye bisa jadi
berani dan percaya diri.
Sama dia yang dulu...
Melihat penderitaannya
seperti itu...
Ini sangat membuatku takut.
Sepertinya, aku tidak punya hak
untuk menjadi pria nomor satu-nya.
Jangan terlalu kecewa jika So
Hye tidak datang mengunjungimu.
Aku belum pernah melihat
dia sesakit ini.
Kau harus memahami dirinya.
Kau selalu bilang kalau kau
lebih memahaminya daripada aku.
Dia akan menghadapi
ini dengan baik, kan?
Setelah kau pergi...
Kemana lagi aku akan
mengatakan hal-hal ini?
Dan jika So Hye juga pegi...
Hyung.
Mulai sekarang,
panggil aku "Hyung."
Aku selalu ingin punya adik.
Lupakan saja. Kenapa
tiba-tiba jadi begini?
Jika kita bisa
dilahirkan kembali
Aku berharap kita bertiga akan
berbagi dunia yang sama lagi.
Aku juga tidak akan membiarkanmu
memenangkan So Hye di dunia selanjutnya.
Aku yakin kalau aku akan kalah.
Apa katamu?
Artinya kau akan terlahir
sebagai seorang wanita.
Aku akan menjadi
satu-satunya pria.
Perempuan? Astaga.
Apakah Kau tahu ini?
Pramugari mengenakan topeng mereka
dahulu dalam keadaan darurat.
Dengan begitu, mereka dapat dengan
aman mengevakuasi penumpang.
Untuk memenangkan
pertempuran panjang ini
Kau harus makan dengan lahap,
dan mengurus diri sendiri dulu
Sehingga kau dapat melindungi
So Hye saat dia sakit.
Penulis Sang Hwa ada rumah.
Sepertinya Penulis Lee
di sini sendirian.
Lalu kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Dia bisa saja minum obat
setelah itu tertidur.
Mi Sun.
Kau dapat telpon dari So Hye?
Hei, CEO Choi bersama
dengan Penulis Lee.
Oh, aku akan menghubungimu lagi.
Apa katamu?
Dimana kita?
Ayo kita pergi jalan-jalan.
Aku merasa segar.
Aku merasa sangat lelah
sepanjang waktu ini.
Jual buku besar itu untuk
mendapatkan tunjanganku...
Rasanya seperti aku tidak
jauh berbeda dari mereka.
Sepertinya tidak.
Tapi menurutku ini adalah
pilihan yang lebih baik.
Aku akan menyerahkan buku besar
itu ke Kantor Kejaksaan.
Maka, mereka akan memintamu
untuk datang juga.
Kau baik-baik saja
dengan ini, kan?
Daripada bercerai... Aku
ingin menghentikan mereka
untuk menipu orang lain dan
mengambil uang dari mereka.
Ini dibutuhkan keberanian...
Aku akan jadi lebih
berani sekarang.
Teman yang selalu bersamaku
selama masa-masaku di SMA
sedang berjuang melawan kanker.
Dia sedang sangat berani.
Aku akan melawan mereka,
sama seperti temanku itu.
Lalu, sepertinya aku
harus jadi lebih berani.
Baek Seol.
Aku menyukaimu.
Anu... Maksudku...
Ada banyak cara yang
dapat kau ungkapkan.
Sepertinya itu adalah
cara yang tepat
untuk menggambarkan hubungan
antara klien-pengacara.
Karena jika aku
mengatakan aku cinta...
Maksudku, jika aku mengatakan aku
mencintaimu, itu terlalu jelas.
Tapi kau bisa mengatakan "aku
menyukaimu" ke temanmu atau orang lain.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku, aku
menyesal telah menjadi seorang pengacara.
Jika aku memberitahumu apa
yang sangat ingin kukatakan.
Aku tahu pasti itu bisa menempatkan kita di
posisi yang kurang menguntungkan di pengadilan.
Jadi aku tidak bisa
mengatakan itu.
Aku akan menjaga itu pada diriku sampai
kita selesai dengan persidangan.
Aku bisa menjaga itu pada diriku.
Ya.
Kau penasaran apa itu, kan?
Kerja bagus. Bravo.
Dr. Hong.
Aku akan mengajari CEO
Jin Sook pelajaran.
Kau benar-benar sudah
melawannya kali ini.
Ini sempurna.
Ini adalah tempat yang sempurna untuk
melarikan diri dan bersembunyi.
Kau memilih tempat yang bagus.
Maafkan aku, Dr. Hong.
Aku minta maaf padamu.
Aku berjanji, aku tidak akan
meninggalkan pasienku sendirian.
Kau adalah harapanku.
Kukira aku bisa bertahan ini sepertimu.
Aku bisa jadi lebih baik sepertimu.
Tapi tiba-tiba...
Aku tidak bisa menyaksikan itu.
Melihatmu sakit, dan
menyaksikanmu mati...
Kukira aku sudah
bersiap untuk itu.
Saat waktu itu sudah mau
mendekat, itu sangat menakutkan.
Hae Sung akan ditinggal
seperti ini juga.
Apa yang telah
kulakukan padanya?
Apa aku bisa bertahan tanpamu?
Pikiranku sedang tercampur aduk.
Setiap orang takut.
Pikiran semua orang
juga tercampur aduk.
Jujur, aku juga takut.
Dunia apa yang akan kumasuki?
Apa rasanya akan sakit
saat aku pergi dari sini?
Apa aku mengatasinya
dengan baik?
Aku masih akan memberikan
usaha terbaikku.
Daripada membiarkan imajinasi
menakutkanmu menelan pemikiranmu
akan lebih baik untuk menghadapinya. Dengan
begitu, aku tidak akan menyesal nantinya.
So Hye.
Hae Sung.
Apa yang kau lakukan di sini?
Dimanapun kau berada, aku akan berada
di sana. Meskipun kau berada di neraka.
Maafkan aku untuk apa yang
kukatakan sebelumnya.
Aku yang lebih maaf padamu.
Kau tidak perlu pergi
melihat Joon Ki hyung.
Aku sudah mengucapkan selamat
tinggal kepadanya untukmu.
Dia akan mengerti.
- Jadi jangan dipusingkan...
- Tidak.
Aku ingin pergi.
Aku harus pergi menemuinya sekarang.
Bagaimana ini?
Apa maksudmu? Kita harus pergi.
Jadi maksudmu Penulis Lee...
Terkena kanker?
Ya. Karena kemoterapi,
dia mengalami delirium.
Jadi itu karena delirium. Dia
tidak bermaksud memukulnya.
Bicaramu ngawur sekali.
Delirium?
Dia menjawab semua pertanyaanku
lalu mematahkan hidungku.
Hae Sung.
Tertera disini.
Ini adalah laporan medis yang
kami terima dari rumah sakit.
Aku harus bergegas dan pergi
ke rumah sakit dengan dia.
Ahjumma, dia benar-benar sakit.
Dia tidak melakukan itu dengan sengaja.
Kau sangat keterlaluan.
Ini.
Itu tidak benar.
Penulis Lee, semangatlah.
Semoga cepat sembuh.
Oke. Terima kasih.
Kalau begitu, kita harus buru-buru
untuk pergi ke rumah sakit.
Oke, kau boleh pergi.
Penulis Lee, jaga diri.
- Terima kasih.
- Daah.
- Ayo kita pergi.
- Lepas.
Oppa membuat ini untukmu.
Ini dari taman rahasia.
Kepalkan tanganmu.
Dia tidak terkena kanker. Dia bekerja
sepanjang hari, setiap hari.
Meskipun dia memiliki
kanker, dia tetap senang.
Bukankah menurutmu kau terlihat
lebih hidup dan cantik?
Bahkan saat kau menderita.
kau bersinar sangat terang.
Jangan takut.
Meskipun kau memiliki kanker, artinya
kau belajar betapa berharganya hidupmu.
Aku sangat senang
telah mengenalmu.
Aku bahkan tidak bisa mengungkapkan
betapa bahagianya aku.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan
pernah melupakannya.
Ayo...
Ayo kita bertemu lagi.
Apa aku melakukannya
dengan baik?
Aku ingin menunjukkannya padamu.
Aku ingin menunjukkan bahwa
mati itu bukan hal yang sulit.
Itu tidak terlalu menakutkan.
Karena aku melakukannya dengan
baik, kau juga bisa melakukannya.
Piknik yang sangat menyenangkan
karena kau berada di sana.
Dan, aku bisa pergi
dengan bahagia.
Tinggallah di sana untuk waktu yang lama,
dan bersenang-senanglah sebanyak mungkin.
Dari nomor dua-mu.
Fantastic
Alih bahasa : nuneLymee