=EngSub by: DramaFever=
=Diterjemahkan oleh: nuneLymee=
[EPISODE 15]
[Kepalkanlah tanganmu.]
Rekan kankerku, selamanya rekanku
Meninggalkan kami dalam sukacita, dan
meninggalkan kami dengan banyak hadiah.
[Pesta 'Sampai Jumpa
Lagi' dari Hong Joon Ki]
Hei, kalian! Halo semuanya!
Jika kau menonton ini,
artinya aku sudah meninggal.
Wah, aku akhirnya pergi menuju
perjalanan ke bintang misterius.
Alasan aku mengundang kalian
semua di sini hari ini adalah
Karena aku menginginkan kalian untuk bersenang-senang
dan saling menjadi teman bersama-sama.
Dan aku berharap bahwa kalian sesekali
merawat Jamie, yang ditinggalkan sendiri.
Itu saja yang akan kukatakan.
Sekarang, bagian kedua!
Ryu Hae Sung! Lee So Hye!
Ini adalah hadiah pernikahan
dariku sebagai Oppa/Hyungnim!
[TAMASYA KE BOLIVIA,
15 HARI 14 MALAM.]
Saat kita hidup, kita mendapatkan hadiah
yang disebut "Hari ini" setiap hari.
Buka hadiah yang kalian
terima hari ini.
Nikmati hidup yang bahagia
sebelum kau datang mencariku.
Sayangnya, ini adalah
akhiran untukku.
Terima kasih banyak telah
datang ke pesta akhirku!
Semuanya, selamat tinggal!
Tidak ada selamat tinggal
yang tidak sakit.
Juga, tidak ada selamat
tinggal yang menyenangkan.
Tapi ada selamat tinggal yang
penuh cinta dan kehangatan.
Sekarang giliranku.
Aku juga harus mempersiapkan hadiah untuk
orang-orang yang akan kutinggalkan.
Aku seorang penderita kanker.
Karena aku tidak bisa menjanjikan
hari esok, aku tidak perlu takut.
Menyesal? Aku tidak
punya waktu untuk itu.
Masalalu yang kelam? Lalu
kenapa jika aku mempunyai itu?
Aku akan menjalani hidup dengan gemilang, di
mana aku membuka semua hadiah "hari ini."
Aku akan mencurahkan cintaku,
dan bertindak tanpa penyesalan.
Aku akan menikmati masa-masa sekarang,
masaku yang termuda dan paling indah.
Dengan pria yang
fantastisku, Ryu Hae Sung.
Bukankah Hawaii terlalu jauh?
Aku akan memerlukan tas oksigen
lagi untuk pergi ke Hawaii.
Kalau begitu, ayo kita
pergi ke Okinawa.
Lagipula, aku tidak bisa ambil
banyak waktu libur karena syuting.
Kita bisa pergi ke Hawaii setelah
aku menyelesaikan syuting Hitman.
Kita bisa pergi ke Hawaii dengan semua teman-teman kita,
mengadakan acara pernikahan dan bersenang-senang...
Dan kita bisa...
Kau tahu...
Oke! Siapa yang akan pergi?
Seol, Mi Sun, Pil Ho...
Lalu, di sini...
Seol, Chang Seok, dan
Penulis Sang Hwa...
Ayo kita ajak pengacara Kim
agar dia bisa berlibur.
Oke. Jam berapa kita berangkat? Kita
harus memberi tahu teman-teman kita.
Aku akan menyewa jet pribadi.
Kita tinggal cari kapan waktu
yang tepat untuk pergi.
Kau tidak boleh memfotoku sembarangan.
Aku punya hak potret.
Jangan memfoto.
Kimchi!
Ayo lakukan bersama-sama.
Nah...
Aku seharusnya tidak mengambil sembarang
foto, tapi aku membuat pengecualian.
Ini bagus.
Bagaimana kalau yang ini?
Hei, yang ini sangat norak. Kau harus mendapatkan
sesuatu yang romantis untuk malam pertama.
Aku benar-benar tidak
bisa percaya ini.
Bagaimana bisa tidak ada yang terjadi, saat
kalian berdua tinggal dibawah atap yang sama?
Sekarang, Hae Sung harus
dicerahkan olehmu.
Sejauh ini, aku telah
sakit-sakitan.
Itulah mengapa kau harus memberinya
hadiah yang mengagumkan.
Bagaimana kalau yang ini?
Hei, kau kenapa? Yang
itu keterlaluan.
Hei, bagaimana dengan yang satu ini?
Yang ini sungguh akan mendapatkannya.
Hae Sung akan kehabisan napas untuk
mencoba membuka kancing ini.
Kau harus punya beberapa
ide seperti ini
yang akan membuatmu relaks dan
menempatkanmu pada suasana.
Kenapa juga aku gugup?
Aku sudah cukup tua.
Lalu kenapa kau memerah?
Oh, kau benar-benar...
Apa kau...
Apa ini pertama kalinya untukmu?
Tentu saja tidak! Aku
memiliki banyak pengalaman!
Meskipun itu pengalaman
secara tidak langsung.
Tapi jangan khawatir! Aku benar-benar
berpengalaman dalam hal ini.
Tidak perlu pengetahuan. Percayakan
pada dirimu dan ikutilah nalurimu.
Lepaskan saja.
- Bagaimana bisa aku melepaskan saja begitu?
- Seperti ini.
Seperti ini?
- Makan untuk menambahkan energi!
- Oke.
Aku sudah cukup memiliki banyak energi!
Bagaimana bisa aku melewati malam ini?
Apa tidak masalah untuk melewatkan
batas kecepatan dalam satu hari?
Haruskah aku melakukannya?
Seperti pria sejati!
Sekarang sekarang... Ini dia gurita dan
minyak ikan, yang kaya akan energi!
Wah, ini...
Hyungnim, ini yang kubawa.
Aku tidak memerlukan itu.
Hati-hati saat kau buang
air kecil hari ini.
Kau bisa saja menghancurkan
seluruh toilet.
Itu untuk Hae Sung-ku.
Beraninya kau...
Tentu saja! Aku akan mencelupkannya
di saus dan memberikannya.
Tentu saja!
Ayo kita minum
segelas murbei Wine.
Pertama, Chang Seok hyungnim.
Wah, bagus sekali.
Sangat bagus.
Hae Sung akhirnya menikah.
Kenapa aku jadi
berlinang air mata?
Jangan bikin air mata palsu. Sudah kuno.
Kau tidak punya setetes air mata pun.
Itu benar.
Karena aku yang memulai tren,
kau juga harus segera menikah.
- Kau juga.
- Ya, aku harus.
Ayo kita ikuti urutan umur kita.
Aku akan duluan.
Tentu saja kau harus.
Untuk malam terakhirnya
sang Bujangan Ryu Hae Sung!
Tunggu.
Ini...
Untuk saudara kita Joon Ki.
Itu benar. Kau benar.
Nah, nah!
Untuk pria paling keren
di bumi, Ryu Hae Sung!
Bersulang!
Ayo kita taruh kue nya di sini.
Untuk menggantikan
Tteoppokki ada jus dan teh.
Aku harus melakukan ini...
Kalau aku, ini.
Aku akan menurunkan poniku.
Begini. Apa kita siap?
- Oke.
- Oke!
Permisi. Tolong
foto kita bertiga.
- Buatkanlah agar terlihat seperti ini.
- Tentu.
Satu, dua, tiga!
[MERAYAKAN ULANG
TAHUN SO HYE...]
Ini saat kita berumur 19, jadi
sudah 17 tahun yang lalu.
Kita tidak banyak berubah.
Kita terlihat sama saja!
Kita masih terlihat sama?
Kita jadi jauh lebih cantik.
Ayo kita foto seperti
ini sebulan sekali.
Ayo kita ambil foto, setiap
kali ada kesempatan.
Kita juga harus mengambil satu,
saat pernikahan di Okinawa.
Ya, pasti akan sangat menyenangkan untuk
mengumpulkan ini dan melihat semua bersama-sama.
Kedengarannya bagus! Ayo, kita terus ambil
foto sampai kita berubah jadi nenek-nenek.
Hai, Sang Hwa.
Tapi tidak semua hadiah yang diberikan
'hari ini' adalah hadiah yang baik.
Ya, aku mengerti.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Astaga, apa ini?
Aku harus buru-buru pulang.
[AKTOR RYU HAE SUNG PERNAH MENJADI
PENGEDAR NARKOBA SAAT MASIH REMAJA]
CEO Choi, benar-benar...
Ini adalah pelanggaran
kontrak dengan sangat jelas.
Aku akan mempersiapkan untuk
mengajukan ganti rugi segera.
Ini CEO Choi.
Tunggu.
Rekam percakapannya.
Halo.
Astaga, akhirnya
itu keluar juga.
Saat aku kembali dari
kantor polisi hari itu
Aku baru tahu kalau
ponselku menghilang.
Aku melaporkan kalau ponselku hilang,
dan sudah mencari di mana-mana.
Tapi akhirnya itu keluar juga.
Aku sangat menyesal.
Kami akan mengajukan ganti
rugi, jadi bersiaplah.
Kenapa juga kau melakukan itu? Aku sudah
sangat marah, aku kehilangan ponselku!
Aku juga korban!
Jika kau benar-benar akan mengajukan
gugatan, aku tidak bisa menahannya.
Aku harus mendapatkan pengacara
yang bagus dari firma hukum adikku.
Ini akan memakan waktu sekitar tiga tahun
sebelum Mahkamah Agung membuat keputusan?
Sampai Jumpa!
Mulai sekarang, kita harus
menangani ini secara obyektif.
Setiap kali kau mendapatkan panggilan,
jangan lupa untuk merekamnya.
Halo, Sutradara Yoon.
Hitman masalahnya.
Kupikir ini akan
berjalan sukses.
Aku harus bilang
pada So Hye dulu.
Kalau begitu... Kau tidak
akan mengadakan pernikahan?
Dan kita tidak bisa
pergi ke Okinawa?
Ada meeting darurat yang diadakan
di perusahaan penyiaran.
Aku akan meneleponmu lagi saat sudah beres.
Jangan khawatir. Oke.
Sutradara Yoon!
Penulis Lee.
Sepertinya... Hitman kami
akan dipotong pendek.
Potong pendek?
Itu adalah omong kosong!
Penulis Lee, kau datang.
Semuanya, duduklah.
Apa kau mendiskusikan untuk
memotong pendek dramanya?
Kita sudah melakukan pemeriksaan
sendiri, dan itu terbukti benar.
Ini adalah masalah serius.
Drama ini juga untuk remaja.
Jadi sangat sulit untuk memiliki seseorang
dengan masa lalu pengedar narkoba.
Itu kejadian yang sudah lama sekali, dan
dia sudah mendapatkan hukuman untuk itu.
Ini bukan pengadilan.
Siaran TV tidak bisa
mengabaikan opini publik.
Ini adalah kesalahan yang
terjadi hanya sekali.
Dan ia membuat kesalahan tanpa sadar saat ia
adalah seorang remaja yang masih belum matang.
Ryu Hae Sung mengendarai mobil itu tanpa
mengetahui bahwa ada obat di dalamnya.
Bagaimana kita bisa mempercayai itu?
Sudah ada rumor tentang dirinya.
Jadi kau ingin membatalkan drama dua
minggu setelahnya, sebelum ditayangkan?
Mari kita selesaikan
dalam enam episode.
Perbarui naskahnya dan
syuting ulang dramanya.
Aku tidak dapat membuat
penyesuaian itu.
Bagaimana aku bisa membuat naskah untuk 6
episode saat sudah direncanakan untuk 16?
Kau sangat tidak bertanggung jawab. Bagaimana kau
bisa bertindak seperti ini? Bukan sepertimu.
Kau yang sepertinya menjauhkan
diri dari tanggung jawab
sebelum melihat ke kebenarannya.
Penulis Lee.
Jadwal penayangan adalah
janji kepada pemirsa.
Masih terlalu cepat untuk
memotong pendek dramanya!
Penulis Lee, pemirsa adalah orang-orang
yang ingin dramanya dipotong pendek.
Apa yang membawamu
kemari, jam segini?
Menakutkan sekali.
Ada apa? Apa kau
mengalami delirium lagi?
Apa kau akan melakukan kekerasan,
lalu berpura-pura kau tidak ingat?
Aku tidak tahu apa itu, tapi
pergilah sesuai jalanmu.
Ya, lagipula aku sedang sibuk.
Aku sedang dalam
perjalanan ke meeting
untuk dramaku yang sudah ditetapkan
untuk menggantikan Hitman.
Aku jadi tidak enak pada Hye Sung Entertainment.
Pasti ini akan menjadi kerugian besar.
Serius, dia adalah
yang terburuk!
Penulis Lee, tenanglah dulu.
Kau masih harus
merapihkan naskahnya...
Ini adalah kekejaman dari
perusahaan penyiaran!
Aku tidak akan
memperbarui naskahku!
Tapi itu masih pekerjaan kita.
Itulah sebabnya kita tidak
boleh menyerah seperti ini.
Mari kita mewujudkannya
entah bagaimana.
Ada banyak rute, bahkan
jika itu bukan di TV.
Dia benar. Kita tidak perlu untuk mengakhirinya seperti
ini, demi memiliki kualitas kerja yang tinggi.
Kita semuanya sudah bekerja terlalu
keras untuk menyerah seperti ini.
Oke, ayo kita pikirkan
tentang hal ini.
Sutradara Yoon, bergembiralah!
- Ayo kita lakukan ini!
- Iya!
- Fighting!
Nih, minumlah.
Kau tahu aku sudah
berhenti minum.
Aku bahkan tidak minum
Wine murbei tadi.
Hari ini adalah
hari yang khusus.
Hari yang sangat menyakitkan.
Tidak, ini adalah hari khusus saat Ryu
Hae Sung kembali ke akal sehatnya.
Aku sudah sampai ke titik ini
setelah kesulitan yang kutempuh.
Ayo kita hentikan
hal-hal seperti ini!
Hitman... Adalah pekerjaan yang sangat berarti,
yang Lee So Hye dan aku lakukan bersama-sama.
Kita tidak bisa mengakhirinya
seperti ini hanya karena
perusahaan penyiaran memberitahu
kita untuk memotong pendek dramanya.
Benarkah?
Hitman mendapatkan berita
kalau dramanya akan dibatasi.
Aku akan menghidupkan kembali
itu dengan melakukan CPR.
Aku bekerja keras untuk
mempelajarinya dari Joon Ki hyung.
- Aku memikirkan hal yang sama.
- Benarkah?
Ayo kita tangani masalah
narkoba itu dulu.
Lalu, kita selesaikan sampai
akhir dan upload secara online.
Lagipula, kita tidak membuat drama
ini untuk menghasilkan uang.
Aku baik-baik saja jika kita tidak
menghasilkan uang dari ini.
Sebagai produser dan karakter
utama dari drama ini...
Dan sebagai pria-nya
Lee So Hye...
Aku mau bertanggung
jawab sampai akhir.
Aku benar-benar tidak tahu.
Apakah pria-ku Ryu Hae Sung,
selalu keren seperti ini?
Bagaimana bisa kau baru
menyadari itu sekarang?
Aku semakin-makin menakjubkan
setelah kau semakin mengenalku.
Hae Sung!
Dia benar-benar tidak
peka sama sekali...
Aku sangat bosan dengannya!
Hyung, bagaimana bisa kau tidak tahu?
Berapa lama kau akan terus seperti ini?
Ada polisi datang.
Kami dari tim narkotika
di Kantor Polisi Gangnam.
Tn. Ryu Hae Sung, kau
terus saja disebutkan
sebagai selebriti yang terlibat
dalam penyelundupan narkoba.
Dan juga, kami terus mendapatkan petunjuk
dari informan yang tidak diketahui.
Silahkan datang dengan kami dan
bekerja sama selama penyelidikan.
Haruskah aku menelpon Tn.
Kim Sang Wook?
Tidak, aku hanya akan pergi.
Aku akan menjawab
pertanyaan-pertanyaan dan dites.
Aku akan menunjukkan bahwa aku
sama sekali tidak berbuat salah.
Tapi tetap saja...
Jika aku menghindarinya, orang
akan lebih meragukanku.
Aku akan kembali.
Hyung, tolong jaketku.
Oke.
Aku akan segera kembali.
Kita berangkat sekarang.
Hae Sung, Hae Sung!
Tunggu.
Aku berbicara dengan Kim Sang Woo,
dan katanya kau tidak perlu pergi.
Tidak apa-apa. Aku menyerahkan
diri untuk pergi bersama mereka.
- Jangan khawatir.
- Tapi...
Mari kita pergi.
Penulis Lee, aku akan mengikutinya
dan melaporkan situasinya untukmu.
- Terima kasih.
- Tentu.
Bagaimana hasilnya?
Aku sudah menyerahkan laporan
penggelapan pajak ke Kantor Kejaksaan.
Aku sudah melampirkan
buku-buku sebagai bukti.
Kau bekerja keras.
Kenapa aku jadi
merasa sangat gugup?
Mungkin karena aku telah melalui
banyak hal, aku merasa terintimidasi.
Aku takut.
Pernahkah kau mendengar cerita tentang
gajah yang diikat pada sebuah tiang?
Gajah yang telah diikat pada
sebuah tiang sejak ia masih bayi
tidak bisa menarik tiang itu keluar
bahkan saat gajah itu sudah dewasa.
Itu karena memori tentangnya yang tidak bisa
menarik tiang itu keluar saat ia masih bayi.
Nuna-ssi, maksudku, Seol.
Aku percaya bahwa itulah
yang kau rasakan, Seol.
Ayo kita tarik tiang itu
sepenuhnya saat ini!
Apa kau akan ke
panti jompo ibumu?
Ya.
Kalau begitu, aku akan
memberikan tumpangan.
Tidak, itu cukup jauh.
Semakin jauh lebih baik! Kita
bisa mengobrol di jalan.
Yang kumaksud adalah, rute yang lebih panjang akan
membuat kita membahas bagaimana kita akan menangani...
Oke, kalau begitu,
berikan aku tumpangan.
Ayo lewan sini.
Apa kau datang dari rumah sakit?
Tesnya terlalu rumit.
Aku mengatakan kepada Dr. Park tentang
semua gejalaku dan menerima catatan nya.
Wah, kau bekerja sangat keras
untuk menulis semua ini.
Jangan ditanya lagi. Apa kau tahu berapa banyak
lapisan yang ia letakan di pergelangan tangannya?
Lihat.
Karena wanita licik itu.
Aku harus pura-pura terkena demensia
dan pergelangan tanganku jadi begini.
Tapi sekarang kau bisa
tidur dengan nyaman.
Kau menunjukkan Dr Park salah
satu buku besarnya, kan?
Tentu saja.
"Ibuku terkena demensia, sehingga dia
terus menulis buku buku yang aneh ini."
"Ini bukan bukti. Ini hanya mainan nya."
Bagaimana jika kita mengatakan itu saja?
Siapa yang akan berani
mengatakan apapun?
Hancurkan mereka kali ini agar mereka
tidak pernah bisa bangkit lagi.
Hei! Apa yang terjadi?
Apa? Permohonan?
Penggelapan pajak?
Istriku punya kasus
serius seperti, depresi.
Dia sering memiliki delusi.
Jadi bagaimana bisa kau
membiarkannya mengirimkan petisi?
Sulit bagiku untuk mengatasinya karena
dia pergi melalui prosedur resmi.
Kau sudah tahu itu!
Ibuku...
Dia terkena demensia.
Aku tidak punya waktu
untuk mengurus istriku.
Demensia? Sejak kapan?
Dia selalu bersikap aneh baru-baru
ini, jadi kami membawanya ke dokter.
Dia telah dikonfirmasi
untuk memiliki demensia.
Jadi tolong, bantulah aku.
Ibuku menulis buku besar itu
sebagai daftar keinginannya.
Rumah kami penuh sekali
dengan buku-buku besar itu.
Dia bahkan menuliskan Gerbang
Sungnyemun sebagai aset keluarga kami.
Ya ampun.
Aku mempercayaimu, karena
kau adalah temanku.
Pengacara itu, Kim Sang Wook...
Dia berselingkuh dengan istriku.
Apa katamu?
Itu merupakan hal yang sangat
memalukan untuk keluarga kami!
Aku tidak bisa memberitahu siapapun
meskipun aku punya semua buktinya!
Tolong bantu aku! Kau adalah
satu-satunya teman yang kupunya!
Oke, setidaknya
aku akan mencoba.
Oh, anakmu sedang mempersiapkan untuk
ujian masuk ke perguruan tinggi, kan?
Penguat energi yang
sangat bagus...
sudah dimuatkan ke dalam mobilmu.
Pastikanlah untuk memeriksanya.
Kau benar-benar...
Jangan khawatir...
minumlah. Nih.
Ini adalah masalah yang sensitif,
jadi mereka tidak akan begitu baik.
Aku siap.
Jangan marah, dan tetap tenang.
Oke.
Mari kita mulai.
Ini bukan pertanyaan resmi.
Aku hanya ingin memeriksa
beberapa hal dari petisinya.
Nn. Baek Seol.
Ya.
Darimana kau mendapatkan buku buku
ini yang diajukan sebagai bukti?
Dari rumah Tn. Choi Jin Tae.
Ibu mertuaku membuatnya sendiri.
Bukan kau yang menulis ini?
Tidak. Itu adalah tulisan
tangan ibu mertuaku.
Jika kau lihat...
Pengacara Kim Sang Wook, mengapa kau jadi
mengirimkan permohonan petisi sendiri?
Sebuah petisi oleh pasangan atau
anggota keluarga tidak akan diterima.
Jadi aku mengajukan sendiri dan
mendaftarkan Nn. Baek Seol sebagai saksi.
Kenapa seorang pengacara malah mengajukan
petisi? Bukan kliennya sendiri?
Apa hubungan kalian berdua?
Sesuatu seperti ini?
Kau mengajukan pertanyaan yang tidak
ada hubungannya dengan kasus ini.
Aku membiarkanmu tahu, kalau permohonan
petisi ini sendiri tidak valid.
Seorang pengacara yang
berselingkuh dengan istri bosnya
Mengajukan petisi
terhadap keluarga bosnya?
Ini bukan drama kelas rendah.
Apa menurutmu ini masuk akal?
Itu tidak benar.
Aku membantunya saat aku
masih tidak tahu siapa dia.
Jika aku tahu kalau memar itu disebabkan
oleh Choi Jin Tae dan keluarganya
Aku akan menyarankan dia untuk
mengajukan kasus pidana.
Mungkin kau benar.
Tapi, Nn. Baek Seol...
Kau mendekatinya
dengan sengaja, kan?
Tidak. Aku juga tidak tahu...
Tolonglah, istri temanku.
Apa yang salah denganmu?
Jangan dipermalukan di depan umum,
dan selesaikanlah sekarang.
Ini bukan tempat yang akan
menerima hubungan romantis kalian.
Lihatlah dirimu! Kau punya reputasi yang berkembang,
bagaimana bisa kau datang di keadaan seperti ini?
Aku sunggguh tidak akan menarik
permohonan petisi itu.
Tolong lihatlah fakta-fakta
dari permohonan petisi itu.
Kenapa kau menilai hal ini didasarkan
pada hubunganku dengannya?
Ini tidak adil.
Aku peringatkan.
Bahkan jika aku melihat ke dalamnya,
ia tidak memiliki hak untuk dakwaan
dan tidak akan menyebabkan
surat dakwaan.
Kau seorang pria muda dengan masa depan yang
cerah. Sangat sedih untuk melihatmu seperti ini.
Kau kehilangan tanggung jawab menegakkan
martabat sebagai pengacara. Kau mengerti?
Pak, kau teman sekelasnya
Jaksa Choi Jin Tae
di Pusat Pelatihan
Yudisial, kan?
Kau adalah orang yang tidak
menjunjung tinggi martabat pengacara.
Bangunlah. Kita tidak punya
alasan untuk menjawabnya.
Ayo kita pergi.
Nuna-ssi.
Jangan terlalu kecewa.
Kau juga tidak pernah kepikiran, kalau kau
akan mengalahkannya pada percobaan pertamamu.
Aku sangat tidak enak padamu...
Karena aku, kau ditempatkan pada
situasi yang tidak terhormat.
Aku menjadi pengacara untuk
berjuang demi keadilan.
Jika aku ingin posisi untuk kehormatan,
aku akan mencari pekerjaan lain.
Kau harus tersenyum sedikit.
Aku baik-baik saja!
Tapi tetap saja, jika kau mendapatkan
reputasi buruk di bidangmu
Itu akan sulit untuk menemukan
pekerjaan yang baik.
Jika aku tidak bisa mendapatkan pekerjaan,
aku bisa membuka usaha sendiri.
Untuk kehormatan... Itu adalah
sesuatu yang harus kubuat sendiri.
Ada beberapa pepatah terkenal tentang bagaimana
kehormatan dibentuk melalui kesulitan.
Permainan ini belum berakhir.
Karena aku masih belum menyerah.
Surga memberikan tantangan kepada orang
yang akan mengambil tanggung jawab besar.
Tentu saja, aku bangga
pada putera dan puteriku!
Kerja bagus semuanya!
Jika aku bisa mengajukan gugatan untuk perselingkuhan,
aku akan menempatkan mereka di penjara!
Mengecewakan sekali.
Jangan dibicarakan lagi. Kau
begitu senang ketika itu dilarang.
Kurasa sepertinya gangguan pencernaan yang
kualami selama 10 tahun telah tersembuhkan!
Beraninya, ikan-ikan yang bertindak
seolah mereka tahu semuanya.
Itulah sebabnya orang-orang yang sangat pintar
jadi terjebak pada otak cerdas mereka sendiri.
Apa dunia akan membela
orang-orang cerdas?
Itu adalah sisi yang kuat.
Itu benar. Kerja bagus.
Sudah lama rasanya. Ayo kita bersantai
dan menikmati segelas Wine!
Sekarang, Choi Jin Tae, calon
anggota parlemen kota!
Aku akan menyegarkan diriku dan berusaha
keras mendapatkannya! Bersulang!
Bersulang!
Halo, Reporter!
Bagaimana kabarmu?
Mohon tahan dirimu untuk
menuliskan artikel.
Itu sama sekali tidak benar!
Ya, ia sedang diuji.
Dia tidak dibawa ke sana.
Dia menyerahkan diri!
Untuk membuktikan dirinya tidak bersalah.
Tentu saja. Ya ya. Terima kasih.
Ya, terima kasih.
Ya, Reporter.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Hai, Chang Seok. Apa kau masih belum
mendengar kabar dari Hae Sung?
Sudah dua hari berlalu...
Apa mungkin ada sesuatu
yang tidak beres?
Ya. Terima kasih
atas kerja kerasmu.
Apa ada orang dirumah? Hae Sung?
Apa ada orang dirumah?
Dimana Hae Sung-ku?
Apa kabarmu? Kau pasti
neneknya Hae Sung.
Apa kau Baek Seol?
- Maaf? Bukan, aku...
- Seorang wanita muda tidak seharusnya bertindak seperti itu.
Bagaimana bisa wanita yang sudah
menikah pindah dengan pria lain?
Namaku Lee So Hye.
Seol adalah temanku dan dia hanya di sini
untuk membantu dengan pekerjaan rumah tangga.
Katamu, apa tadi namamu?
Lee So Hye.
Lee So Hye!
Cinta pertama Hae Sung-ku!
Maafkan aku baru berkesempatan
untuk bertemumu.
Aku seharusnya mengunjungimu.
Ya, aku tahu itu!
Ibu Baek Seol terus berkata bahwa
Hae Sung dan putrinya menikah.
Dia terus bersikeras bahwa
Hae Sung adalah menantunya.
Aku sangat marah...
Itu sudah cukup. Ayo kita masuk.
Dia pergi untuk memberitahu mereka
bahwa ia tidak memakai narkoba.
Ya, dia tidak akan
melakukan hal yang buruk.
Ya ampun, kau sangat cantik.
Apa pekerjaan orang tuamu?
Ayahku menjadi abri dan
ibuku adalah guru sekolah.
Mereka meninggal dalam
kecelakaan saat aku masih SMA.
Aku mempunyai kakak perempuan
dan kakak laki-laki.
YaAmpun...
Dan kedua kakakmu
itu sudah menikah?
Ya.
Ya Ampun...
Ayo kita adakan upacara
pernikahan dulu.
Menikahlah dan memiliki bayi...
Ya ampun, aku harus hidup cukup lama
untuk melihat cucuku yang hebat.
Apa? Kau tidak ingin menikah?
Apa kau tidak
menyukai Hae Sung-ku?
- Tidak, bukan itu...
- Lalu apa?
Apa kau pernah menikah sebelumnya?
Apa kau sudah memiliki anak?
- Tidak.
- Lalu apa masalahnya?
Kau tidak terlihat seperti
kau punya penyakit parah.
Kenapa? Apa kau sakit?
Yang mana yang sakit?
Aku tidak mungkin
berbohong padamu.
Aku minta maaf. Aku
seorang penderita kanker.
- Nenekmu ada di atas.
- Apa?
- Kesayanganku?
- Iya.
- Maka, So Hye dan...
Aku akan menempatkan
ini untukmu.
Apa-apaan ini? Kenapa
dingin sekali!
Apa-apaan sih yang kau lakukan?
Kau bisa masak?
Aku lapar. Buatkan aku
beberapa makanan.
Benarkah?
Ya, Nenek.
Kau menambahkan semua itu?
Apa kau membuat pesta
makan-makan di lingkungan ini?
Tidak.
Kau harus merendam rumput laut
dalam air dan biarkan lembek dulu.
Lalu menggosoknya agar
bersih dan kering.
Oh, ya.
- Ya Ampun. Ambilkan minyak wijen!
- Minyak wijen?
Oh, ya.
Untuk membuat kaldu beraroma, tumislah
bawang putih dan daging dengan minyak wijen.
Lalu, tambahkan rumput laut kering
dan tumislah sedikit lebih lama.
- Lalu, kau tambahkan air.
- Oh ya.
Mohon tunggu.
Lihatlah dirimu!
Siapa yang menambahkan daun
bawang ke sup rumput laut?
Aku mengerti.
Kesayanganku! Kesayanganku!
Apa yang membawamu
kemari, Kesayanganku!
Aku datang ke sini karena aku
ingin tahu tentang keadaanmu.
Ya ampun, kau ada di seluruh TV.
Semuanya sudah diselesaikan.
- Apa kau sudah bertemu So Hye?
- Tentu saja!
Kita bahkan membicarakan
rahasia, kan?
Rahasia? Rahasia apa?
Pria tidak perlu tahu.
Benar, kan?
Lezat sekali!
Kau adalah pendengar
yang sangat baik.
Ya.
Ini benar-benar lezat.
Ini benar-benar enak.
Mengagumkan.
Kau memiliki wajah yang menunjukkan
kehidupan berumur seribu tahun.
Maaf?
Tidak seratus tahun. Kau ditakdirkan
untuk hidup seribu tahun.
Apa kau faham apa yang kumaksud?
Ya.
Aku kehilangan anakku
saat dia seusiamu.
"Hidup ditentukan oleh surga."
Bahkan dengan tubuh yang sehat, kau tidak pernah
tahu kapan kau akan meninggal. Itulah hidup.
Jadi, pastikan untuk makan tiga kali
sehari dan menjaga kesehatanmu.
Ya, Nenek.
Oke. Ya Ampun, aku
sangat beruntung.
Aku mendapatkan kesempatan untuk makan makanan yang
disiapkan oleh cucu menantuku sebelum aku mati.
Ini sangat lezat!
Ini adalah telur puyuh,
bagus untuk kesehatanmu!
Baiklah! Terima kasih!
- Kau selama ini juga berada disini?
- Iya.
Coba lihat.
Aigoo...
Jangan lupa makan.
Lain kali, aku akan mengajarkanmu
bagaimana caranya membuat pollack sup.
- Ya, Nenek. Aku akan mengunjungimu segera.
- Oke.
Tidak, terima kasih.
Kenapa kau keluar?
Diluar dingin.
Tetaplah di dalam, oke?
Dan kau! Jangan menyebabkan
kesayanganku kesulitan.
Aku mengerti. Aku
akan mengantarnya.
- Hati-hati pulang ke rumah.
- Oke.
Aku akan melakukannya!
Tidak, aku saja!
Apa kau sudah mengantarnya?
Tentu saja. Dia terus
bertanya padaku.
Dia mengatakan padaku untuk tidak
membiarkanmu mencuci piring.
Apa bintang top sealam
semesta cuci piring, juga?
Aku tidak punya pilihan. Aku harus
membuat kesan yang baik pada Lee So Hye.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Kenapa aku harus pergi?
Aku mungkin harus membayar
denda untuk penawaran iklanku
dan aku mungkin akan
kehilangan rumah ini.
Jadi aku harus melakukan
yang lebih baik.
Jangan khawatir! Aku
tidak akan pernah pergi.
Aku mungkin menjadi aktor
yang buruk sekarang.
Tapi yang terpenting adalah aku
tidak bisa akting dengan bagus.
Setelah melalui kesulitan ini,
aktingmu bisa jadi lebih baik.
Setelah kita menyelesaikan Hitman,
haruskah aku menjelajah ke film?
- Aku melewatkan naskah-naskah yang bagus!
- Seperti apa?
Ada beberapa!
Yang paling kusesali adalah...
Peran Song Kang Ho di "Monster".
Tapi itu bahkan bukan peran seorang
pemilik restoran di kapal.
Dia adalah pemilik toko!
Jadi aku mengatakan tidak tanpa
memantau lebih jauh lagi!
- Dan "The Man from Nowhere." (Ahjussi=paman)
- Benarkah?
Tapi aku tidak suka judulnya.
Bagaimana bisa kau melihatku dan
menjulukiku Ahjussi (paman)?
- Dan "The Thieves".
- Itu juga?
Kau melihat itu, kan? Karakter
utamanya terlalu banyak!
Aku bahkan tidak bisa akting dengan bagus, jadi aku
akan terkubur jika dikelilingi sekelompok aktor itu.
Serius, aku tidak
bisa menahannya.
Sayang sekali.
Tapi apakah aku
mendapatkan naskahnya?
Aku tidak punya pilihan. Aku
hanya harus menulis satu.
Oh, benarkah?
Apa kau akan menjadikanku
sebagai pemeran nya?
Setelah aku melihatmu
membaca naskah.
Pokoknya, jangan khawatir.
Aku akan menjadi mesin cuci piring jika aku
perlu. Aku tidak akan membiarkanmu kelaparan.
Aku akan bertanggung
jawab sampai akhir.
Tapi aku benar-benar ingin memiliki
pernikahan yang sebenarnya untukmu.
Ayo kita melakukannya.
Aku sekarang tidak
boleh keluar negeri.
Kita bisa melakukannya di sini.
Disini?
[Konfirmasi Publik]
Pria paling menakjubkan sedunia,
pahlawanku Ryu Hae Sung.
Bintang top sealam semesta Ryu Hae
Sung sedang mencuci piring sekarang.
Dia datang setelah diselidiki sepanjang malam
karena dicurigai sebagai pengedar narkoba.
Tapi dia tidak menunjukkan betapa sulitnya
itu. Dia menyemangatiku tanpa putus asa.
Semua orang membuat kesalahan.
Dan ia tumbuh besar.
Meskipun Ryu Hae Sung
membuat kesalahan,
Ia lebih percaya diri
daripada orang lain sekarang.
Itulah sebabnya dia adalah
pahlawanku selamanya.
[Oktober 2016, 3 Postingan]
Hai, Seol.
Bagaimana hasilnya
dengan Hae Sung?
- Apa penyelidikannya lancar?
- Iya. Bagaimana denganmu? Semua lancar?
Tentu saja. Ini tidak akan mudah,
tapi aku akan terus berusaha.
Oh, kau punya waktu besok?
Kami akan menikah.
Benarkah? Dimana?
Kami masih belum memutuskan.
Biarkanlah terbuka untuk saat ini.
Ya. Siapa yang peduli di mana
pernikahannya akan dilangsungkan?
Yang kau butuhkan adalah
pengantin pria-nya.
Itulah yang kumaksud.
Kau tampak lelah. Istirahatlah.
Oke, kalau begitu,
aku tidur duluan.
Oh, dan boleh aku
pinjam laptopmu?
Tentu saja. Selamat malam.
[CHOI JIN TAE]
- Kau terlihat keren!
- Penulis Lee, kau terlihat sangat cantik!
Selamat!
Kami akan terlahir kembali
sebagai suami istri.
Kami tidak akan membiarkan rambut
kami memutih karena khawatir.
Kami tidak akan
menyebabkan masalah!
- Kami akan peduli satu sama lain.
- Sampai maut memisahkan kita...
Kita akan saling mencintai.
Aku mengumumkan bahwa kalian berdua
telah sah menjadi suami dan istri.
Cium! Cium! Cium! Cium!
Sungguh, kau...
Apa menurut kalian
aku tidak akan bisa?
Sekali lagi! Sekali lagi!
Milikilah masa-masa
pernikahan yang indah!
- Sang Hwa, pastikan untuk menangkapnya!
- Iya!
Satu, dua, tiga!
Ya, kemarilah, Pil Ho.
Hae Sung, tersenyumlah!
Sekarang, ini dia! Siap!
Hei, jangan terlalu dekat!
Ini dia! Siap!
Tunggu! Tunggu!
Ada apa?
Senyum yang lebar!
- Untuk masa depan kalian bersama-sama!
- Bersulang!
Terima kasih!
Sini, di sini.
Dan karena ini adalah malam pertamamu,
milikilah malam yang penuh gairah dan indah.
Kau tahu, milikilah
malam yang berapi-api.
Untuk malam yang berapi-api...
Aku tidak bercanda. Seperti
katanya, jangan menelponku. Oke?
- Jangan menelponnya.
- Terutama kau, Hyung!
Jangan menelponku hari ini.
Aku orang asing untukmu.
Aku tidak akan meneleponnya.
- Apa kau yakin?
- Iya!
Tolong jangan telpon aku.
Selamat.
Semuanya akan jadi menakjubkan
jika kau tidak meneleponku.
Bersulang!
Aku akan ganti baju dulu.
Aku akan ganti baju! Tunggu aku.
Oke. Cepat kembalilah.
Kau datang?
Ya, aku di sini.
Kalau begitu...
Maka, haruskah kita...
Tunggu sebentar!
Apa-apaan dengan suara ini?
Bukankah itu sirene?
Ada apa dengan sirene tiba-tiba?
Apa sih yang kau lakukan, Hyung?
Ponselmu mati.
Kurasa aku tidak seharusnya mengganggu
pasangan yang baru menikah...
Tidak apa-apa. Kau bisa berbalik.
Ada apa semua ini?
Oke.
Astaga.
Apa kau sedang melakukan latihan evakuasi
kebakaran? Kenapa kau menyalakan sirene?
Ada sebuah artikel
tentang kalian berdua.
Aku pikir akan lebih baik untuk pergi
ke tempat tidur setelah membaca itu.
Rumor skandal kita?
Tidak. Pernikahan kalian.
Pernikahan.
Pernikahan Bintang Hallyu Ryu Hae Sung
dengan Penulis Naskah Lee So Hye!
Hubungan mereka telah dirahasiakan pada wartawan
yang mengetahui tentang ini sejak lama.
Alasan wartawan tidak
mengekspos berita ini
untuk melindungi cinta
mereka yang indah
dan tidak mengganggu perjuangan
Penulis Lee melawan kanker.
Setelah skandal
narkoba Ryu Hae Sung
Penulis Lee membuat blog, tentang
hubungan mereka yang diekspos ke publik.
Dia menunjukkan kepercayaan
dan dukungan untuk pacarnya.
Dan mereka mengkonfirmasi cinta
mereka melalui pernikahan kecil.
Aku mengharapkan kebahagiaan
mereka di masa depan.
Wartawan ini...
Aku mengutuk dia
sepanjang waktu.
Tapi ia berada di pihak kita.
Semua komentarnya juga bagus-bagus.
Kau harus membacanya.
Aku ingin menyampaikan kabar
baik ini sesegera mungkin.
Aku tahu aku akan mengganggu,
tapi aku masih saja datang.
Terima kasih.
Penggemarmu yang meninggalkanmu saat
kasus narkoba itu sudah kembali.
Semua itu berkat dukungan
dari istriku, Lee So Hye.
Itu tidak benar. Ini berkat
suamiku, Ryu Hae Sung.
Tidak.
Memang benar.
Hae Sung, aku akan pergi.
Kalian berdua, milikilah malam
yang bergairah dan indah.
Tidur yang nyenyak.
Bagaimana?
Bukankah menurutmu kita
seperti berada di Uyuni?
Ya.
Tidak.
Ini lebih romantis.
- Halo!
- Halo, Seol.
- Kau datang.
- Iya. Apa So Hye ada dirumah?
Tidak. Dia sibuk
berkencan hari ini.
Mereka pergi untuk nonton film.
Aku akan membuat makan malam yang enak.
Kau harus datang dan menikmatinya.
Aku, juga?
Ya. Silakan masuk.
Lantai menyebalkan ini...
Semoga harimu menyenangkan.
[KAU TERLIHAT MENAKJUBKAN, CHOI JIN TAE!
SEMANGAT, CHOI JIN TAE]!
Tuntutan hukummu dan petisi untuk
melindungi urusan dan hubungan pribadimu
telah dilaporkan merusak tugas
menegakkan martabat sebagai pengacara.
Asosiasi kami telah memulai
pra-penyelidikan pada kasusmu.
Aku Baek Seol, istri Calon
kandidat Choi Jin Tae.
Aku tidak bisa diam lagi terhadap kepura-puraan
Choi Jin Tae dan kebenarannya yang buruk.
Oleh karena itu, aku
menulis ini sekarang.
Ia dikenal sebagai pengacara hak asasi manusia
yang menyumbangkan setengah dari gajinya
dan peduli untuk di orang-orang
yang tidak memiliki hak istimewa.
Tapi penghasilan resminya
bukan  29.000.000.
Tapi ratusan kali lebih banyak.
Tentu saja itu adalah dana ilegal tertentu
yang tidak membayarkan pajak sama sekali.
Aku mengajukan petisi untuk mengungkapkan tindakan
tak tahu malu mereka ke Kantor Kejaksaan.
Tapi itu diblokir oleh
koneksinya Choi Jin Tae.
Aku tidak bisa bersandar
pada hukum lagi.
Aku siap untuk dihukum.
Aku meng-upload daftar aset
Choi Jin Tae dan keluarganya
dan video dari
penyimpanan mereka.
Masyarakat sekalian, aku mengharapkan
atas penilaian kalian yang bijaksana.
[Postingan telah diunggah.
Konfirmasi.]
Nomor yang anda hubungi
tidak menjawab telepon...
Kau ada di sini!
- Nuna-ssi.
- Adikku.
Aku menyebabkan beberapa
masalah saat ini.
Aku...
Aku akan menyebabkan
beberapa masalah.
Huh?
Sebuah hubungan dari sebuah kebetulan
dan takdir yang tidak bisa kupercaya...
Siapa yang akan mempercayainya?
Jadi aku tidak punya alasan
untuk menahannya lagi.
Nuna-ssi, jangan khawatir.
Aku akan melindungimu
sampai akhir.
Nuna-ssi.
Aku mencintaimu.
Lihat. Yang mana
yang lebih bagus?
Ini akan terlihat lebih
bagus pada kamera.
Benarkah?
Tapi untuk jepretan media paparazi dengan
hampir tidak ada make up dan tampilan kasual
bukankah yang ini lebih bagus?
Ya, itu sesuai dengan penulis naskah.
Sempurna.
Sulit untuk mempunyai
hubungan dengan bintang top.
Tapi sangat bagus untuk berpegangan tangan di
depan umum dan pergi ke manapun yang kita mau.
- Bersenang-senang pada kencan-mu.
- Baiklah.
Daah!
Ya. Aku sudah tiba di taman.
Cepat datanglah!
Lee So Hye!
So Hye!
Fantastic
Alih bahasa: nuneLymee
[Fantastic]
Berhenti! Berhenti! Kubilang, berhenti!
Berbaliklah! Aku mencintaimu!
Jangan berani-beraninya kau mati di
depanku! Ini adalah perintah kerajaan!
Kau harus menjatuhkan
Choi Jin Tae.
Wanita itu meminta partai
yang kuikuti, harus diusir!
Baek Seol, wanita busuk itu, meng-upload foto
dan video dari gudang penyimpanan Wine kami!
Apa kau terkena luka karena tadi? Tolong
jagalah dirimu yang berharga itu.
Karena kau adalah milikku.
Dia akan menjadi lebih
baik setelah operasi, kan?
Terburuknya, dia bisa mati.
Sudah setahun berlalu.
Sudah kubilang untuk
bertahan lebih lama lagi.
Kenapa jadi malah buru-buru? Apa kau sungguh
tidak memiliki perasaan berlama-lama?
Tidak, aku sudah lebih dari bahagia.