=EngSub by: DramaFever=
=Diterjemahkan oleh: nuneLymee=
Hei, aku di pintu masuk taman. Cepatlah.
Lee So Hye.
So Hye.
[Episode Terakhir]
Hae Sung.
Bagaimana dengan Penulis Lee?
Apa dia baik-baik saja?
Aku masih belum yakin.
Akhir-akhir ini, keadaannya sangat baik. Dia
bahkan tidak memerlukan tabung oksigen nya.
Mengapa tiba-tiba...
Ini adalah emboli paru.
Dia pingsan karena sirkulasi
darahnya terhalang.
Apa dia baik-baik saja sekarang?
Kita harus segera operasi
untuk menghapusnya.
Masalahnya adalah kanker pada paru-parunya
membuat operasi menjadi berbahaya.
Kami akan mencoba untuk
melarutkan emboli dengan obat.
Karena kita akan melakukan kemoterapi
dan pengobatan untuk emboli
pada saat yang sama, itu akan sangat sulit baginya.
Tolong bantu dia untuk melewati semua ini.
Oke.
So Hye.
Kau bangun?
Bagaimana perasaanmu?
Kau siapa?
- So Hye, apa yang kau lakukan?
- Lepaskan aku. Ada apa denganmu?
So Hye, kau tidak boleh melakukan ini.
Sadarlah.
- Lepaskan aku.
- Sadarlah.
So Hye. Kumohon.
Hae Sung.
Ya.
- Kau bisa mengenalku?
- Iya.
Kita berada di rumah sakit.
Tekanan darahmu turun
dan kau pingsan.
Kau pingsan saat kau
sedang menungguku.
- Kau ingat?
- Ya.
Kau baik-baik saja sekarang.
Mereka bilang, kau akan baikkan,
setelah kau menerima perawatan.
Oke.
Keadaannya sangat tidak baik.
Mereka bilang, dia
harus beristirahat.
Lalu, bagaimana
dengan jadwal kita?
Setelah kau terbukti
tidak bersalah
Blog Penulis Lee meledak.
Setiap orang meminta wawancara
atau pertemuan untuk membuat film.
Tolong tunda semuanya.
Aku akan menetap di sini 24 jam
sehari sampai So Hye membaik.
Oke.
Aku akan menundanya
selama mungkin.
Aku akan pulang dan
membawa barang-barangmu.
Jika kau bangun saat ini
dan tidak mengenaliku lagi
Aku benar-benar akan menggila.
Oh, kau begitu tampan,
Majelis Choi.
Kau terlihat cantik juga,
Nyonya Park Hye Sun.
Kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
Kita sedang dibombardir.
Kau berisik sekali.
Dibombardir apa maksudmu?
Jalang itu, Baek Seol, meng-upload foto
buku-buku dan video dari penyimpanan Wine kita.
- Astaga.
- Apa?
Apa yang Sekretaris Yang dan ajudanmu lakukan?
Mereka seharusnya sudah memberitahumu.
Oh, ya ampun.
Kau gila? Apa kau ingin
bertindak sejauh ini?
Aku ingin menyelesaikan
semuanya dengan benar.
Tapi kalianlah yang membuatku
melakukan semua ini.
Jadi jangan pernah
meneleponku lagi, brengsek.
Kau tidak tahu?
Aku dijuluki si pembuat
onar di sekolah dulu.
Wah, kau benar-benar tipeku.
Ayo pergi.
Apa dia baik-baik saja?
Ya. Dia akan membaik.
Hyungnim, semangatlah.
Dia akan membaik.
Kau di sini.
Ya, Penulis Lee.
Kenapa lama sekali?
Oh, Seol dan aku sedang melakukan
wawancara dengan wartawan.
Apa kau tahu betapa
aku merindukanmu?
Jangan pergi ke mana-mana
lagi sekarang.
Tetap di sisiku
saat aku tertidur.
Oh, oke.
- So Hye.
- Kau siapa?
Ini aku, Hae Sung. Ryu Hae Sung.
So Hye.
Oh, Seol.
Aku terlalu mengantuk.
Aku akan tidur.
Dia tidak dalam
kondisi kritis, kan?
Tidak. Karena ia menerima
dua perawatan sekaligus...
karena obat-obatannya,
dia tidak mengenaliku.
Dia melihat asal orang dan mengira
kalau orang itu adalah aku.
Maafkan aku, hyungnim.
Tidak, jangan minta maaf.
Dia mengalami delirium.
Jangan terlalu kecewa.
Dia akan cepat sembuh.
Aku akan membuatkan bubur untuk So Hye
dan makanan untukmu. Aku akan kembali.
Oke.
Oh.
- Kau boleh datang sendiri.
- Oke.
- Aku akan pergi.
Pergilah.
Apa itu, Lee So Hye?
Kenapa kau selalu
mengecualikan aku?
Tidak ada yang bisa menghentikanku sekarang.
Sekarang semua atau tidak sama sekali.
Dia telah berbuat curang padaku. Dia berkencan
dengan pengacara muda di firma hukumku.
Dia menjual cincin pernikahan kita untuk membawa
makanan dan semua hal yang menguntungkan baginya.
Dia sudah menggila dan sering berpergian
naik motor setiap malam dengan pria itu.
Ayo ungkapkan semuanya.
Jika kau menghadapinya seperti
itu, itu hanya akan menyakitimu.
Orang-orang hanya akan melihatmu sebagai orang
yang tidak kompeten yang merusak keluargamu.
Dia benar. Itu hanya
akan merusak citramu.
Lalu, apa maksudmu kita
harus tetap tenang
meskipun setelah menerima kritik
yang tidak adil seperti itu?
Tidak, kita harus bermurah
hati dan membawanya masuk.
Dan kemudian kita harus
mencari cara lain
untuk membocorkan semua hal yang kau
katakan tentang dirinya kepada media.
Pada akhirnya, kau masih akan menjadi
pemimpin yang dapat dipercaya dan diandalkan.
Hm... Aku setuju.
Tolong tulis sebuah draft
untuk konferensi pers.
Oke, aku akan melakukannya.
Kalau begitu, aku akan bergabung
dengan reli kampanye.
Hati-hati.
Jangan biarkan orang-orang
bodoh membawa meremehkanmu.
Apa kau sudah menyewa beberapa orang
untuk berada di reli kampanye?
Kau tahu mereka adalah pekerja paruh waktu.
Wanita-wanita paruh baya.
Aku sudah mengirimkan
sebagian dari mereka kesana.
Jangan khawatir tentang
reli kampanye itu.
[AKU RYU HAE SUNG. AKU
SUAMINYA LEE SO HYE.]
[LEE SO HYE ADALAH
ISTRINYA RYU HAE SUNG.]
- Kau bangun?
- Aku membangunkanmu?
Maafkan aku. Tidurlah lagi.
Lee So Hye.
Siapa aku?
Bintang top sealam
semesta, Ryu Hae Sung.
Kau bisa mengenaliku sekarang?
Sulit untuk tidak mengenalimu.
Aku melihat itu sesaat
setelah aku terbangun.
Aku seharusnya menempatkan
itu lebih cepat.
Oh. Anu.
Tentang Pengacara Kim Sang Wook.
- Apa kau suka tipe pria seperti itu?
- Tidak. Memangnya kenapa?
Dia bukan tipemu, kan?
Kau suka pria sepertiku, kan?
Tapi kau terlihat
agak mencurigakan.
Setiap kali kau mengalami delirium,
kau selalu melupakan aku.
Kau selalu bertanya "Kau siapa?"
- Aku lapar.
- Oh, makananmu di sini. Sebentar.
Mereka membawanya beberapa saat yang lalu.
Pasti masih hangat.
Ini bubur.
Mereka akan membawakan nasi dan
segala sesuatu untuk makan siang.
- Enak?
- Ya.
Aku harus makan dengan
lahap supaya membaik.
Aku tidak ingin memberikan
Hae Sung-ku kesusahan.
Itu benar.
Kau pasti sangat lapar.
- Makan perlahan-lahan.
- Oke.
So Hye.
Kau muntah? Apa kau
baik-baik saja?
Ya. Aku merasa mual.
Aku akan makan nanti.
Tuan Putri So Hye sangat baik.
Kau pasti lapar.
Tidak, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Chang Seok hyung yang
mengisi lemari es.
Aku makan banyak sekali.
- Apa? Apa yang kau lihat?
- Huh?
Di sana...
Bukan apa-apa.
[DI KRITIK HEBAT, DEWAN CHOI JIN
TAE PADA KAMPANYE RELI NYA.]
[CHOI JIN TAE YANG SEBENARNYA -
TELAH TERSEMBUNYI DI BALIK TOPENG.]
[PARTAI NASIONAL BARU, CALON DEWAN
CHOI JINTAE - AKAN DI GANTIKAN?]
Tolol sekali. Ia menyebabkan
segala macam masalah.
Pak, aku membuat
kesalahan besar.
Aku sangat menyesal.
Ayo kita singkirkan
Choi Jin Tae.
Oke. Aku akan bekerja sama
dengan Kantor Kejaksaan.
Mi Do. Nyonya.
Nyonya.
Aku sudah memperingatkanmu.
Kubilang, saat es nya pecah, aku
tidak akan memegang tanganmu.
Mi Do... Tidak, Nyonya.
- Ayo kita pergi.
- Nyonya, Nyonya!
Ya. Parlemen Choi pernah mengatakan bahwa
ia sudah seperti saudara kandungnya.
Ini sangat tidak adil
dan tidak masuk akal.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Aku seharusnya lebih memerhatikan
keluargaku. Aku yang salah.
Tolong ingatlah masa lalu yang kita
jalani bersama dengan bahagia.
Tolong bantu kami kali ini saja.
Ya, ya, terima kasih.
Aku akan menunggu panggilanmu.
- Apa katanya?
- Katanya, dia akan mencari tahu.
Tapi dia tidak terdengar
terlalu meyakinkan.
Kau sudah dapat
telpon dari Jin Tae?
Lee Mi Do tidak akan
meninggalkannya.
Mereka menyebabkan semua masalah itu.
Dia adalah penyebab semua ini.
Apa?
Maka, apa semua itu benar?
Aku tidak tahu. Dia akan
menyelesaikan masalahnya.
Ibu, Ibu!
Ibu.
Bagaimana ini? Lee Mi
Do meninggalkanku.
Dia meminta anggota dewan untuk
mengeluarkanku dari calon anggota dewan.
- Apa?
- Jaksa Choi.
Kepala Kejaksaan
mengembalikan ini.
Apa itu? Lalu...
Apa Jaksa Yoon Seung Il
berpaling dari kita juga?
Ibu, apa yang harus kulakukan?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Anu, Jaksa Choi.
Maafkan kami.
Kami dari Kantor
Kejaksaan Cabang Khusus.
Kami akan mulai penyelidikan. Ini adalah
surat perintah penggeledahan di sini.
- Aigoo.
- Cepat.
Permisi. Astaga...
Kami dari Kejaksaan.
Kami dari Kantor
Kejaksaan Cabang Khusus.
Tolong berdiri.
- Ayo kita mulai.
- Baik.
Itu bukan...
- Kau boleh mulai.
- Baik.
Kalian lulus tahunan berapa?
Yang itu sungguh tidak
ada apa-apanya.
Apa? Mereka berada di sana juga?
Semuanya sudah
diselesaikan sekarang.
Mereka menggeledah, menyita dan
mendapatkan surat perintah.
Kupikir aku akan
merasa sangat hebat.
Tapi rasanya tidak terlalu.
Tapi itu adalah
keputusan yang bagus.
Kau sangat berani.
Ini semua berkat
dirimu, "Adikku."
Oh, aku sudah terbiasa untuk
memanggilmu "Adikku."
Kalau begitu, aku
akan mengubah namaku.
Aku akan berubah menjadi
"Kim Dongsaeng."
Kau harus membayar biayanya...
Oh, ya benar.
Daripada membayar biaya untukku
akan menyenangkan jika kita
bisa pergi berkendara bersama.
Itu saja? Apa itu cukup?
Aku tidak masih belum memberitahumu
berapa kali kita harus berkendara.
Oke. Haruskah kita
menghantam jalanan itu?
Kedengarannya bagus. Ayo pergi.
Aku baik-baik saja sekarang.
Kalian bisa pergi.
Aku ingin sendirian.
Kau harus makan banyak bubur. Apa
ada sesuatu yang ingin kau makan?
Jenis obat apa itu? Kenapa banyak sekali
makanan yang tidak boleh kau makan.
Mereka bilang kau bahkan tidak
boleh makan kubis brussel.
Aku ingin tidur.
Hae Sung akan segera datang.
Kalian bisa pergi.
Oke. Hubungi aku jika kau ingin makan
apa-apa. Aku akan membuatnya untukmu.
- Oke.
- Kami akan pergi. Istirahatlah.
Beristirahatlah.
Kudengar kau ingin melihatku.
Ini adalah Penjelasan dan
Persetujuan untuk operasi.
Kita tidak benar-benar bisa
menyingkirkan embolus.
Jika tekanan darahnya turun lagi,
kami harus melakukan operasi darurat.
Jika kami menghapus embolus dalam
arteri pulmonalis utama nya
gangguan pernapasannya
akan jadi lebih baik.
Perdarahan yang berlebihan atau
infeksi dapat terjadi selama operasi.
Keadaan terburuknya,
dia bisa meninggal.
Meskipun ada kemungkinan bahwa dia
bisa meninggal selama operasi...
Dia akan membaik
setelah operasi, kan?
Aku tidak bisa memastikan
tentang hal itu.
Tapi kita tidak punya pilihan.
Jika kita tidak memulai operasi saat
dia dalam keadaan syok, dia akan mati.
Maka, kita harus melakukan ini. So
Hye akan berjuang melawan semua ini.
[RYU HAE SUNG, SUAMI.]
Ya, Sutradara Yoon.
Aku tidak mengangkat
telpon darimu.
Mari kita tunda meeting nya.
Untuk saat ini, aku harus
menghentikan segalanya.
Maafkan aku.
Oh. Kau bangun.
Kenapa kau datang ke sini lagi?
Apa maksudmu lagi?
Kemana lagi aku bisa
pergi tanpa Lee So Hye?
Aku mendapat telepon
dari Sutradara Yoon.
Kau harus bersiap-siap untuk
siaran online untuk Hitman.
Dan melakukan wawancara
dengan wartawan.
Katanya, kau terus menjauhinya.
Itu tidak begitu mendesak.
- Kau makan buburnya?
- Tidak.
Aku tidak ingin makan. Aku
tidak bisa memakannya.
Kau masih harus memakannya.
Ayo satu gigit saja.
Aku terus saja muntah. Aku
sudah lelah karena muntah.
Jadi, kau tidak akan
makan sama sekali?
Ayolah, makan sedikit saja.
Kau harus melewati semua ini.
Kubilang, aku tidak
bisa memakannya.
Kita pura-pura seperti
kau sedang makan.
Semangatlah, Lee So Hye.
Hentikan.
"Semangatlah. Bergembiralah.
Kau bisa melakukan ini."
Aku sudah lelah akan semua itu.
Apa menurutmu aku ini kuda pacuan? Apa menurutmu
aku bisa langsung semangat saat kau menyuruhku?
- Itulah mengapa kau harus makan.
- Rasanya seperti aku mengunyah butiran pasir.
Aku tidak bisa menelannya. Makanannya
terjebak di tenggorokanku.
Rasanya seperti aku
memiliki sabun di mulutku.
Berbaring di tempat tidur
juga sangat sulit.
Rasanya jauh lebih buruk
daripada mabuk laut.
Jadi tinggalkan aku sendiri.
Kau belum makan selama dua hari.
Apa kau tidak akan makan? Kau
akan menyerah seperti ini?
Jika itu adalah sesuatu yang dapat dilakukan
dengan kehendak dan motivasiku...
Apa menurutmu semua orang yang sudah meninggal
karena kanker memiliki pikiran yang lemah?
Pembuluh darahmu terhalangi, sel-sel kanker
menjadi lebih besar dan bermetastasis.
Apa menurutmu aku
bisa mengontrol itu?
Tolong hentikan sekarang.
Aku kelelahan.
Sangat sulit sekali untuk berpura-pura seperti aku
baik-baik saja saat kau atau teman-temanku ada didekatku.
Menyemangatiku? Itu
hal yang mudah mudah.
Tapi aku mencoba sesulit yang kubisa untuk
menjadi seperti ini. Untuk tetap seperti ini.
- Lee So Hye.
- Semua orang juga akan meninggal.
Jadi tolong, lakukanlah
pekerjaan dan urusanmu.
Oke. Kalau begitu, aku
juga akan berhenti makan.
Sejujurnya, aku sudah kehilangan
nafsu makanku sejak lama.
Ayo kita lupakan tentang
motivasi dan keberanian.
Ayo kita menyerah. Ayo
kita mati bersama.
Berpura-pura seperti
aku baik-baik saja...
Aku terus tersenyum dan
menggodamu seperti orang gila.
Ini juga sangat menyulitkanku.
Oke. Kita hentikan saja. Ayo
kita menyerah pada segalanya.
Ayo kita pergi untuk cari angin.
Ayo kita mabuk-mabukan.
Jangan seperti ini.
Kenapa kau malah membuat
semua ini jadi semaik sulit?
Kau sudah melakukan yang
terbaik sejauh ini.
Aku di sini untukmu,
itu tidak cukup?
Bagiku.
Lupakan semuanya kecuali aku.
Kita harus melakukan segala upaya untuk
mendapatkan yang lebih baik. Ayo kita coba.
Jadi tolong berhenti mengatakan
kalau kau akan menyerah.
Aku terlalu lelah.
Berapa lama lagi aku harus
bertahan seperti ini?
Bagaimana aku bisa hidup seperti ini?
Sangat menakutkan.
Tetap saja...
Sedikit lagi.
Setelah kau melewati lika liku
ini, kau akan jauh lebih baik.
Oke.
Aku akan memakannya. Berikan aku buburnya.
Trikku berhasil.
- Kau benar-benar akan makan?
- Ya.
Baiklah.
Ayo masing-masing satu suapan.
Bagus sekali.
Kau sangat cantik, Lee So Hye.
Maafkan aku.
Maafkan aku, aku sangat cengeng.
Maaf, aku sungguh minta maaf.
Ah. Berikan padaku juga.
Ayo satu suapan lagi.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Ini agak hambar, tapi tidak apa-apa.
Bagaimana?
Apa menurutmu ini rasanya
seperti kita sedang tamasya?
Ya. Sangat bagus. Aku bisa
melihat bintang-bintang.
Ngomong-ngomong, ada sesuatu
yang ingin kutanyakan.
Apa itu?
Sejak kapan kau mulai
jadi sangat menyukaiku?
Ah.
- Itu rahasia.
- Cepat katakan.
Dulu, aku memberimu tiket
konser untuk datang menemuiku.
Oh.
Jadi sejak itu...
Kau jatuh cinta denganku
pada pandangan pertama?
Sebenarnya, beberapa
hari sebelum itu
orang yang duduk di bangku sambil
membaca buku terlihat sangat cantik.
Jadi aku ragu-ragu selama beberapa hari.
"Haruskah aku memberikan tiket ini padanya?"
Dan aku memberimu
hanya satu tiket.
Aku sangat khawatir bahwa kau
mungkin datang dengan pria lain.
Oh.
Bagaimana denganmu? Kapan
kau mulai menyukaiku?
Itu...
Aku sudah mencoba mengingatnya, tapi
sepertinya aku tidak ingat sama sekali.
Ah. Apa ini?
Aku punya permintaan.
- Aku harus memeriksa sesuatu di rumah.
- Apa itu?
Ada sebuah kotak di mejaku. Dalam
kotak itu, ada sebuah ponsel lama.
Nyalakan, dan tontonlah video
di ponsel itu. Dan telpon aku.
- Sekarang?
- Ya.
Aku harus memberitahumu sesegera
mungkin, tapi aku tidak bisa pergi.
Oke. Kau harus tetap di sini.
Jangan pergi ke mana pun.
- Bukankah dia terlihat tampan?
- Siapa?
Oh, orang yang memberikan tiket?
- Wah.
- Hei, diam.
Dia benar-benar tipeku.
Dia sangat tampan. Apa
dia seorang aktor?
Dia pasti aktor baru. Itulah kenapa
dia sedang memberikan tiket.
Dia melihat ke arahku. Sepertinya dia
tahu kalau aku merekam video ini.
Tidak, dia pergi.
Dia punya mata yang indah. Matanya
seperti bintang bersinar.
- Hei, dia datang.
- Bagaimana ini? Ayo pergi.
Astaga, Lee So Hye. Apa ini?
Jadi apa dia jatuh cinta
padaku pada pandangan pertama?
Oh, ya ampun.
Astaga.
Ya, hyung.
So Hye, So Hye.
So Hye.
Tekanan darahnya terlalu rendah.
Kami akan memulai operasi.
- Kau menontonnya?
- Ya.
Tidur yang nyenyak. Segalanya
akan baik-baik saja.
Aku akan berada di
sini menunggumu.
Ayo kita mulai.
Jangan terlalu khawatir, oke?
Tekanan darahnya menurun. Kami
membutuhkan lebih banyak epinefrin.
Aku akan mulai mengompresi.
Oh.
Kenapa kau datang cepat sekali?
Dr. Hong.
Sudah kubilang, untuk tinggal di sana
lebih lama lagi dan bersenang-senang.
Kenapa buru-buru sekali?
Bagaimana kau bisa menahannya
selama lima tahun?
Setelah kau melewati liku-liku
itu, kau akan jadi lebih baik.
Saat kau mendaki, selalu
ada lika liku itu.
Sangat curam dan
jalanannya juga kasar.
Tapi setelah kau bisa melewati lika-liku itu,
akan ada tempat istirahat dan pemandangan.
Kurasa aku tidak
seberani sepertimu.
Aku bahkan tidak bisa membuat
langkah maju sekarang.
Aku hanya ingin
beristirahat sekarang.
Kalau begitu, beristirahatlah
lalu kembali lagi.
Tidak.
Aku merasa kasihan pada Hae
Sung dan teman-temanku.
Aku tidak bisa tinggal
di sana lagi.
Kau yakin kau tidak
akan menyesali ini?
Ya.
Aku bahagia telah
menjalani hidup.
Hae Sung, dan teman-temanmu...
Kau tidak khawatir
tentang mereka?
Aku akan terlupakan
setelah beberapa waktu.
Setelah aku mengantarmu pergi,
kupikir langit akan terjatuh.
Tapi aku telah berhasil
untuk berpaling.
Hae Sung akan bisa
melakukannya juga.
Ketika seseorang meninggal
ada pepatah yang bilang orang itu
akan hidup dalam memori seseorang.
Tapi orang yang meninggal tidak
mengingat orang yang hidup itu.
Mulai sekarang, wajah Hae
Sung, dan teman-temanmu...
Apa akan baik-baik saja meskipun kau
tidak dapat mengingat mereka lagi?
Bukankah kau ingin merasakan
mereka, memeluk mereka
dan memberitahu mereka hal-hal yang
belum kau katakan pada mereka?
[SATU TAHUN KEMUDIAN.]
Bagus sekali.
Satu tahun sudah berlalu.
Kita sudah terlambat.
Ayo kita pergi.
Cepat.
Sayang, pelan-pelan.
Nanti kau tersandung.
Choi Seok Won, bajingan itu. Dia
masih tidak mengangkat telepon?
Biarkan dia sendiri. Aku tidak mengerti
kenapa dia malu pada adik bayinya.
Meskipun dia melarikan diri dari
rumah, dia ada di perpustakaan.
- Kita tidak perlu khawatir.
- Ah.
Aku berharap kita dapat memiliki
seorang putri kali ini.
Yang mirip dengan Mi Sun kita.
Aku juga ingin punya anak perempuan. Ayo
kita namai putri kita dengan So Hye.
Kedengarannya bagus. Tapi apa
menurutmu So Hye akan menyukainya?
Nanti kita tanyakan saja.
Waktu telah berlalu.
Sudah setahun berlalu.
- Kita sudah terlambat. Ayo.
- Oke.
Ayo kita pergi.
Aku baru saja keluar dari rumah.
Kau dimana?
Kau tidak mendengarku?
Aku bilang berhenti.
Aku bilang, aku sudah
putus denganmu!
Kau jalang. Hei, diam.
Siapa bilang kau
bisa putus denganku?
Kita sudah berakhir. Jangan
pernah meneleponku lagi.
Mau mati?
Kau gila... Ini adalah masalah kami.
Kenapa kau malah ikut campur?
Dia mengatakan tidak.
- Kau memerlukan bantuan?
- Ya.
Aku bilang aku ingin putus dengannya, lalu
dia sudah seperti itu sejak saat itu.
Kau bisa pergi. Panggil
polisi jika perlu.
- Terima kasih.
- Hei, Hei, berhenti.
Kau mau dihajar?
Hentikan. Mengancam
adalah kejahatan.
Apa katamu? Kenapa kau peduli
tentang pertengkaran cintaku?
Penganiayaan pada kekasih juga
dianggap sebagai kejahatan.
Aku pengacara Kim Sang Wook.
Telepon aku jika kau
memiliki pertanyaan.
Kami sibuk. Kami harus segera pergi.
Ayo pergi.
Kau memar karena yang tadi?
Oh, sepertinya jadi memar.
Seol.
Tolong jagalah dirimu
yang berharga itu.
Kau adalah orang yang
paling berharga.
Kau adalah milikku.
Orang yang paling berhargamu
ini akan terlambat.
- Ayo cepat pergi.
- Oke.
Oh, kalian di sini.
Mi Sun, pelan-pelan.
Tidak apa-apa. Dia suka
kalau aku berlari.
- Yo, man.
Kau sedang mengandung? Ya Tuhan.
Umur kehamilanmu baru 6 bulan. Bukankah
menurutmu bayinya terlalu besar?
Saat kita sedang membahas ukuran bayinya...
Dia pasti mirip seperti ibunya.
Kim Sang Wook, selamat datang.
Hyungnim, kudengar Hollywood sedang
merencanakan untuk remake Hitman.
Aku masih belum
menandatangani kontraknya.
Aku hanya akan menandatanganinya jika
mereka menjadikanku sebagai karakter utama.
Wah, rasanya hangat dan
nyaman seperti biasa.
Ngomong-ngomong.
Kenapa dia terlambat?
Jamie? Dia bilang dia
akan datang lebih awal.
Oh, dia datang.
- Dimana?
- Oh, mereka di sini.
- Selamat Datang.
- Halo.
- Penulis Lee.
- Maaf aku terlambat.
Kelas kuliahku terlalu panjang.
Para pasien sangat
menyukai kelas kuliah nya.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Semua orang sudah di sini.
Haruskah kita memulainya?
Buatlah pose di sekitar pohon.
Joon Ki hyung sangat
menyukai acara-acara potret.
Tapi ini sangat bagus.
Kita bisa bersama-sama sekali setahun
dan membicarakan tentang dirinya.
Benar. Semua orang sibuk. Kapan lagi kita
mendapatkan kesempatan untuk bersama-sama?
Kita bertemu sekali seminggu.
Apa maksudmu seminggu sekali?
Bisa dibilang setiap hari.
Aku jadi sangat bosan.
Kita bisa pergi untuk berkendara.
Sangat bagus.
Aku tahu tempat yang menyediakan
sup ikan yang enak.
- Ayo kita pergi ke sana setelah itu.
- Benar.
Yang paling muda, yang
membuat reservasi.
Ya, aku lapar. Ayo kita
cepat difoto lalu pergi.
Oke, timer nya sudah aktif. Ini
akan mengambil beberapa foto.
Cari tempat masing-masing.
[HONG JOON KI]
Hyung, aku akan kembali
lagi tahun depan.
Daah.
Sampai jumpa tahun depan.
Mulai sekarang, kau
adalah adikku.
Terima kasih. Daah.
Hatiku yang berhenti berdetak
hari itu masih berdetak kuat.
Sebagian orang mengatakan itu adalah sebuah keajaiban,
dan yang lain mengatakan itu adalah kekuatan cinta.
Tapi aku masih tidak tahu bagaimana
dan mengapa aku selamat.
Karena aku menjalani hidup bahagia ini dan
Tuhan telah mengizinkanku untuk hidup
Aku telah memutuskan untuk tidak menyerah
pada kehidupan yang menyakitkan ini.
Meskipun itu menyakitkan
dan menakutkan sesekali
Apa yang salah dengan itu?
Tidak ada berkat yang lebih
menakjubkan melainkan hidup di dunia.
Berhenti.
Bagaimana? Raja yang ada di dalam
pikiranmu berdiri tepat di hadapanmu.
Kau harus berlatih pada dialogmu.
Kenapa kau disini?
Astaga, apa ini, Istriku?
Kali ini, aku sudah
banyak berlatih.
Kau jadi semakin gugup
selama sesi membaca naskah.
Konsumsi ini, dan jangan gugup.
Terima kasih.
- Ayo kita pergi.
- Ya, Yang Mulia.
Dia benar-benar banyak berlatih.
Apa ini?
[CREATOR: LEE SO HYE.
PRODUSER: OH CHANG SEOK]
[PENULIS: HONG SANG HWA.
SUTRADARA: YOON CHUL HYUNG]
[SWORD IN THE HEART]
Ayo kita mulai.
Seo Jin, di atas kuda, melarikan diri
dari istana dengan perasaan panik.
Tanpa rasa takut, ia
menelusuri hutan lebat.
Dia melihat Un Neon yang memakai
pakaian pagi, melarikan diri.
Seo Jin turun dari
kuda dan berteriak.
Berhenti.
Un Neon berhenti sejenak
tapi terus menangis
Dan berjalan seolah-olah
dia tidak mendengarnya.
Kataku berhenti.
Wah, kau sangat berbakat. Kau
membuatnya berhenti menangis.
Kau tidak harus berteriak seperti itu. Kau
harus menambahkan perasaanmu pada dialog itu.
Kau sedang menyuruh kekasihmu
untuk jangan pergi.
Kau menghentikannya.
Itu benar.
Oh, oke.
Kalau begitu, aku
akan mencoba lagi.
Kataku berhenti.
Oh, lagi. Sekali lagi.
Aku akan mencoba lagi.
Kataku berhenti.
Oke. Un Neon berhenti, dan
Seo Jin berjalan ke arahnya.
Seo Jin mencoba untuk memegang
bahu tipis Un Neon dari
- belakang, tapi tidak jadi ia lakukan...
- Berbaliklah.
Un Neon berbalik.
Un Neon menundukkan kepalanya
untuk menyembunyikan air matanya.
Lihatlah mataku.
Yang Mulia.
Berhentilah menangis.
Mata Seo Jin dipenuhi
dengan air mata.
- Air mata buatan. Cepatlah.
- Tunggu. Aku akan segera menangis.
Oke.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu,
jadi jangan mati.
Ini adalah perintah raja.
Jangan mati!
Oh.
Ini bukan nada yang tepat, kan?
Kurasa juga begitu.
Adegan ini penuh dengan emosi. Tentu saja.
Aku tidak boleh akting seperti ini.
Kalau begitu... Aku
akan mencoba lagi.
Sekali lagi.
Perasaanmu. Fokuslah.
Jangan menangis.
Aku mencintaimu.
Jadi...
Jangan mati.
Ini adalah perintah raja.
Wah, bagus sekali. Kau
membuatku menangis.
Kurasa kau memerlukan
perlindungan.
Aku sangat ahli pada
hal-hal seperti itu.
Katamu, kau ingin menjadi
seperti Ryu Hae Sung.
Kau tahu aku yang membuatnya
menjadi bintang, kan?
Astaga, Nyonya Choi. Apa kau
masih melakukan hal ini?
Aku tidak tahu pasti, apa itu.
Tapi jika kau masih waras,
sadarlah sedari sekarang.
Ingat-ingatlah saran dari seniormu
yang penuh dengan rasa sakit ini.
Apa ini? Kenapa kau
mengganggu percakapanku?
Aku, CEO dari Hye Sung
Entertainment, Oh Chang Seok.
Telepon aku jika kau ingin
menjadi seperti Hae Sung kami.
Terima kasih.
Kalau begitu CEO Choi,
sampai jumpa...
Mari kita jangan bertemu lagi.
Ayo kita pergi.
Daah.
Dia hanya iri saja.
Bagaimana? Kau ingin
menandatangani kontrak?
CEO Oh, tunggu aku.
Hei!
Brengsek itu.
Kita makan ramen lagi?
Pergelangan tanganku ngeri sekali.
Aku bahkan tidak bisa mencuci beras.
Aish.
Aish? Aish, apa itu?
Tanganku gemetaran. Tapi
aku masih memasak untukmu.
Kau harus berterimakasih.
Ada apa dengan hidupku ini?
Kenapa juga aku harus memasak makanan tiga
kali sehari untuk anakku di usia setua ini?
Carilah pekerjaan di sebuah
firma hukum atau sesuatu.
Biarkan aku
mempekerjakan pembantu.
Kami bahkan tidak bisa
menjual rumah ini.
Aku juga punya harga diri. Ngapain
juga aku bekerja untuk seseorang?
Kubilang, pergelangan tanganku sakit. Aku
bahkan tidak bisa menggunakan sumpit.
Ya ampun.
Apa ini? Kita makan ramen lagi?
Kenapa kau tidak memberitahuku
untuk membeli sesuatu yang enak?
Kau seharusnya membawa sesuatu.
Kau selalu keluar dan
makan makanan enak.
Kau tidak punya piring? Kenapa
ada panci di atas meja?
- Tidak enak dilihat.
- Apa kau mau mencuci piringnya?
Kalau begitu, bawalah piringnya.
Aku mau.
Kenapa kau mengambil piringku?
Ambil piringmu sendiri.
Bagaimana bisa kau bilang
begitu pada kakakmu?
Apa kita punya kimchi lagi?
Jalang itu memakan semua kimchinya.
Semuanya.
Yang mereka jual di
pasar tidak bagus.
Tidak ada yang lebih enak.
Dia sangat pandai
membuat kimchi.
Kimchi mustard.
Kimchi lobak muda.
Dia itu pembawa sial. Kenapa
malah membicarakannya?
Aku tidak akan makan.
Kimchi mustard nya
benar-benar enak.
Hei! Bagaimana bisa kau memakan
semua kimchi itu sendirian?
Milikilah perjalanan yang aman.
Telpon aku sesering mungkin.
Oke. Fokus pada syutingmu,
selagi aku pergi.
Jangan minum teh dengan
laki-laki di sana.
Terima kasih untuk mempercayaiku
dan mengizinkanku untuk pergi.
Aku akan mengambil banyak foto
dan mengirimkan semuanya padamu.
Kita bisa pergi ke
bandara bersama-sama.
Aigoo. Hafalkanlah
dulu dialogmu.
Jangan lupa, masukkan
perasaanmu kedalamnya.
Aku akan kembali.
- Mi Sun.
- Huh?
Mi Sun, kau sungguh
baik-baik saja?
- Kau membawa semua obatmu?
- Ya.
Mereka bilang, aku benar-benar
baik-baik saja. Jangan khawatir.
Aku akan ada disana
sebagai pengawalmu.
Kami akhirnya pergi
ke Salar de Uyuni.
Aku berangkat sekarang.
Aku akan kembali.
Ngomong-ngomong, Chang Seok
hyungnim benar-benar tidak datang?
Aku sudah mencoba untuk merayunya ikut.
Tapi dia tidak mendengarkanku sama sekali.
Dia sibuk berkencan. Sulit
untuk bertemu dengannya.
Dia mengencani siapa? Siapa itu?
Apa kau tidak tahu?
- Jamie.
- Apa?
Kenapa juga Jamie
mau mengencaninya?
Apa kau pikir ini masuk akal?
Jamie dan Chang Seok hyung.
Jamie pasti mabuk...
Apa ini?
Jakarta, 23 Oktober 2016
Terimakasih banyak untuk para pemirsa Fantastic
yang mempercayakan sub ini sampai akhir.
See you again Regards:
nuneLymee [@junhofanshit]