=Engsub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh: nuneLymee=
Lee So Hye!
[EPISODE 7]
So, So Hye!
Apa?
Jadi.... Apa kau sungguh datang
kesini untuk pergi kencan denganku?
Kubilang, lupakan saja.
Aku pergi.
Kau mau kemana?
Disini tempat yang
bagus untuk berkencan.
Kau... Apa ada hal yang
tak terduga untuk ini?
Kau akan mengatakan hal-hal
aneh padaku, 'kan?
Ya.
Ayo kita lakukan sekali lagi.
Tunggu.
- Lalu bagaimana dengan Hong Joon Ki?
- Dr. Hong?
Kau tidak akan mengencani Dr. Hong pada
hari Senin, Rabu, dan Jumat, 'kan?
Kalian bertemu hanya untuk
saran medis untuk drama.
Kau tidak boleh makan dengannya.
Hanya kopi. Dan hanya
secangkir kopi, oke?
Mengerti?
- Mengapa tidak menjawab?
- Ini jawabanku.
Hei, berhenti!
So Hye!
Aku mencintaimu!
Apa yang kau lakukan?
Lee So Hye, kau sangat enteng!
Kita tidak benar-benar memiliki
rencana untuk adegan ini.
Tim Pemandu sudah mencari kemana-mana, tapi
tidak dapat menemukan lokasi yang tepat.
Kalau begitu, hapus saja. Masih
masuk akal tanpa adegan ini.
Benarkah?
Ya, kau benar!
Lebih cepat, dan lebih
baik seperti itu!
Kau akan menghapusnya?
Aku berlatih sangat
keras untuk adegan itu!
Butuh waktu sepanjang hari juga
untukku saat menulis adegan itu.
Sangat sulit bagiku untuk menghafal
dialog panjang untuk adegan itu!
- Serius...
- Hentikanlah.
Apa kau satu-satunya
yang kesulitan?
Kenapa jadi seperti ini?
Lihatlah... Penulis Lee
masih sangat membenciku!
Dia marah padaku
sepanjang waktu!
Jangan disini. Ayo kita ke van milikku
dan lanjutkan pembicaraan kita disana.
Aku benar-benar punya alasan
untuk syuting adegan itu!
Baik, Ayo kita pergi!
Dia tidak akan mematahkan
hidungnya lagi, 'kan?
Tn. Ryu Hae Sung!
Jika kau memperlakukanku
seperti ini di depan umum...
Aku ingin menciummu.
Aktingku bagus, 'kan?
Aku sangat terkejut!
Bagaimana kau bisa terlihat sangat
cantik bahkan saat sedang marah?
- Aku harus pergi untuk menghentikan mereka!
- Aku setuju.
Tidak apa-apa, Sutradara Yoon.
Kedengarannya mereka seperti sedang
membahasnya dengan sangat tenang.
Apa begini terlihat
tenang untukmu?
Ya, benar.
- Hentikan. Ayo kita keluar.
- Sebentar lagi.
Aku akan syuting sepanjang malam. Aku
tidak akan bisa melihatmu selama 12 jam.
- Aku keluar duluan.
- Tunggu!
Kau akan bersamaku pada
hari ulang tahunku, 'kan?
Jangan lakukan adegan itu!
Aigoo, menjengkelkan sekali!
Aku membiarkan dia menang.
Penulis Lee sangat kuat,
aku tidak bisa menang.
Baguslah! Kau seperti
Pria sejati!
Aku sangat khawatir. Apa
kau baik-baik saja?
Kita akan syuting adegan berikutnya.
Bersiap!
Ayo kita pergi! Cepat!
Saat aku bersamanya, aku merasa seperti
aku memiliki mimpi yang menakjubkan.
Tapi ketika aku sendirian, aku
diliputi oleh rasa bersalah.
Bersalah karena telah
menyembunyikan bom waktu.
Katakan saja. Terkena kanker
bukanlah sebuah kejahatan.
Aku bisa membayangkan wajahnya
saat aku mengatakan itu padanya.
Aku tahu. Seperti ini.
Ya, kau benar. Tepat sekali.
Tepat pada saat itu, aku berubah dari
seorang wanita menjadi seorang pasien.
Kebahagiaan cerah ini dan
perasaan cinta ini...
Aku tidak akan pernah bisa merasakan
itu semua sejak saat itu.
Dia akan sangat perhatian padaku
bahkan saat kita bertengkar.
Bahkan jika ia mengeluh, dia
hanya akan menahan itu semua.
Aku tahu apa yang kau maksud.
Akhir-akhir ini aku sering
mempunyai pemikiran yang bodoh.
Aku bisa bernapas dengan mudah, dan
aku merasa sangat baik-baik saja.
Seperti pengalaman ajaib yang
kadang kau lihat di internet
Sel kankerku bisa
menghilang tiba-tiba.
Bisa saja!
Apa ada hukum yang bilang jika kau tidak
bisa menjadi orang yang beruntung?
Tapi, itu hal yang
terjadi di masa depan.
Hari ini, tepat pada saat ini...
Aku ingin kau bahagia tanpa jejak
kegugupan atau rasa bersalah.
Aku ingin merasakan kebahagiaan seperti
ini sampai ulang tahun Hae Sung.
Kau harus! Berbahagialah sebanyak yang kau
mau, meskipun hanya untuk beberapa hari!
Kau pasti sibuk karena sedang
dalam sebuah hubungan...
Jika kau ada barang yang ingin
disumbangkan, tolong berikan padaku.
Kami punya acara bazaar setiap
tahun untuk anak-anak dan lansia.
Tentu saja! Sepertinya
aku ada banyak.
Baguslah!
Aku akan menraktirmu makanan
enak sebagai gantinya.
Ayo kita makan.
Kalian bertemu hanya untuk saran medis untuk
drama. Kau tidak boleh makan dengannya.
Hanya kopi. Dan hanya
secangkir kopi, oke?
Jangan makan dengan porsi penuh... Bagaimana dengan Brunch? [Brunch:
Singkatan dari Breakfast & Lunch yang artinya sarapan dan makan siang]
Kopi dengan donat gandum.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak boleh duduk
di kursi yang dingin.
Peraturan pertama adalah menjaga
tubuhmu untuk tetap hangat.
Kau orang yang sangat
baik dan hangat.
Aku melakukan yang terbaik
untuk mengingatkanmu...
"Jangan lupa kalau nomor
duamu masih di sini!"
Jika kau tidak menyukai Hae Sung
lagi, telpon aku kapan saja.
Calon nomor duamu
ini selalu siaga.
Aku merasa sangat aman.
Aku belajar banyak dengan
menonton Hae Sung.
Ada seseorang yang selalu
kupikirkan untuk waktu yang lama.
Tapi aku ragu-ragu dan menunggu
kesempatan yang tepat...
Lalu aku ketinggalan
kesempatan itu.
Aku cuman bilang.
Kau masih bisa
mengejarnya sekarang.
Ya, jika aku mendapatkan
kesempatan lain, kali ini...
Aku akan mengumpulkan keberanianku
dan melepaskan semuanya.
Tolong beritahu aku ketika saat itu tiba. Aku akan melakukan
yang terbaik untuk memberikan nasihat kencan padamu.
Ya, baiklah.
Aku akan pergi sekarang.
Suatu hari, aku
bertemu denganmu...
Dan aku menyadari
kebahagiaan cinta.
Bahkan bagi orang sepertiku,
hal itu mengajariku cinta.
Halo, aku Penulis Lee So Hye.
Aku Hong Joon Ki.
[DUA TAHUN LALU] Senang
bertemu denganmu.
Yang ini tidak ada masalah. Jika
kau melihat adegan berikutnya...
Karakter utama sudah dipulangkan
tiga hari setelah operasi.
Terima kasih telah meluangkan
waktu dari jadwal sibukmu.
- Sama-sama.
- Aku akan menghubungimu lagi.
- Anu...
- Maaf.
Ya, Sutradara.
Sampai jumpa.
Ya.
Apa-apaan!
[Bioskop Art - Sunshine Only]
Kau habis jalan-jalan?
- Dengan siapa?
- Jangan tanya!
Hatiku sedikit sakit.
Kenapa? Kau dicampakkan oleh
wanita yang mabuk itu 'kan?
Hei, kau pikir aku siapa?
Memangnya siapa yang
berani mencampakkanku?
Aku mengubah peranku sebelum aku
dicampakkan... menjadi teman pria untuknya.
Astaga... Kau jadi seperti
bersaudara dengan pacarnya.
Kau main biliar dan makan Jjajangmyeon
bersama-sama. [Jjajangmyeon: Mie kacang hitam]
Wah! Bagaimana kau tahu?
Idiot sekali...
Ini masih lebih baik daripada tidak
bisa melihatnya sama sekali.
Jika aku tidak mempunyai ini, aku
akan tetap bertahan sampai akhir.
Walaupun begitu, kau
harus bertahan.
Bagaimana jika dia
melarikan diri?
Ini sudah cukup baik.
Sangat menyenangkan, dan
hatiku berdebar-debar...
Sepertinya aku tidak akan pernah
memiliki perasaan ini lagi.
Ternyata hatiku masih
baik-baik saja
Bahkan setelah ada banyak obat kuat
yang masuk ke dalam sistem tubuhku.
Tidak apa. Hong Joon Ki masih
hidup dan baik-baik saja!
Tunggu saja. Aku akan menemukan wanita
yang jauh lebih cantik untukmu.
Sudahlah. Kau sebaiknya pergi.
Reporter Song!
Itu semua tidak benar!
Mereka sudah berteman
lama, selama 11 tahun!
Mereka hampir seperti saudara kandung.
Mereka tidak mungkin pacaran.
Ayo kita bertemu dan bicarakan ini.
Kau suka ikan croaker, Reporter Song?
Ya, Ayo kita makan itu.
Apa sih! Bajuku kena!
Maafkan aku!
Kenapa malah ribut-ribut
diatas meja?
Kau dicaci maki oleh seseorang
yang jauh lebih muda darimu.
- Ibu!
- Aku dengar kau dipanggil "Jalang yang menyebalkan."
- Kau ini!
- Jin Sook!
Beraninya kau mencoba untuk memukulnya?
Dia kepala rumah tangga ini!
Astaga! Mengapa semuanya tidak ada
yang berjalan lancar hari ini?
Jin Tae, apa yang
Majelis Lee katakan?
Apa dia bilang, dia akan
mengikutsertakanmu di pemilu mendatang?
Ya, katanya kemungkinan
besar seperti itu.
Hati-hati mengambil keputusan.
Ada pepatah bilang, "Kau akan kehilangan
gigimu jika memakan buah kesemek yang lembut."
Kau harus berhati-hati untuk segala sesuatu
peristiwa penting yang akan datang.
Kau harus mengurus diri
sendiri baik-baik.
Aku akan mengingatnya.
Kau juga!
Kau harus menghormatinya seratus
kali lipat dan mengurusnya.
- Kau mengerti?
- Ya ibu.
Kenapa kau tidak datang tepat waktu?
Kenapa mengendap-ngendap begini?
Aku bukan karyawan dari
perusahaan ini lagi.
Apa?
Aku dibayar oleh Hae Sung sekarang.
Jadi, mulai sekarang
Jangan menendangku
atau berteriak padaku.
Benarkah?
Aku harus mengucapkan selamat
kepadamu, Chang Seok-ku!
Jadi?
Apa yang Hae Sung akan lakukan
untuk pesta ulang tahunnya?
Dia tidak akan menghabiskan waktu
dengan para penggemarnya saat ini.
Hae Sung sedikit sibuk
dengan kehidupan pribadinya.
Kenapa bisa sibuk?
- Apa dia akan merayakannya dengan Lee So Hye?
- Iya.
Benar! Mereka berdua akan
mengadakan pesta yang romantis.
Selebriti juga punya hak untuk bahagia!
Berhenti mengganggu Hae Sung...
Beraninya kau
membalas perkataanku!
Kau ingin ku kembalikan
ke jeruji besi lagi?
Sadarlah.
Butuh 10 tahun untuk Hae Sung
untuk sampai sejauh ini.
Membuatnya hancur? Tidak
akan sampai sedetik.
Setelah Hae Sung menjadi bintang
kotoran, bagaimana denganmu?
Kau hanya akan menjadi kotoran.
Buatlah Hae Sung putus
dengan Lee So Hye.
Kau mengerti?
Tidak!
Dasar kau...
Apa ini?
[REKAM MEDIS]
[KANKER PAYUDARA STADIUM 4]
Halo! Ya, Reporter Song!
Aku sedang dijalan.
Tukang tidur!
Bangun.
Bangun!
Buka pintunya.
Hae Sung! Hae Sung!
Ini.
Astaga!
Sang Hwa tidak ada di sini.
Sudah pulang? Duduklah.
Saatnya untuk meeting.
Coba kita lihat...
- Sepertinya ini yang terbaik.
- Kau benar.
Bangun.
Bangun!
Aku tidak tahu tentang ini.
Apa itu?
Lepaskan.
Hanya ada kita berdua sekarang.
Ayo kita pergi.
Bagaimana? Terlihat lezat, 'kan?
Ya.
Jangan terlalu gosong. Aku tidak
boleh makan makanan yang gosong...
- Aku tidak suka makanan yang gosong.
- Tentu saja!
Aku akan melakukan apa saja
yang Lee So Hye inginkan!
- Apa saja?
- Tentu saja!
Kalau begini, kau bisa
berhenti merokok?
Huh?
Katanya kau bisa
melakukan apa saja.
Ya. Tentu saja!
Aku akan langsung
berhenti sekarang.
Rokok itu sejenis apa ya? Aku belum
pernah melihat itu sebelumnya.
Aku tidak main-main.
Peringatan disini mengatakan, "Merokok menyebabkan
kanker paru-paru dan segala macam penyakit."
Jadi kau akan tetap merokok?
Apa yang akan kau lakukan untukku
jika aku berhenti merokok?
- Jika kau berhenti...
- Kabulkanlah permintaanku.
Keinginan apa?
Aku akan berhenti merokok yang
layaknya teman sehidup sematiku!
Jadi kau harus melakukan
apa pun untukku!
Baik. Kau harus
melakukan tes nikotin.
Aku setuju.
Lihat? Aku berhenti merokok.
- Janji.
- Kunci.
- Ditandakan.
- Disalin.
- Tutup.
- Diresmikan.
Ya, ini sedikit lemah.
- Cetak daftar kasusnya.
- Iya.
Siapa itu kira-kira?
Itu Chang Seok Ahjussi!
- Halo!
Halo...
- Halo.
- Hai.
Terima kasih.
Hae Sung mengirim ini
untuk kesehatanmu.
Ini udang. Udang
yang sangat besar.
Rasa asin lautnya sangat menakjubkan. Ramen
akan jadi lebih lezat jika kau menambahkan ini.
Dia tidak usah repot-repot.
Terima kasih.
Ini apel. Apel...
Ada komponen dalam apel yang
menurunkan kolesterol dari udang.
Jadi makanlah ini untuk pencuci
mulut setelah makan udang.
Dan ini almond!
Almond memiliki vitamin yang
kurang dalam apel. vitamin...
E! Akan memenuhkan fungsi
Vitamin E dengan almond...
Coklat!
Coklat dapat menurunkan tingkat
lemak pada almond, le...
Lemicon? Bukan...
- Lecithin?
- Lesitin! Lecithin, lesitin!
Kau dapat menurunkan tingkat
lesitin dengan ini.
Ini dia.
- Penulis Lee.
- Iya?
Bagiku...
Aku mungkin akan dihancurkan, mungkin juga kerangkaku
akan berubah menjadi debu, rohku mungkin akan hilang.
Tapi aku akan melindungimu
dan Hae Sung sampai akhir.
Berbahagialah.
Aku pamit.
Aku begitu tersentuh, aku diberikan
pemandangan tentang hubungan historis ini.
Apa maksudmu?
Ada skandal diantara para
Sutradara dan aktrisnya.
Tapi belum ada skandal antara
seorang penulis dan aktor.
Kau adalah impian dan
harapan semua penulis.
Berhenti di sana.
Jangan asal berbicara!
Tentu saja tidak.
Ngomong-ngomong, Penulis Lee... apa yang
akan kau berikan untuk ulang tahun Hae Sung?
Anu, mungkin aku
akan membuat kue.
Aku belajar bagaimana membuatnya
saat mempersiapkan sebuah drama.
Mengagumkan.
- Sepertinya dia akan sangat tersentuh!
- Benarkah?
- Baik! Haruskah kita mulai dengan udang?
- Kedengarannya bagus!
Tidak mungkin dia
lagi yang datang.
Omo.
- Penulis Lee nya?
- Dia ada di dalam.
Aku akan pergi, Penulis Lee.
Apa yang terjadi?
Penulis Lee.
Penulis Lee...
Aku dengar kau terkena kanker.
Bagaimana ini?
Aku tadinya ragu, tapi
ternyata itu benar!
Seseorang yang ku kenal melihatmu di
pusat kanker, jadi aku bertanya-tanya...
Jadi kau datang ke sini
untuk mengkonfirmasi?
Itulah salah satu alasanku. Aku juga ada
sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
- Apa Ryu Hae Sung juga tahu?
- Dia tidak boleh tahu.
Kau tidak boleh
membiarkan dia tahu.
Hae Sung tidak akan
mampu menangani ini.
Kau tidak berencana untuk bersandar padanya
dengan penyakitmu sebagai alasan, 'kan?
Apa katamu?
Aku dapat kabar pagi ini.
Butuh sepanjang hari dan banyak uang
untuk membuat wartawan tutup mulut.
Terselesaikan dengan cepat. Tergantung
kapan mereka akan merilis skandalnya.
Kau tahu apa yang terjadi setelah
berita itu keluar, 'kan?
Penggemar fanatik akan menemukan
informasimu dan memulai perburuan.
Mereka akan mencari tahu tentang situasi
keluargamu yang berantakan dan penyakitmu.
Hentikan sekarang.
Kau satu-satunya yang bisa
mengakhiri hubungan ini.
Hae Sung...
Sejujurnya, dia diadopsi.
Alasan dia datang ke Korea adalah...
karena masa adopsinya telah berakhir.
Semua orang pikir dia keturunan
Korea-Amerika dari keluarga kaya.
Tapi dia punya banyak cerita.
Kau adalah orang pertama yang menjadi
temannya ketika ia datang ke Korea.
Pernahkah kau mendengar
tentang efek pencetakan?
Saat bebek yang baru lahir melihat sesuatu,
mereka melihatnya sebagai ibu mereka.
Kau orang semacam
itu untuk Hae Sung.
Jangan menyakiti seseorang
seperti itu lagi.
Ayo kita lakukan ini.
Aku akan memberikan sisa saldo untuk
naskahmu sampai episode kesebelas.
Kau harus pindah.
Beberapa wartawan sudah mencium
ini dan mereka akan mengintai.
Pindah secepat yang kau bisa.
Jika rumor meski satu kalimat keluar,
aku tidak bisa menghentikannya.
Aku akan memberikan sisanya setelah
kau memberikanku naskahnya.
Carilah tempat lain dulu.
Maafkan aku... untuk mengatakan
sesuatu seperti ini pada orang sakit.
Nuna-ssi, apa kau
benar-benar marah?
Aku benar-benar menyesal. Aku melanggar
janji dan sudah keterlaluan.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Baik. Maksudku, ini lingkungan yang cukup luas
untuk meninggalkan sepeda motormu di sini.
Kau memiliki hati yang baik.
Tidak, tidak sama sekali. Wajahmu
sangat cantik saat tersenyum.
- Apa golongan darahmu?
- O.
Aku A. Apa tipe idealmu...
Mi Sun, apa aku selingkuh saja?
[APA!]
Seorang pria yang lebih muda tampan benar-benar
menyukaiku. Haruskah aku berkencan dengannya?
[APA APA APA!]
[MI SUN]
Hai.
Aku terlalu penasaran, aku
tidak bisa SMSan lagi.
Siapa pria yang lebih muda itu?
Dia hanya seseorang yang bertemu
denganku secara kebetulan.
- Dia tampan?
- Ya.
Dia tinggi dan tampan,
seperti model.
Dia lucu dan baik.
Dia benar-benar seorang
teman yang baik.
Ya ampun! Lalu? Dia mengajakmu berkencan?
Dia ingin kau menjadi pacarnya?
Haruskah? Apa aku
berkencan dengannya saja?
Tentu saja! Mengapa
kau ragu-ragu begitu?
Kau harus melihatnya sekarang
dan langsung gendong dia.
Haruskah?
Apa ini, Seol? Kau serius?
Aku bercanda! Mana mungkin aku
bertemu pria seperti itu?
Aku tidak tahan melihat
suamiku mendengkur...
Jadi aku menulis
dramaku sendiri.
Ya... Bicaralah denganku
dan lepaskan semuanya.
Bagaimana kau menangani dampaknya
jika kau kena masalah?
Aku tidak akan
menimbulkan masalah.
Jika aku punya keberanian itu,
aku akan lari sedari dulu.
Benar. Usia segini, kita tidak hidup bersama
dengan suami karena kita menyukainya.
Tapi karena kita setia.
Pil Ho sudah terlihat seperti
acar mentimun sejak dulu.
Setidaknya kau bisa membuat hidangan
yang enak dengan acar mentimun.
Dia seperti... Kacang tupai.
Dia benar-benar terlihat
seperti sebuah kacang tupai.
Kau dapat membuat jeli
dari kacang tupai.
Jeli kacang tupai...
Itu lucu.
Kenapa kau tidak tidur?
Bikin kaget saja!
Mengapa kau begitu terkejut?
Kau berbicara dengan siapa
tengah malam begini?
Mi Sun, kita ngobrol lagi nanti.
Kutanya, siapa itu?
Siapa yang membuatmu
tertawa bahagia?
Seorang teman. Mi Sun.
Aku bahkan tidak boleh
berbicara bebas di telepon?
[MI SUN, CHOI JIN
TAE, IBU, SO HYE]
[CHOI JIN TAE, IBU, MI SUN]
[MI SUN]
Apa kacang tupai mengatakan sesuatu padamu,
karena kau telponan di malam hari?
Kacang tupai? Kacang dupai apa?
[Adikku di Dorm.]
[Tinggalkan Ruangan Chat?]
Dan?
Kau benar-benar ingin berhenti
melihat satu sama lain?
Hanya sampai sini saja?
Baiklah. Maafkan aku.
Aku lebih suka Lee So
Hye daripada dirimu.
Terima kasih banyak untuk tinggal
dengan Aku untuk waktu yang lama.
Tapi aku yakin sudah saatnya
mengucapkan selamat tinggal sekarang.
Pergilah.
Hatiku mungkin akan goyah
jika aku melihatmu.
Apa?
Kau belum pergi?
Baik. Kalau begitu
aku yang pergi!
Hei, lihat! Kau...
Hei...
Pergilah!
Hyung! Chan Seok hyung!
Ayo kita latihan dialog!
K berdiri di puncak menara
tanpa ekspresi di wajahnya.
Bagus.
K terlihat di kota berkabut.
Dia mengangkat pistol dan
menekankan pistolnya pada sesuatu.
Kau bebas sekarang!
Merokok saja sana.
Berapa banyak permen
yang sudah kau makan?
Dibutuhkan banyak upaya untuk
mengatur berat badanmu.
Bagaimana jika berat
badanmu naik?
Diam, dasar pengkhianat!
Iblis yang menipuku!
Kau juga bebas!
Merokok saja sana.
Kau juga tidak akan
bisa berhenti.
Aku benar-benar akan berhenti.
Aku sudah mendengar
itu seratus kali.
Kau tidak akan dapat berhenti.
Aku serius!
Hyung, jika aku ada rokok
di mulutku seperti ini
Kalau begitu, pukul lah aku
secepat mungkin seperti ini.
Oh yes!
Kau benar-benar.
Tidak. Siramkan air padaku
sehingga aku bisa sadar.
- Kau serius?
- Aku benar-benar serius!
Siapa aku? Aku Ryu Hae Sung,
bintang top sealam semesta!
Aku akan melakukannya. Tentu
saja aku bisa berhenti merokok.
Kau... Oh yeah!
Apa ini?
Sejak aku berhenti merokok...
Kulitku jadi bercahaya.
Aku harus selfie...
Selfie...
Roco Roco (Komedi Romantis)
Melo Melo (Melodrama)
Empat belas jam sejak aku berhenti merokok.
Kau harus menepati janjimu.
Sejujurnya, dia diadopsi.
Alasan dia datang ke Korea adalah...
karena masa adopsinya telah berakhir.
Kenapa tidak dia membalas?
Apa ini? Apa dia sudah tidur?
Tidak, So Hye. Aku membutuhkanmu
sekarang, So Hye.
So Hye...
Apakah di sini?
Tidak, lepaskan!
Tidak! Ada apa denganmu? Tidak!
Tidak...
Apa? Kau memintaku untuk
menyiramkan air padamu.
Apa? Kau tidak boleh.
Kenapa kau menggunakan
ini padaku?
Berhenti, berhenti, berhenti!
Kemarilah! Kemarilah!
- Kau yang minta begitu!
- Tapi tetap saja!
Kau meminta air! Hentikanlah!
[Si Bodoh Sealam Semesta]
Apa So Hye-ku tertidur?
Aku berhenti merokok sepenuhnya.
Ketika aku memikirkan tentang keinginanku, aku
tidak punya keinginan lagi untuk merokok!
Tolong, aku ingin
mendengar suaramu.
Tidur yang nyenyak.
Mimpikan aku!
Ada satu lagi, kita bisa pergi
memeriksa yang satunya lagi.
- Apa kau sedang mencari tempat?
- Iya. Apa kau memiliki satu-kamar tidur?
Kau sangat beruntung. Ini sedang di jual-cepat,
sehingga lebih murah dari harga pasar.
Wanita yang tinggal di sini
ditugaskan ke kota lain
Jadi dia bisa memindahkan
barang-barangnya kapan saja.
- Kapan saja?
- Tentu saja.
Dia hanya membayar sewa apartemennya
karena barang-barangnya di sini.
Dia ingin seseorang mengambil
alih tempat ini sesegera mungkin.
Hae Sung, kau ingin keluar
dulu untuk merokok?
Aku sudah berhenti merokok.
Kau serius?
Kenapa harus merokok jika merokok menyebabkan
kanker paru-paru dan segala macam penyakit?
Bagaimana bisa... Kau
benar-benar berhenti merokok?
Kau sangat kuat.
Ada yang bilang kita tidak boleh bergaul
dengan orang-orang yang bisa berhenti merokok.
Sangat bagus jika kau
bisa melakukan itu.
- Kalau begitu, Chang Seok, kau mau ikut?
- Iya.
Kau hebat sekali.
Kau benar-benar sudah berhenti?
Lee So Hye, apa ini?
Kau belum menelponku.
Apa dia masih tidur?
Ya?
Kenapa kau tidak mengangkat telponku?
Kau membuatku takut!
Aku lelah, jadi aku tidur
duluan tadi malam.
Aku masih belum merokok.
Kau hebat. Pastikan untuk berhenti
merokok demi kesehatanmu.
Ngomong-ngomong, apa
kau sedang flu?
Kau tidak terdengar
baik-baik saja.
Sedikit. Aku harus kerja sekarang.
Aku akan meneleponmu nanti.
Oke. Kalau begitu...
Dia bahkan tidak
memberiku ciuman.
Apa dia sedang kesusahan
saat menulis?
Bazaar kami pasti akan sukses
besar, terimakasih banyak.
Ini baru.
Hadiah dari seseorang, tapi aku masih belum
menyentuhnya karena aku menyimpannya.
Ngomong-ngomong, kenapa
kau tiba-tiba pindah?
Seperti kau sedang melarikan
diri di tengah malam?
- Aku diusir.
- Apa?
Siapa yang berani mengsir
Penulis Top Lee So Hye?
Dia adalah Dewi Presiden Choi Jin Sook.
Sama seperti, Oh my God.
Sepertinya dia orang
yang menakutkan.
Hal ini tidak begitu memberikan dampak bagiku,
tapi Hae Sung benar-benar bintang besar.
Wartawan tahu kalau
kita berpacaran.
Setelah berita itu keluar,
tergantung waktunya
Sebelum Info
pribadiku terungkap.
Dan akan terungkap bahwa
aku seorang pasien kanker.
Hae Sung akan sangat terkejut.
Lalu Hitman akan kesusahan juga.
Jadi aku ingin cepat-cepat
melarikan diri.
Ini tidak seperti dirimu.
Apa Hae Sung tahu tentang ini?
Dia belum tahu.
Jadi aku ingin menyingkirkan
bom sebelum berbunyi.
Kau ingin putus dengannya?
Sebuah kesimpulan yang jelas bahwa aku ingin
tetap menjadi seorang wanita daripada pasien.
Sangat fatal sekali untuk dikasihani
oleh seseorang yang kau cintai.
- Berikan padaku!
- Tidak apa-apa.
Aku cukup kuat!
Hae Sung.
Apa yang kulihat sekarang?
Lama tak berjumpa.
Katanya kau sedang
menulis naskah.
Jadi, kenapa kalian
berdua keluar dari sini?
- Tunggu aku di dalam. Aku akan menjelaskannya.
- Katakan di sini.
Banyak yang lihat.
Kau harus cepat menyelesaikan
kesalahpahaman ini.
Itu yang terbaik.
Aku tidak tahu bagaimana
untuk membahasnya.
So Hye.
Hati-hati pulang ke rumah.
Aku masuk.
Kau sedang mempermainkan
kita berdua?
Maksudku saat kau berbicara
denganku, kau bersamanya.
Ya.
Dr. Hong datang untuk
mengambil barang-barangku
untuk kusumbangkan untuk
amal bazaar rumah sakit.
Karena dia ada di sini, dia
membantuku mengemasi barang-barangku.
Kenapa kau tidak bilang padaku?
Dan apa-apaan ini? Kalian
berdua berkemas untuk pindah?
Ya. Aku pindah.
Apa?
Kapan? Kenapa?
Kau tidak bilang padahal kita
berbicara 10 menit yang lalu.
Aku akan memberitahumu
setelah aku pindah.
- Kutanya, kenapa!
- Karena aku sudah putus denganmu.
Apa?
Presiden Choi datang kemarin.
Ini. Katanya dia kesulitan
menghentikan mereka.
Jadi aku mengatakan padanya
bahwa aku akan pindah.
Kau tidak perlu pindah.
- Aku yang akan mengurus Presiden Choi.
- Tidak.
Lalu bagaimana jika berita keluar?
Kita bisa memberitahu mereka.
- Tidak masalah bagiku.
- Tapi masalah bagiku!
Aku tidak ingin skandal
dengan seorang aktor.
Aku tidak ingin merusak karirku yang
telah kubangun selama bertahun-tahun.
Mengapa karirmu akan hancur? Apa
yang salah pacaran denganku?
Kau harus memahami situasi sekarang.
Jangan marah-marah.
Bagi orang-orang sepertimu yang
menjadi bintang semalam tanpa beban
Kau tidak tahu apa artinya memiliki
karir yang telah dibangun dari nol.
Ini mungkin terlihat
tidak penting bagimu.
Tapi karirku sangat penting.
Oke, itu tidak akan mudah.
Orang akan bergosip, dan kau akan
mendengarkan makian yang tidak berguna.
Tapi kau bisa
melewati itu untukku.
Ya, sepertinya aku bisa.
Tapi saat aku benar-benar akan
menghadapi ini, aku menyadari itu.
Aku tidak cukup mencintaimu
untuk melalui semua ini.
Apa seseorang akan memfoto
kita lewat jendela?
Kau harus pergi sekarang.
Aku sangat gugup.
Lee So Hye.
Beberapa hari terakhir
ini, sangat menyenangkan.
Kita anggap semuanya sebagai kenangan yang
indah, dan bersikap santai tentang hal ini.
Nuna-ssi, tidurmu nyenyak? Hubungi
aku saat kau tidak marah lagi.
Semoga harimu menyenangkan.
Wajah tersenyummu
terlihat lebih cantik.
Aku akan memberitahumu namaku.
Aku Kim Sang Wook.
Kim... Sang... Wook.
Kita berkendara hari ini?
Halo?
Penulis Lee.
Bagaimana episode 12 nya?
Ya, Sutradara Yoon.
Tapi ada apa dengan suaramu?
Sesuatu terjadi?
Hae Sung tidak datang ke lokasi
syuting selama dua hari.
Apa?
Aku tidak tahu apakah dia sakit
Atau ia ingin bolos karena
hari ini ulang tahunnya...
Sejak manajernya menelepon kemarin, aku
belum mendengar apapun tentangnya.
Katakanlah dia tidak dapat membantu dirinya
sendiri dengan akting yang buruk, tapi ini...
Tapi tidak boleh seperti ini. 100
Staf yang menganggur karenanya.
Aku juga akan cari
tahu, Sutradara Yoon.
Ya.
Hi, Chang Seok-ssi.
Aku kitar dia mengadakan
pesta ulang tahun denganmu.
Kau tidak tahu tempat lain?
Aneh. Kemana perginya dia.
Dia pasti di ruang make up.
Apa jangan-jangan kau sedang
bertengkar dengan Hae Sung?
Penulis Lee...
Kenapa malah bertengkar
di hari ulang tahunnya?
Kau seharusnya menahannya...
Dia pasti pingsan setelah minum
beberapa botol minuman keras.
Hae Sung sudah sangat-sangat
menantikan untuk hari ini.
Kasihan sekali...
Kau dimana? Apa-apaan
yang kau lakukan sekarang
Aktor utamanya hilang
dari lokasi syuting?
Ryu Hae Sung! Apa ternyata
kau orang yang seperti ini?
Halo, Pak.
Dia sudah memindahkan
barang-barangnya?
Ya, aku akan mentransfer
uang segera.
Kau siapa?
- Aku baru pindah ke sini.
- Pindah?
Ini benar tempatnya.
Aku dapat telepon pagi ini katanya
barang-barang disini sudah dipindahkan.
Aku baru datang dari
luar negeri pagi ini.
Nomor yang anda hubungi tidak tersedia.
Silakan periksa lagi...
Detektif, aku benar-benar minta maaf aku terus
meminta pertolonganmu tentang hal-hal seperti ini...
Ya. Uang jaminannya
senilai  50.000.000.
Dan sewa untuk tahun pertama.
Tentu saja aku tahu akan
sulit untuk menemukannya...
Tapi tolong carilah dia.
Oke.
[MI SUN]
Mi Sun...
So Hye!
So Hye! Apa yang terjadi?
Maafkan aku. Kau pasti sibuk.
Biarkan aku tinggal bersamamu
selama beberapa hari.
Ayo duduk di sini!
Kami menempatkan
barang-barangmu di gudang.
Tidak ada kelembaban di dalam ruangan.
Semuanya bagus.
- Terima kasih.
- Aku yang seharusnya berterima kasih.
Aku selalu menerima barang-barang darimu.
Terima kasih telah memberikanku kesempatan ini!
Mi Sun...
Aku sedikit sakit.
Ya, kau tidak terlihat baik-baik saja.
Kenapa bisa sakit?
Aku menderita kanker.
Kanker payudara.
Sudah menyebar ke paru-paruku.
Hei, tidak apa-apa. Kudengar akhir-akhir
ini kanker bukanlah apa-apa.
Anggota keluargaku ada
yang terkena kanker.
Aku sudah melihat semua jenis
kanker, di semua bagian.
Pasien kanker banyak
disekelilingku.
Mereka bilang satu dari tiga
orang adalah penderita kanker.
Tidak apa-apa.
- Apa menurutmu aku akan membaik?
- Tentu saja.
Anggota keluargaku itu sudah membaik,
meskipun mereka kesusahan. Jangan khawatir.
Hei, aku benar-benar
senang kau datang ke sini.
Anggaplah saja kau sedang berlibur
dan kita akan membuatmu sembuh!
Aku akan membuatmu makan tiga kali
sehari, dengan makanan yang organik.
Jangan khawatir tentang
hal itu, istirahatlah!
Bagaimana dengan Seok Won?
Anak itu jarang pulang kerumah.
Kalau dia pulang...
Aku akan menyuruhnya untuk
tidur dengan ayahnya.
Jadi hanya kita
berdua di rumah ini?
Ya.
- Bagaimana dengan Pil Ho?
- Dia pergi ke Greenhouse. [Rumah tanaman] Kenapa?
Kalau begitu, Mi Sun...
Boleh aku menangis sebentar?
Boleh aku menangis keras?
Ya.
Jika kau menahannya,
kau akan sakit.
Menangislah. Kita
menangis bersama...
Mi Sun...
Ini sangat tidak adil.
Aku tidak melakukan sesuatu yang buruk. Aku
melakukan yang terbaik dengan hidupku.
Hanya untuk beberapa hari.
Aku ingin seperti itu dalam beberapa
hari hanya sampai ulang tahun Hae Sung.
Aku ingin menciptakan
kenangan indah...
Mi Sun, aku pasti
sedang dihukum...
Aku sangat egois ingin bersama
dengan Hae Sung, jadi aku...
Aku pasti sedang dihukum...
Mi Sun...
Aku...
Kenapa kau sedang dihukum? Apa
kau pernah melakukan salah?
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau bisa sembuh dari
kanker kecil itu.
Jangan khawatir. Aku akan
membantumu memulihkannya.
Mi Sun! Kau sedang apa disini?
Aku akan menanam brokoli
dan kubis Brussel.
Aku cari di internet dan katanya
itu bagus untuk kanker payudara.
Aku akan menumbuhkannya secara organik
dan memberikannya pada So Hye.
Jangan katakan apa-apa. Jika
kau berbicara padaku hari ini
Kau bahkan tidak akan bisa
memungut tulangmu kembali.
Kau seharusnya bilang.
Akan lebih cepat selesai jika
kita melakukannya bersama-sama.
Aku dengar bok choy juga bagus.
Kau tidak mau menanamnya?
Gadis yang malang...
Dia sangat menderita sepanjang hidupnya,
dan setelah semuanya tampak cerah...
Jalang itu... Dia mengusir
wanita yang sedang sakit?
Dia harus mandi di air kotoran.
Gadis bodoh itu...
Aku sudah bertemu dengannya berkali-kali,
tapi aku tidak tahu bahwa dia sakit...
Gadis bodoh itu...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa...
Ayo kita membuat harinya
jadi lebih baik.
Kita akan memberikan makanan yang lezat
dan membuat semuanya lebih baik.
Kita harus melakukan itu.
Penulis Lee, aku memberimu
pemberitahuan penting.
Hae Sung sudah kembali ke rumah sekarang.
Kode pintunya adalah tanggal lahirmu.
Aku pergi sekarang tanpa
memberitahu Hae Sung.
Aku tidak akan pulang hari ini.
Kutanya kau dari mana saja dan
apa saja yang telah kau lakukan
Saat kau menghilang
dari lokasi syuting!
Bukan urusanmu.
Aku perlu tahu.
Aku CEO agensimu.
Benar, CEO dari agensiku.
- Hentikan sampai disini.
- Apa?
Jangan ikut campur dalam
kehidupan pribadiku.
Memangnya aku pernah? Kapan aku pernah
ikut campur dalam kehidupan pribadimu?
Mengapa kau memberitahu Lee
So Hye pindah dari kantornya?
Apa Lee So Hye yang
bilang begitu?
Dan? Sampai mana
dia memberitahumu?
Presiden Choi, kau ingin
memperpanjang kontrak denganku, kan?
Tentu saja. Itu harus.
Kalau begitu jangan
menyentuh Lee So Hye.
Aku akan menandatangani kontrak
sekarang dengan syarat itu.
- Apa maksudmu?
- Aku akan pacaran dengan Lee So Hye.
Aku akan memberitahu wartawan dan
jujur tentang hubunganku ini.
Kau tidak boleh
begitu, Hae Sung!
Dengarkan aku! Kau
tidak boleh begitu
Percayalah padaku
dan dengarkan aku.
Aku melakukan ini karena
aku peduli padamu.
Aku yang akan memutuskan apa
akan berhasil atau tidak.
Halo, Reporter Song.
Ini Ryu Hae Sung.
- Kau sudah gila?
- Iya. Aku sudah gila.
Kita tidak tahu berapa
lama lagi dia akan hidup!
Lee So Hye terkena kanker.
Lalu kenapa?
Kau sudah tahu?
Aku tidak tahu kau serendah ini.
Kau sudah tahu, dan kau
masih mengusir Lee So Hye?
Dia sudah sangat tertekan dan susah
payah berjuang untuk hidupnya.
Dan kau masih mengusirnya
seperti itu?
Aku melakukannya untukmu.
Pergilah.
Apa kau benar-benar...
tidak tahu niat baikku?
Jika kau tidak ingin mendengar kata-kata
yang seharusnya tidak kukatakan...
Kau harus pergi.
Fantastic
Alih bahasa : nuneLymee
[Fantastic]
- Untuk Balai Majelis Nasional!
Untuk Balai Majelis Nasional!
Tinggal saja sana di limbah,
dasar kalian orang-orang kotor!
Ada apa kemari? Semakin aku melihatnya, semakin
aku sadar dia adalah pria yang baik untukmu.
Kau terlalu mengancam.
Terutama lesung pipitmu itu.
- Aku benar-benar menyukaimu.
- Kau benar-benar tipeku!
Kau senang? Apa situasi
ini lucu untukmu?
Kau senang mempermainkanku?
Kau tahu itu tidak seperti itu.
Apa kau masih tetap
berhubungan dengan Hae Sung?
- Tidak, aku dan dia sudah berakhir.
- Bagus! Berapa banyak yang kau butuhkan?
Apa kau bercanda?
Aku harus dibayar
Setidaknya 10 miliar untuk
nilai harga diriku!
- Bagaimana?
- Ada sesuatu yang tidak kuketahui, 'kan?
Apa rahasia diantara kalian berdua?