=Engsub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh: nuneLymee=
[Episode 8]
Kau dimana?
Di kantormu?
Kau sedang mengerjakan naskahmu?
Kalau begitu seharusnya aku
tidak boleh mengganggumu.
Oke. Aku akan meneleponmu nanti.
Oh, yang satu ini? Tolong
tunjukkan cincin yang ini.
Wah, sangat cantik.
Wah, cantik sekali.
- Berikan padaku. Aku tidak lemah.
- Tidak apa-apa.
Hae Sung.
- Apa kau ingin mengencani kita berdua?
- Apa?
Kapan? Kenapa? Kau tidak bilang
tentang itu 10 menit yang lalu.
- Aku akan memberitahumu setelah aku pindah.
- Jadi kenapa?
- Karena aku akan putus denganmu.
- Apa?
Lihatlah ini. Mereka nyaris
tidak bisa menghentikan ini.
Jadi aku bilang pada mereka kalau
aku akan pindah ke kantor baru.
Apa yang salah dengan artikel itu? Kita bisa
katakan yang sebenarnya tentang hubungan kita.
- Tidak masalah bagiku.
- Tapi masalah bagiku.
Aku tidak ingin memiliki
skandal dengan seorang aktor.
Aku tidak ingin merusak
karir seumur hidupku.
Aku tahu. Aku tahu ini
tidak mudah bagimu.
Tapi bisakah kau dapat
melalui ini untukku?
Tadinya kupikir aku bisa. Tapi
akhirnya aku menyadari itu.
Aku tidak cukup mencintaimu
untuk melalui semua itu.
Mereka mungkin akan memfoto
kita dari jendela.
Cepat pergilah.
Aku sangat cemas.
Lee So Hye.
Beberapa hari ini sangat
menyenangkan bagiku.
Ayo kita simpan semua sebagai kenangan
yang menyenangkan, dan berhenti di sini.
Ada sesuatu yang tidak
kuketahui, 'kan?
Dengan kalian berdua.
Ini teh chamomile. Ini akan
membantumu menenangkan diri.
Rahasia antara kalian berdua.
Apa itu?
Jika kau berbicara omong kosong lagi,
aku tidak akan hanya akan duduk diam.
Apa kau tahu apa hal yang paling
sulit sebagai seorang dokter?
Bukan operasi, atau ruang gawat
darurat yang penuh dengan jeritan.
Di sana, ada sesuatu yang
dokter dapat tangani.
Saat paling sulit adalah saat aku harus memberitahu
mereka berapa banyak waktu yang tersisa untuk mereka.
Kau harus meninggalkan
seseorang dalam kesengsaraan
Dan menyaksikan orang tersebut menderita. Kau
bahkan tidak bisa menangis dengan orang itu.
Aku harus tenang dan
dingin tentang itu.
Untuk memberikan
diagnosis yang akurat.
Jadi, maksudmu kau akan memberitahuku berapa
banyak waktu yang tersisa untukku bisa hidup?
Baru-baru ini, aku bertemu dengan
seorang pasien yang sangat unik.
Aku telah mendiagnosa orang-orang
yang terkena kanker ratusan kali.
Tapi aku belum pernah melihat
seorang pasien seperti dia.
Dia tidak meminta apa-apa. Dan dia
mulai berbicara tentang pekerjaannya.
Dia pergi seolah tidak
ada yang terjadi.
Lalu aku menyadari itu.
"Dia telah menjalani
kehidupan yang sulit."
"Dia pasti telah menahan semua
itu pada dirinya sendiri."
Seorang pasien seperti dia biasanya tidak
memberitahu orang-orang bahwa dia sakit.
Apa karena dia tidak
ingin dikasihani?
Tidak.
Dia malah merawat orang lain.
Dia khawatir bahwa orang lain mungkin
akan terluka dan sedih karenanya.
Dia khawatir bahwa ia mungkin
menyebabkan mereka kesulitan.
Dia khawatir tentang orang
lain daripada dirinya sendiri.
- Jadi maksudmu--
- Apa yang akan kukatakan sekarang...
Aku mengatakan ini sebagai
temanmu, bukan sebagai dokter.
Menurut peraturan medis, aku tidak
boleh berbagi informasi pasien.
Pasien yang sedang
kubicarakan ini...
adalah So Hye.
Aku menyarankan dia untuk menerima
pemeriksaan dan kami menemukan.
Dia memiliki kanker
payudara stadium 4.
Kankernya telah menjalar
ke paru-parunya.
Dia dalam kondisi kritis, dan dia
bahkan tidak dapat menerima kemoterapi.
Jadi dia menerima pengobatan
percobaan klinis.
Langit sangat biru dan cantik.
Jika aku mati, aku tidak akan bisa
melihat langit yang cantik ini...
Setiap detik sangat
berharga bagiku.
Lepaskan. Aku tidak punya waktu
untuk hal-hal seperti itu.
Mengapa kau terus menempeliku?
Membuatku risih.
Hentikan. Hentikanlah saat kubilang untuk
menghentikannya. Kau tidak akan bisa menanganiku.
Kubilang, aku bisa.
Lalu, kau ingin
tidur dengan aku?
Hae Sung, apa yang terjadi?
- Tolong keluarlah.
- Baik.
Kita tidak tahu berapa
lama lagi dia akan hidup!
Lee So Hye terkena kanker.
- Lalu kenapa?
- Kau sudah tahu?
Aku tidak tahu kau serendah ini.
Kau sudah tahu, dan kau
masih mengusir Lee So Hye?
Dia sudah sangat tertekan dan susah
payah berjuang untuk hidupnya.
- Dan kau masih mengusirnya seperti itu?
- Aku melakukannya untukmu.
Pergilah.
Apa kau benar-benar...
tidak tahu niat baikku?
Jika kau tidak ingin mendengar kata-kata yang
seharusnya tidak kukatakan... Kau harus pergi.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kenapa kau menangis?
Kanker? Itu bukan apa-apa.
Mengapa Lee So Hye perkasa
kita terlihat begitu lelah?
Apa kau tidak tahu siapa aku? Aku bintang
top sealam semesta, Ryu Hae Sung.
Dan Lee So Hye akan menjadi orang
yang paling bahagia di alam semesta.
Tapi kau tidak boleh makan
bersama dengan Hong Joon Ki.
Bahkan jika dia adalah doktermu,
kalian tidak boleh meninggalkanku.
Bertemu dengannya bersamaku.
Mulai sekarang, aku walimu.
Ayo kita tinggal
bersama di sini.
Aku sibuk syuting.
Dan kita bahkan tidak punya
waktu untuk berkencan.
Lihat. Betapa bagusnya
melihatmu disini?
Rasanya ini lebih
seperti rumah sekarang.
Kenapa kau lagi-lagi
tidak menjawabku?
Kau membuatku cemas.
Terima kasih.
Hanya terima kasih saja?
Bukankah tadi aku
terlihat keren?
Terima kasih banyak untuk
memberitahuku itu.
Tapi ayo kita hentikan di sini.
Ayo kita hentikan semuanya mumpung
kita masih berbahagia seperti ini.
- So Hye.
- Tolong biarkan aku melakukan itu.
Aku ingin dikenang sebagai seorang
wanita cantik untuk Ryu Hae Sung.
Sepertinya ini akan menjadi kenangan
yang terindah yang pernah kupunya.
Aku tidak menyesal sekarang.
Jangan memperpanjang
kontrak dengan CEO Choi.
Jangan kehilangan
apa-apa karenaku.
Ayo kita kembali hanya sebagai
seorang penulis dan aktor.
Kembali pada hari-hari sebelumnya, kau bilang
padaku kalau kau ingin jadi karakter utama
Dalam drama yang kutulis. Kau
bilang kau ingin bekerja denganku.
Ayo kita bekerja sama dan menempatkan
akhir yang bagus pada drama kita, Hitman.
Tolong lakukanlah untukku.
Ini adalah keinginan
dari pasien kanker.
Nuna-ssi, hari ini
mungkin hujan.
Jangan lupa bawa payung. Dan
tolong jangan marah lagi.
Semoga harimu menyenangkan.
Adikku, Kim Sang Wook...
Aku tidak ingin makan
roti hari ini.
- Buatkan bubur atau sup.
- Baik.
Kenapa kau begitu
rewel pagi ini?
Sepertinya seseorang
memberikanmu masalah lagi.
Hentikan. Perasaanku sudah
kacau sekarang ini.
Kau harus jadi lebih baik. Kau
harus mengantarkan briket besok.
- Mengantarkan briket?
- Pemilihan dewan kota
Sebentar lagi akan diadakan.
Lupakan saja. Mengapa aku
harus melakukan itu?
Masa depan keluarga kita
tergantung pada itu.
- Kita harus melakukan yang terbaik.
- Pemilunya masih jauh.
- Aku tidak ingin melakukannya.
- Kita harus mulai bekerja sekarang.
Orang-orang akan mengkritik kita
jika kita terlambat memulainya.
Halo. Apa? Jaksa Cha
terkena usus buntu?
Lalu bagaimana dengan
kasus New York itu?
Seseorang harus ada di
pesawat dalam dua jam.
Oh, kirim Jaksa Kim.
Jaksa Kim. Kim Sang Wook.
Dia pintar sekali
berbahasa Inggris.
Katakan padanya untuk
bergegas pergi ke bandara.
Ya.
Semuanya, hapus seluruh
jadwal kalian untuk besok.
- Kau juga.
- Baik.
[Penulis Kim Soo Mi]
Oh, Penulis Soo Mi.
Sudah lama ya.
Kau baik-baik saja 'kan?
Apa itu?
Ya. Kenapa akhir-akhir ini
jarang mampir kerumah?
Tentu saja aku harus
melakukan itu.
Pak.
Tolong rawatlah Jaksa Choi kita.
Selamat Datang.
- Kau ada masalah saat pindah?
- Tidak.
Bagaimana dengan Hae Sung? Kau
masih tetap berhubungan dengannya?
- Tidak, kami putus.
- Hebat. Kerja bagus.
Nanti jika Hae Sung
menempelimu lagi...
Jangan biarkan dia mengganggumu.
Bersikap dinginlah padanya.
Itu adalah cara untuk menyelamatkan
semua orang. Kau tahu itu, kan?
Aku dengar kau mencari penulis
untuk Hitman. Apa yang terjadi?
Gosipnya menyebar cepat sekali.
- Aku pikir itu akan terlalu sulit bagimu.
- Aku tidak membutuhkannya.
Kukira kau mengerti apa yang aku maksud.
Mengapa kau jadi bodoh lagi?
Bahkan orang sehat saja bisa pingsan saat menulis
naskah. Bagaimana kau bisa melanjutkannya?
Apa kau mencoba untuk membuatku sebagai seorang
pembunuh yang menyiksa seorang penulis?
Aku sudah mengerjakan drama
ini selama dua tahun.
Tinggal lima naskah
lagi sekarang.
Jika aku membiarkan orang
lain mengambil alih
Sepertinya aku akan mati karena
sakit jiwa, bukannya kanker.
Tapi aku masih tidak dapat menyetujui itu.
Ini terlalu sulit untukmu.
Aku akan mendebutkan Sang Hwa.
Aku akan melakukan itu
pada drama berikutnya.
Karena kita telah bekerja
sama sejak tahap perencanaan
Dia akan melakukannya lebih
baik daripada penulis lain.
Sang Hwa?
- Hong Sang Hwa itu?
- Iya.
Bagus. Aku suka Sang Hwa.
Dia kecil tapi berani.
Dan punya mata sengit.
Penulis yang Berani pandai menulis.
Seperti seseorang yang kita kenal.
Tapi aku punya syarat.
Aku tidak bisa membayar lebih untuknya.
Kau yang membayar nya.
Dan bawa rekaman yang asli.
Kita tidak bisa berada di perahu yang sama
jika kalian tetap menutup diri sendiri.
Kita harus terbuka saat kita
melakukan bisnis. Benar begitu?
Ya?
Halo.
- Ini.
- Terima kasih.
Disini terlalu berantakan. Apa
yang tiba-tiba membawamu kemari?
Aku hanya ingin tahu
bagaimana kabarmu.
Bagaimana ayahmu?
Berkatmu, ia sekarang
sudah jauh lebih baik.
Aku mulai menulis di ruang
belajar kecil seperti ini.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Sebuah meja kopi dan laptop.
Itu saja.
Ini mengingatkanku
pada hari-hari itu.
Nn. Hong Sang Hwa, Ayo kita bertemu
di lokasi syuting. Lee So Hye.
Aku telah berhasil, 'kan?
Aku penggemarmu dari dulu, dan sekarang
aku menjadi Asisten Penulismu.
Akan lebih baik jika
kau bisa debut, kan?
- Apa?
- Mulai Episode 12, ayo kita debutkan.
- Ayo kita menulis bersama-sama.
- Benarkah?
Tapi mengapa tiba-tiba...
Akhir-akhir ini kondisiku
tidak begitu baik.
Aku butuh dukungan yang kuat.
Jadi aku menepati janjiku sedikit lebih awal. Aku
sudah bilang aku akan membantumu memulai debut.
Kondisimu tidak merasa baik?
Bukan sesuatu yang serius, kan?
Tentu saja tidak.
Kau siap untuk
bekerja keras, 'kan?
Tentu saja. Aku akan melakukan
yang terbaik. Terima kasih.
Oke. Tapi sebelum kau bekerja
keras, berikan aku rekaman itu.
Aku tahu kau punya yang lainnya.
Berikan semua itu untukku.
Tapi kalau tiba-tiba...
Kita harus menggunakannya jika Ny.
Gugatan mengganggumu lagi.
Aigoo.
Aigoo, penulis-penulis kita
sudah bekerja terlalu keras.
Kau sudah sampai?
Omo, Penulis Lee.
Aku tidak seharusnya
mengatakan padanya?
Ini. Ini adalah tiram.
Kita sedang musim tiram.
Mereka terlihat segar.
Dan kita punya lemon.
Lemon membantu tubuhmu
menyerap zat besi dalam tiram.
Jadi makan lemon dengan tiram.
Jika kau memakan ini dengan
lemon yang penuh flavonoid...
Itu akan menenangkan sistem saraf
pusat dan meredakan sakit kepala.
Jadi makan jahe ini juga.
Dan jika kau memakannya
dengan jahe...
Itu akan otomatis memurnikan...
Dan membantu tubuhmu untuk
mengeluarkan enzim pencernaan.
Sehingga akan membantumu untuk menikmati
ikan croaker samudra Atlantik.
Mereka kaya protein.
Kerja bagus.
Kau tidak suka semua ini?
Sangat sulit untuk membuat
penulis kita terkesan.
Kita datang dengan segala macam ide
untuk membawa semuanya kesini.
Kita akan berusaha lebih keras.
Terima kasih. Aku
akan menikmatinya.
Ya, Sutradara Yoon.
Kita akan berada di sana segera.
- Katanya disuruh cepat. Ayo pergi.
- Oke.
- Kalau begitu, kita akan pergi.
- Jangan membawakan ini lagi.
Kita tidak punya waktu untuk makan
selama kita sedang meeting.
Oh, benar. Ini
adalah kesalahanku.
Penulis Lee. Kalau begitu.
Untuk mello dan romantis Episode 12...
Fighting!
Kalian berdua bertengkar lagi?
Ayo kita mulai meeting nya. Cetak
adegan nya untuk episode 12.
Dan mulai sekarang jangan berikan informasi
jadwal meeting kita dengan siapapun.
Oke.
Kau benar-benar seorang
pria yang terlahir mulia.
Kau tetap terlihat mewah bahkan saat
kau mengenakan pakaian-pakaian murah.
Hei, pakai yang ini. Ini akan terlihat
murah bahkan pada Ryu Hae Sung.
Yang ini bagus. Haruskah kita
pakai warna yang samaan?
Beige tidak terlihat
bagus kalau difoto.
Hei, hapus lipstik itu.
Masukan rambutmu kedalam
agar terlihat rapi.
Ambil tas eco nya.
Ambilkan yang termurah.
Dan bawalah tas sepatu
olahraga yang sudah lusuh.
Mana sepatuku? Sepatu yang pernah
digunakan Sekretaris Wang.
- Oh, ya. Kau harus memakai itu.
- Baik.
Ibu, aku di sini.
Oh, kita kedatangan
tamu penting di sini.
Selamat Datang. Bagaimana
penampilan kita?
Ya ampun. Pakaian dan
aksesoris yang sempurna.
Bagaimana kau bisa
begitu sempurna?
Aku bisa melihat jelas bahwa kalian
terlihat rendah hati dan hemat.
Dan Jaksa Choi kita.
Dia mempunyai aura.
Benar, 'kan? Ayo pergi.
Oke.
Oh, Bu. Pasti sangat
lelah sekali.
Aku akan membawanya untukmu.
Jika kau memiliki masalah
atau kekhawatiran
Silakan datang menemuiku, Choi Jin Tae.
Aku akan membantumu.
- Choi Jin Tae?
- Ya, ya.
Aku sangat khawatir kau akan masuk angin.
Jadi aku membawakan briket untukmu.
Terima kasih, terima kasih.
Semua orang tua di sini adalah
seperti orang tua bagiku.
Ibuku.
Kita sudah selesai di sini. Ayo
kita pergi ke sana, Jaksa Choi.
Oke. Ini, terima kasih.
Astaga.
Apa kau baik-baik saja? Aku
akan membawakannya untukmu.
Bajingan-bajingan itu. Mereka selalu membuat
kekacauan seperti ini setiap tahun.
Kalian hanya mencoba untuk
memenangkan suara kami.
Apa kau pikir aku tidak tahu?
Aigoo, bajingan itu.
Aku minta maaf. Maafkan aku, Bu.
Aku harus mengantarmu ke rumah.
Berikan ini kepadaku
Dan aku akan menggendongmu.
Aku akan membawamu pulang.
- Aku akan membawamu.
- Jangan marah.
Naik taksi pulang rumah. Kau
ada dimana, Sekretaris Yang?
- Sekretaris Yang.
- Iya.
Bawa dia dipunggungmu,
dan panggilah taksi.
Oke.
- Ini.
- Aku akan membawamu.
- Baik.
Jaksa Choi kita.
Dia tahu bagaimana bereaksi cepat
untuk situasi semacam ini.
- Dia adalah orang yang kompeten.
- Tentu saja.
Tidak semua orang bisa
menjadi seorang pengacara.
Dia pintar.
Mengapa kau hanya
berdiri di sana?
Dia jelas menginginkan uang.
Kau harus memberinya
- Uang untuk membuatnya pergi.
- Baik.
- Kita tidak punya waktu. Lewat sini.
- Ayo kita berfoto, Bu.
Tunggu. Kau harus ada
beginian di wajahmu.
- Ini keterlaluan.
- Tidak kok.
CEO Choi ada benarnya.
Ini akan terlihat lebih dramatis. Ayo
kita oleskan ini di wajah semuanya.
Benar. Aku pernah melihat foto salah
satu anggota parlemen majelis ku.
Itu tampak nyata dan bagus.
Benarkah?
Hei, Hei, Hei.
Bagus sekali.
Aku di sini untuk
menghukum pengkhianat.
Apa pun itu, aku akan
menerima hukumannya.
Terima kasih.
Terima kasih telah mengatakan hal-hal
yang tidak bisa kukatakan padanya.
Syukurlah.
Aku sangat gugup.
Apa kau sudah berbicara
dengan Hae Sung?
Ya. Rasanya seperti aku baru saja
menyelesaikan PR yang sulit.
Seperti menyelesaikan naskah
sedetik lagi sampai deadline.
Semakin aku mengenalnya, semakin aku
menyadari dia seperti orang yang baik.
Mengapa dia polos sekali bisa
bekerja di bidang hiburan?
Dia seperti anak kecil,
tapi dia sangat perhatian.
Aku menyukainya. Dia
benar-benar tipeku.
Sekarang, aku sainganmu.
Kau hanya harus memilikinya.
Dan aku tamat.
Kenapa?
Lebih baik merasa
kesepian daripada sakit.
Aku suka menjalami
sebuah hubungan
Tetapi terlalu sulit. Aku hanya
akan hidup dengan cara sebelumnya.
Aku akan bekerja keras
dan menerima perawatan.
So Hye. Bagaimana kita memikirkan tentang
kanker seolah-olah seperti bangku?
Bukan sebagai musuh.
Kita sudah berusaha maju
sejak kita dilahirkan.
Kita harus tumbuh dengan
baik, dan belajar.
Kita harus mendapatkan pekerjaan
dan mendapatkan uang.
Pikirkanlah kau memiliki
"bangku kanker"
Yang akan memungkinkanmu
untuk beristirahat.
Jika kau memikirkan itu seperti
Kau mungkin bisa beristirahat
dalam bayangan dengan Hae Sung.
Hae Sung sedang di
puncak karirnya.
Aku tidak bisa menahannya
hanya untuk kenyamananku.
- Kau membenciku?
- Kenapa?
Aku membuatmu bingung, dan aku selalu datang
ke sini untuk berbicara tentang hal-hal ini.
Aku terlalu egois dan jahat.
Jika aku jadi kau, aku tidak
ingin melihat diriku lagi.
Tapi itu tidak mudah
untuk membencimu.
Aku tidak akan jatuh cinta padamu lagi.
Tapi aku jatuh ke dalam perangkapmu.
Aku benar-benar jatuh ke dalam perangkap
yang dirimu dan Hae Sung buat.
The Wailing. [Ini judul film
horror yang lagi hits di Korea^^]
Aku tidak kita kita berada
dalam cinta segitiga.
Jika akan jadi lebih
rumit dari itu, hanya...
- Jangan biarkan hal itu terjadi.
- Aku tidak yakin.
Aku tahu tempat makan samgyetang
labu yang manis dan enak.
Kau perlu mengkonsumsi makanan tinggi
protein saat kau kecewa karena cinta.
Ya ampun.
Wah. Bukankah ini sangat
terlihat realistis?
Sangat menyentuh sekali.
Fotografer kita melakukan
pekerjaan yang bagus.
Dia melakukan pekerjaan yang baik
untuk menguak sisi lembutmu.
Kau harus membiarkan
dia membuat postermu.
Kau melakukan pekerjaan yang
sangat penting bagi kita hari ini.
Kau penolong nomor satu kami.
Ini hanya awalnya.
Aku akan memegang erat
tangan Jaksa Choi
Dan bergabung dengan Majelis
Nasional di Yeouido.
Kalau begitu, kita
mulai minum lagi?
Bersulang untuk Choi Jin Tae
yang bergabung dengan Majelis.
Majelis di Yeouido?
Sana ke comberan saja.
Dasar manusia kotor.
Kalian memakan jamur
seharga ₩ 1.000.000
Dan Wine seharga ₩ 29.000.000.
Dan apa katamu?
Rendah hati? Polos?
Bahkan anjing-anjing di jalan
akan menertawakan kalian.
Jangan sekalipun berpikir
untuk menjadi Majelis.
Jika kau melakukannya, aku akan mengungkapkan
kepada dunia sisi kotor yang kau punya.
Kenapa malah berdiri di sana?
Kubilang, bawakan satu
botol anggur lagi.
Sekarang yang merah.
Kita sedang meminum Wine yang sama
harganya dengan berlian 10 kilogram.
Oh.
Sayang sekali untuk diminum seperti ini.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Hong Joon Ki.
Kau di sini, Dr. Hong?
Apa ini?
Kenapa kau datang ke sini lagi?
Aku ada banyak pertanyaan.
Hyungnim, karena kau dokter untuk So Hye, sepertinya
mungkin lebih baik untuk bertanya padamu.
- "Hyungnim"? - Ayo kita jadi saudara saja. [Hyung-nim: Julukan dari
pria yang lebih muda pada pria yang lebih tua secara lebih hormat.]
Kita masih bersaing. Kita
tidak bisa menjadi saudara.
Apa katamu? Saingan?
Kudengar kau dicampakkan
oleh So Hye.
Aku baru saja membelikannya makan malam yang lezat
dan menyemangatinya. Kubilang, kerja bagus.
Ah benar-benar.
Apa yang kau belikan untuknya? Kau
harus membelikannya makanan mahal.
Jika kau seorang Direktur rumah
sakit kau pasti sangat kaya.
Apa yang kau ingin kau tanuakan?
Oh, pertama...
Kudengar kemoterapi adalah
pengobatan yang sangat sulit.
Apa yang harus kau lakukan
sebelum pengobatan?
Apa ada sesuatu
yang dia butuhkan?
So Hye sudah
menerima kemoterapi.
Termasuk radiasi, semua perawatan yang
menghentikan pertumbuhan sel-sel kanker
Adalah bagian dari kemoterapi.
Lalu apa yang harus kulakukan untuknya
saat dia menerima kemoterapi?
Itu adalah informasi khusus. Dan kau
hanya membelikanku jus untuk itu?
Apa lagi yang akan kau lakukan?
Malam-malam begini.
Kau mau apa?
Katanya kau mau belajar.
Ini adalah apa yang harus kau lakukan saat
makananmu nyangkut di aliran organ nafasmu.
Ketika otot-ototnya melemah, makanan bisa
saja menyangkut pada aliran nafasnya.
Kau harus tahu jenis-jenis
prosedur darurat.
Prosedur darurat macam apa ini?
Kau kenapa?
Apa ini? Kau mau apa?
Jika dia tidak bernapas lagi
dalam empat sampai enam menit
Dapat menyebabkan kerusakan otak
bahkan sampai kematian otak.
Kau harus menekan sekitar lima
sampai enam sentimeter kedalam.
100 sampai 120 kali
dalam satu menit.
- Rusukku. Tunggu.
- Rusuk?
Rusukku...
Katanya kau ingin diajari.
- Ayo kita lanjutkan.
- Tidak.
Begini.
Kau harus meletakkannya
sekitar sini.
Luruskan lenganmu.
Tekan sedikit kuat.
Letakkan tanganmu di
atas seperti ini.
Sulit, 'kan?
Jadi So Hye bisa saja
dalam situasi darurat
Seperti yang kau
bicarakan sebelumnya.
Siapa pun bisa dalam
situasi darurat.
Kau tidak usah takut.
Ayo kita akhiri di sini untuk hari ini.
Nanti, kau harus disuntik.
Aku harus disuntik?
Sistem kekebalan seorang
pasien kanker sangat lemah.
Seorang wali harus divaksinasi
dan tidak boleh terkena infeksi.
Berapa banyak suntikan
yang harus kuterima?
Yang dasarnya ada influenza,
tetanus, pertusis, DTaP
Pneumonia, herpes zoster. Enam?
Apa kau yakin...
- Aku benar-benar harus melakukan semua itu?
- Kenapa?
- Kau takut?
- Takut apanya?
Tidak.
Lain kali, bacalah semua ini.
[Cinta Dengan Satu Hati.]
Terima kasih.
Aku sangat bersyukur ada
dokter sepertimu disisinya.
Aku harus bilang So Hye sangat beruntung karena
bertemu dokter yang baik dan tampan sepertiku.
Jangan tersenyum.
Itu sangat mengancam.
Terutama lesung pipitmu...
Jangan lakukan ini saat So
Hye ada disekitarmu. Oke?
Kubilang, jangan tersenyum.
So Hye, makanlah ini.
Hei, tadi aku sudah makan siang.
Ini camilan. Cepat makan ini.
Maafkan aku.
- Membuatmu repot...
- Apa?
Berkatmu, aku bisa makan
makanan yang sehat juga.
Kau tahu aku makan
lebih banyak darimu.
Kau benar.
Halo?
CEO Woo?
Kau pasti sangat kesulitan
karena CEO Choi.
Maafkan aku.
- Untuk datang terlambat sepert ini.
- Aku yakin kau tidak punya pilihan lain.
Aku telah banyak menderita
selama beberapa bulan terakhir.
Tapi sekarang aku bertemu dengan
seorang investor yang bagus.
Apa kau yakin dia benar-benar
orang yang bisa dipercaya?
Tentu saja. Dia punya
reputasi yang bagus di Cina.
Penulis Lee, menandatanganilah
kontrak denganku lagi.
Aku tidak bisa menandatangani
kontrak sekarang.
Aku tidak mengatakan kau harus
mulai bekerja denganku sekarang.
Aku tahu ada banyak perusahaan yang
ingin menandatangani kontrak denganmu.
Tolong tandatangan pada kontrak.
Dan kau boleh mulai bekerja tahun
depan, atau tahun depannya lagi.
Kapanpun kau ingin bekerja lagi.
Ini.
Apa ini?
- Sebuah cek kosong.
- Apa?
Investor kami adalah
penggemar beratmu.
Dia bilang dia akan membayar sebanyak yang kau
inginkan. Dia bilang padaku untuk membawamu denganku.
Itu adalah syarat
untuk investasi ini.
- Benarkah?
- Iya.
Sebuah cek kosong?
Aku belum pernah melihat sesuatu
seperti ini dalam hidupku.
Aku juga.
Lee So Hye, kau
sangat menakjubkan.
Jadi berapa banyak
yang akan kau minta?
Hm... 10 miliar won?
- Benarkah?
- Kita harus menaruh nilai besar di sini.
Bahkan CEO Woo tidak akan menandatangani kontrak
jika dia tahu kalau aku memiliki kanker.
Baiklah kalau begitu.
Kita ambil uangnya.
- Dan terbang ke Hawaii.
- Haruskan? Baiklah.
- Bagaimana?
- Daebak.
Tidak. Kau kenapa?
Cukup. Aku hanya bermimpi tentang
menjadi seorang miliarder.
CEO Woo.
Aku tidak akan menandatangani
kontrak dengannya.
Aku ada masalah pribadi.
Aku tidak akan menandatangani
kontrak dengan siapa pun.
Jika aku akhirnya menandatangani kontrak,
aku akan pastikan untuk bekerja denganmu.
Oke.
Kau seharus menyimpannya. Ini
bisa membuatmu merasa lebih baik.
- Bukankah itu lebih baik?
- Karena sudah disobek, aku akan menyimpannya.
Oke.
Mi Sun.
- Mi Sun.
- Pil Ho pasti berada di sini.
Oh. Penulis Lee ada di sini.
Kapan kau datang?
Dia datang untuk memakan selada.
Kita akan minum bir bersama-sama.
Tidak, aku tidak
mengatakan apa-apa, kan?
Itu benar, Penulis Lee.
Aku hanya datang untuk
melihat Pil Ho.
Temanku Mi Sun. Tolong
bawakan selimut.
- Aku terjaga sepanjang malam. Aku sangat lelah.
- Oke.
Hei, Jo Mi Sun.
Astaga, aku sangat lelah.
Penulis Lee, jangan terlalu
banyak memasukan adegan malam.
Lagipula ini drama action.
Dan semuanya kebanyakan
juga adegan malam.
Apa kau mencoba untuk
menyulitkanku?
Kau tampak lelah.
- Apa kau mau jus sayur?
- Boleh.
Tunggu sebentar.
Aku lelah.
Aku sangat kelelahan.
Bangunlah.
Cepat bangun.
Bangun.
Kau sedang apa? Kau gila?
Sebentar saja.
Biarkan aku memegang
tanganmu seperti ini.
Enak sekali. Aku
terharu dibuatnya.
Mi Sun, kau pasti
sangat pandai memasak.
Kata orang, jika kau ingin memenangkan seorang
pria kau harus membuat perutnya senang dulu.
Dan aku terlena untuk ini.
Saat aku dijalan
Aku menyadari bahwa rumahmu lebih dekat
dengan lokasi syuting daripada rumahku.
Mungkin aku harus ke
lokasi syuting dari sini.
Itu bagus. Kau bisa makan makanan
buatan sendiri di sini juga, kan?
Jika So Hye setuju
Aku akan menyambutmu juga.
Tapi...
Chang Seok sedang dalam perjalanan untuk
memberikan furnitur baru untukku.
Dia akan membelikan lampu gantung Perancis
yang antik, tempat tidur, dan sofa.
Dia akan membelikan set tempat
tidur yang lembut dan nyaman.
Tempat tidur bulu angsa!
Penulis Lee. Kau mau kemana?
Selesaikan dulu makananmu.
Hati-hati. Dia sangat
rewel hari ini.
Penulis Lee! Kau mau kemana?
Ayo pergi bersama.
Hentikan.
Aku sangat tidak enak
tiba-tiba datang kesini.
Mengapa kau malah datang ke
sini dan memperkeruh masalah?
Jika kau merasa kasihan kepada
mereka, datanglah ke rumahku.
Chang Seok dan aku
selalu di lokasi syuting
Dan rumah besar itu
kosong sepanjang hari.
- Mengapa aku pergi ke rumah orang asing?
- Apa maksudmu orang asing?
Apa maksudmu orang asing?
Aku priamu.
Hentikan.
Kau bilang kau ingin dikenang
sebagai seorang wanita cantik.
Aku sedikit memikirkan hal itu.
Aku belum pernah
melihatmu tampak cantik.
Oh. Kau terlihat sedikit
cantik sekarang.
Kenapa kau selalu
bercanda seperti ini?
Katamu aku orang yang paling
bodoh di alam semesta.
Mengapa aku harus serius? Ini
hanya akan membebankanku.
Begitu kata Jim Carrey.
"Humor tidak pernah dapat
menyelamatkan dunia".
"Tapi itu membuat dunia menjadi
tempat untuk bertahan."
Hentikan. Serius.
Kau membuatku muak.
Katanya setiap detik
sangat berharga bagimu.
Aku merasakan hal yang sama. Aku datang ke sini untuk
melihat lebih banyak tentangmu. Meskipun sesaat.
Aku tidak bisa tidur.
Lihat. Mata panda
yang kupunya ini--
Kau sedang apa? Pergilah. Seseorang
mungkin mengambil foto kita.
Apa? Skandal?
Itulah yang kuinginkan.
Aku sangat ingin memberitahu publik
bahwa aku pacaran dengan Lee So Hye.
Apa? Apa lagi?
Apa kau hanya ingin fokus pada pekerjaan?
Sebagai penulis dan aktor?
Ini tidak semudah kedengarannya.
Aku masih merindukanmu.
Jangan terlalu cemas.
Aku si "Kaki-Caprio."
Hari ini, aku bahkan tidak
bisa fokus berakting.
Kita ada NG dimana-mana, pesta NG di lokasi syuting! [NG:
Istilah sebagai tambahan efek grafis pada sebuah film/drama.]
Ya, Hyung.
Kau sudah di sini?
Oke.
Lihat. Waktunya sudah habis.
Penulis Lee.
Aktor Ryu Hae Sung
akan segera kembali.
Ayo kita bekerja sama. Ayo kita
buat akhir yang bagus untuk Hitman.
Tolong lakukanlah itu untukku. Itu
adalah keinginan dari pasien kanker.
Wah, kau tidak makan malam?
Kenapa kau bekerja begitu keras?
Aku harus bekerja keras.
Kau tahu bagaimana sulitnya Lee
So Hye menulis semua dialog ini.
Cut. Oke.
Oke.
Sutradara Yoon. Maafkan aku,
tapi bisa kita coba sekali lagi?
Itu sudah cukup. Kita sudah banyak
melakukan adegan itu berulang kali.
Ini cukup bagus.
Ini yang terakhir. Sekali saja.
Dia telah banyak berubah.
Dia menjadi serakah.
Oke. Ini adalah
kesempatan terakhirmu.
Terima kasih.
Kau tampak menakjubkan.
Hati-hati.
Adikku menipumu. Aku
akan membayarmu kembali.
Bagaimana kau
mendapatkan uang ini--
Jangan menarik laporanmu.
Dia harus dihukum jika dia
melakukan sesuatu yang salah.
Tapi itu pasti tidak mudah
untuk melakukan hal ini...
Oh, Ayah.
Aku minta maaf. Itu
adalah kehendak ayahku.
Dan ini adalah warisan kakakku.
Ambillah.
Oke. Terima kasih.
Tapi... Apa kita prnah
bertemu sebelumnya?
Apa?
Tidak. Ini pertama
kalinya kita berjumpa.
Mungkin itu karena aku
mirip dengan adikku.
Kau sedang mencari tempat?
Aku minta maaf. Aku akan pergi.
Aku harus bertemu dengan
korban yang lainnya.
Oke.
Aku minta maaf.
Selamat Datang.
Halo.
Kau sudah makan siang?
Ini Lee So Hye. Aku yang bertemu
denganmu beberapa menit yang lalu.
Ya, Nn. Lee So Hye.
Bisa tolong sambungkan Tn.
Oh Chang Seok di telepon?
- Dia ingin berbicara denganmu.
- Aku? Oh.
Ya, Penulis Lee.
- Chang Seok?
- Astaga.
Mengapa kau
memberikannya padaku?
Ya. Anu...
Penulis Lee.
Tidak bisakah kau
membiarkan hal ini berlalu?
Hae Sung benar-benar
ingin memberikan uang.
Jadi dia dan aku terjaga sepanjang malam.
Kita bertukar pikiran.
Bagaimana kau tahu
aku telah ditipu?
Kita memiliki grup
chat pada ponsel kita.
Hae Sung dan Pil Ho dan
aku berada di grup chat.
Kami diam-diam bertukar
informasi bersama.
Tolong anggap saja itu adalah
keinginan Hae Sung dan terimalah.
Hae Sung akan sangat kecewa jika dia
tahu bahwa rencana kami telah gagal.
Dia bahkan tidak bisa tidur.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Dia bisa saja sakit.
- Dimana Hae Sung sekarang?
- Sekarang?
[Panggilan tak terjawab] [Chang
Seok hyung: 38 Panggilan]
Apa ini?
- Ya, hyung.
- Kukuk, kukuk.
- Kau sedang apa? Kukuk?
- Aku berkata, "Kukuk."
- Semua berakhir.
- Apa?
Kau ingin aku
semenyedihkan bagaimana?
- So Hye.
- Cek kosong CEO Woo.
Kau yang melakukan
itu juga, kan?
Wah, Lee So Hye.
Tidak heran kau adalah seorang master
dalam menulis misteri. Menakjubkan.
Apa kau pikir ini lucu?
Kau senang? Kau senang
mempermainkanku?
- Kau tahu bukan begitu maksudku.
- Apa kau tahu betapa sengsaranya
Dikasihani karena
terkena kanker?
Ini adalah masalahku.
Aku akan menanganinya.
Beginilah kehidupanku. Aku akan
hidup seperti itu sampai akhir.
Oke.
Kau sudah banyak menderita.
Aku bangga padamu.
Jadi kau bisa menerima pemberian
dari orang-orang sekarang.
Selama ini kau memberi
pada orang-orang.
Sekarang kau dapat
menerima semua itu dariku.
Kau boleh begitu.
Aku tidak punya kekuatan
untuk hal-hal seperti itu.
Sudah cukup sulit untuk melawan
sel-sel kanker dalam tubuhku.
Oh. Penulis Lee. Apa
yang membawamu kemari?
Aku datang untuk berbicara
tentang intonasi bicaranya.
Aku sudah selesai berbicara.
Daah.
Apa? Ada masalah lagi?
Bukan apa-apa.
Aku dimarahi lagi.
Cepat keluar.
Aku harus belajar.
Oke. Aku akan pergi kalau dia sudah sampai.
Dia belum datang.
Pergi sebelum dia tiba di sini.
Mengapa kau lelet sekali?
Pergi sekarang.
Jangan memukulku.
Apa kau benar-benar ibuku?
Aku ada ujian besok.
- Kau mau aku pergi kemana?
- Pergi sana.
- Pergi!
- Aduh.
Mi Sun, ini aku.
Aku harus mengurus sesuatu. Aku
tidak bisa pulang hari ini.
Katakan pada Seok
Won untuk pulang.
Oke.
Apa kau Nn. Lee So Hye?
- Ya.
- Tn. Ryu Hae Sung mengirim ini untukmu.
Taruh itu di sini.
Di sini.
- Terima kasih.
Penulis Lee, kau sedang apa
didalam rumah ini sendirian?
Apa kau akan pindah ke sini?
Kau sangat egois.
- Apa?
- Setelah kau mati, bagaimana dengan dia?
Apa kau mencoba untuk
menghancurkan hidupnya?
Kubialang, jangan berbicara
kasar terhadapku.
- Jaga ucapanmu.
- Kau pikir aku akan menuruti itu?
Karena uang, 'kan? Kau tidak
memiliki tempat untuk pergi
Dan Kau tidak punya uang untuk membayar
pengobatanmu. Jadi kau menempel ke
Pria yang menyukaimu.
Itu rencanamu, 'kan?
Aku akan memberikanmu uang.
Kau butuh berapa?
300 juta won? 500 juta won?
500 juta won? Apa kau bercanda?
Aku membutuhkan
setidaknya 10 miliar won.
Harga jati diriku. 10
Miliar Won bukan apa-apa.
Kau sudah gila. Apa kepalamu
terkena penyakit juga?
Tidak, aku akhirnya sadar.
Sepertinya aku
terbius karena obat.
Mengapa aku mendengarkan
orang sepertimu selama ini?
Kenapa aku harus merasa takut
karena aku sedang sakit?
Kenapa aku tidak bisa menjadi lebih percaya diri
dan membuat hal-hal berarti pada detik terakhirku?
- Apa?
- Skandal?
Ayo kita lakukan skandal. Sekarang
aku sudah memikirkan tentang hal itu
Memiliki skandal dengan
bintang top sebelum aku mati?
- Kedengarannya bagus.
- Penulis Lee.
Kau harus sadar. Apa kau tidak
peduli jika Hae Sung terluka?
Ryu Hae Sung.
Dia tidak akan terluka oleh ini.
Dia adalah orang yang sangat
diandalkan dan terpercaya.
Dengarkan baik-baik, Ny.
Choi Jin Sook.
Aku bukan pasien menular
yang perlu diisolasi.
Dan aku tidak di sini
sebagai pasien kanker.
Aku di rumah pria-ku Ryu Hye Sung
sebagai wanitanya Lee So Hye.
Jadi tolong keluar
dari rumah ini.
Ya, Mi Sun. Kau masih belum
bisa menghubunginya?
Penulis Sang Hwa bilang dia
juga tidak tahu keberadaannya.
Oke. Hubungi aku jika kau
dapat menghubunginya.
Oke.
So Hye.
Kau di sini.
Kau baik-baik saja?
Aku tertidur.
Aku minum obat. Aku
merasa pusing.
Oh benar.
Aku akan membuatkanmu sup mustard
laut sebelum kau sampai di sini.
Aku tidak bisa merayakan
pesta ulang tahunmu.
Tidak apa-apa. Aku
juga tidak lapar.
Ryu Hae Sung.
Apa?
Aku...
Aku tidak yakin berapa
banyak waktu yang tersisa.
Jika aku bisa baikkan, aku
akan menerima kemoterapi.
Aku akan kehilangan
semua rambutku.
Dan aku akan terlihat jelek.
Aku tidak akan punya kekuatan untuk menulis.
Jadi aku harus berhenti menjadi penulis.
Dan aku bahkan tidak
menyimpan uang.
Aku bisa saja jadi bangkrut.
Kau sedang jatuh cinta sekarang, kau
berkata kau sangat mencintaiku.
Tapi setelah semua ini,
perasaanmu akan hilang.
Jadi?
Karena kau adalah seorang bintang top, kau
akan memiliki banyak kesempatan untuk bertemu
Gadis yang lebih muda dan
lebih cantik dariku.
Tapi karena kau terlalu baik, hanya penderita
kanker saja yang dapat mencampakkanmu.
Itu akan membuatku
sangat menyedihkan.
Tidak heran kau adalah
seorang penulis.
Apa kau sedang menulis naskah?
Mengapa kau banyak bicara?
Selain perkataan yang sudah
kukatakan sebelumnya
Aku telah memikirkan
beberapa ratus alasan
Untuk mendorongmu
menjauh dariku.
Tapi, aku tidak
akan melakukan itu.
Hae Sung.
Tetaplah di sisiku.
Kencanilah orang lain
setelah aku pergi. Oke?
Ryu Hae Sung.
Aku mencintaimu.
♥ Fantastic ♥
Alih bahasa : nuneLymee
[Fantastic]
- Berikan aku ciuman.
- Aku jadi merinding.
Apa kau ingin aku berubah
menjadi ayam dan...
Tabloid sudah keluar.
Aku dengar beberapa orang
sudah melihat videonya.
Omong kosong sekali.
- "Nuna-ssi."
- Apa kau menemukan pria lain?
Jika kau menyakiti anakku,
kau juga harus disakiti.
Bagaimana dia bergabung
dengan keluarga kami?
Akan ada kematian. Dalam waktu dekat
seseorang di sekitar Hae Sung akan mati.
Lee So Hye, kenapa kau tidak
mengangkat telponnya?