=EngSub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
[EPISODE 9]
Lee So Hye, tidurmu nyenyak?
Aku seorang pria yang tanpa
mengandung nikotin secara mutlak.
Kau ingin membuat keinginanku
menjadi kenyataan sekarang?
Aku akan syuting sepanjang
malam hari ini.
Pastikan untuk sarapan yang dibuat
oleh bintang top sealam semesta!
Kau tidak boleh makan makanan
yang dingin atau es!
Makanlah makanan yang bervariasi,
dalam jumlah kecil, sesering mungkin.
Jus labu Kabocha
untuk Putri So Hye!
[MAKANAN YANG MEMBUAT
KANKER MENGHILANG]
[CINTA DENGAN SATU HATI]
[HIPERSENSITIVITAS
PADA TAXOTERE]
[SETELAH PENGOBATAN TAXOTERE, TANGAN DAN
KAKI DAPAT MENJADI GELAP DAN LEMAH]
[URUTAN PENGOBATAN
KANKER PAYUDARA]
[KEMOTERAPI]
Hae Sung...
Lihat, ini Penulis Lee!
Selamat pagi, Putri So Hye!
Tolong jangan pakai "Putri".
Aku hanya menulis drama non-romantis
selama sepuluh tahun. Kau membuatku ngeri.
Itulah yang kuinginkan.
Jangan melakukan
apa-apa, diam saja!
Aku yang akan melakukan
segalanya untukmu.
Kau sudah sarapan?
Aku akan makan. Ngomong-ngomong,
apa keinginanmu?
Oh, itu?
Aku akan memberitahumu besok.
Oke.
Hae Sung, Sutradara
Yoon ingin melihatmu.
- Oke, Aku akan berada di sana.
- Oke.
Kau bersiap-siap untuk syuting?
- Yang bagus syuting nya, jangan sampai membuat kesalahan.
- Oke.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Putri?
Aku bahkan belum
selesai bicara...
Ayo kita pergi!
Ny. Choi, apa yang
membawamu kemari?
Kalau dipikir-pikir...
Aku belum pernah mengirim kopi van ke lokasi syuting Hitman. [Kopi Van: Mobil Van yang dihias
menjadi warung kopi untuk para staff di lokasi syuting. Biasanya digunakan utk support para aktor]
Diluar ada Van dengan
donat dan kopi dariku.
Kita harus pergi sekarang.
Tunggu saja. Kau juga
harus minum kopinya.
Duduklah. Ada sesuata yang
ingin kukatakan padamu.
Silakan.
Aku minta maaf atas apa
yang terjadi hari itu.
Kau benar.
Aku sedikit berlebihan.
Ryu Hae Sung dan aku
dibatasi oleh kontrak
Tapi aku sangat menyukaimu
selama sepuluh tahun
Aku pasti sudah menganggapmu
sebagai keluarga.
Dan?
Aku berharap bahwa kau akan
bertemu seorang gadis yang baik.
Dengan uang dan latar
belakang yang aman.
Akting-mu tidak bagus.
Berapa lama lagi kau akan berakting? Rookies akan bermunculan dengan
cepat. [Rookies: Idol/Aktor yang baru didebutkan kurang dari 1 tahun]
Kau harus menikah dan kita harus
menjadi mitra bisnis selamanya...
Itulah yang kubayangkan.
Kau benar bahwa kau
sudah keterlaluan.
Aku akan membiarkanmu menang.
Orang tua tidak bisa mengalahkan anak-anak
mereka, jadi bagaimana bisa aku menang?
Sekarang aku akan
melindungi kalian berdua.
Kita bisa akrab lagi.
Terima kasih atas tawaranmu...
Tapi aku sudah
membulatkan keputusanku.
Aku tidak akan menandatangani
kontrak dengan Adonis.
Aku mengucapkan terima kasih
karena telah menjagaku
Seperti keluarga sendiri
selama sepuluh tahun terakhir.
Tapi... aku ingin mandiri sekarang
dan memiliki awal yang baru.
Aku pamit...
Terima kasih untuk kopinya.
Ini kopi Van pertama yang pernah Ny.
Choi kirim dalam 10 tahun.
Jadi aku harus mencobanya juga.
Hati-hati pulang ke rumah.
Ini aku.
Ayo kita rilis salah satu
berkas Ryu Hae Sung.
Kau tahu, yang satu itu, yang
menurutku benar-benar lucu.
Ya, yang satu itu.
Tidak, rilis sekarang.
Mandiri? Dia?
Apa? Lagi?
Sudah berapa kali ini? Truk pemadam
kebakaran mungkin akan datang!
Mi Sun!
Kau selama ini hanya menulis,
jadi kenapa memasak?
Kau bisa keluar dan beli
makanan yang paling lezat.
Kau ada apa kemari
pagi-pagi begini?
Jika begini, kau mungkin sakit.
Apa ini?
Aku datang karena aku pikir kau mungkin
akan melakukan hal ini. Astaga...
Aku ingin memanggang kue...
Tapi oven ini terlalu rumit.
Aku harus membaca manualnya.
Kau sangat menyukainya? Sampai-sampai
kau ingin memanggangkan dia kue?
Kami bertengkar hebat pada hari ultah Hae Sung
dan aku tidak memberikan apa-apa kepadanya.
- Ini bisa menjadi ulang tahun terakhir.
- Jangan mengatakan hal-hal seperti itu!
Lagipula, aku senang
melihatmu di sini.
Dan rumah ini sangat bagus.
Tapi aku tidak yakin jika aku
melakukan hal yang benar.
Aku harus menunjukkan Hae
Sung sisi jelek kanker.
Bagaimana itu bisa disebut cinta jika hanya
berjalan di tapak bunga di bawah pelangi?
Kau juga perlu melewati
ladang duri bersama-sama.
Ini juga sedikit canggung untuk tinggal
bersama setelah kami mulai pacaran.
Berapa umur kita? Dan kalian
punya sejarah 12 tahun!
Kau pasti sangat rindu
satu sama lain.
Apa lagi yang harus
kau pertimbangkan?
- Benarkah begitu?
- Tentu saja.
Nikmati saja dan berbahagialah.
Ketika kau bangun, Ryu Hae
Sung ada di sebelahmu?
Wah, nenek moyangmu pasti
penyelamatkan negara!
Aku bangun di samping acar
mentimun setiap hari!
Percayalah pada priamu.
Seorang pria yang sangat sukses
dan polos yang mengemis untukmu.
Kau cukup keren
untuk menerima itu.
Benar, 'kan? Aku pantas
mendapatkannya, 'kan?
Yang benar-benar aneh
Adalah bahwa aku melupakan penyakitku
saat aku bersama dengan Hae Sung.
Aku tidak merasa seperti
seorang pasien...
Aku merasa seperti aku
hanya seorang wanita.
Itu yang terbaik.
Kudengar semakin kau mencintai, semakin
kuat sistem kekebalan tubuhmu.
Sudah kubilang keluargaku
ada yang bidang kanker.
Apa kau tahu siapa yang paling
cepat pulih di antara mereka?
Pasangan yang penuh kasih.
Cinta adalah pengobatan
terbaik untuk kanker.
Benarkah? Kalau begitu aku harus
mencintai lebih banyak lagi.
Kau harus!
Ngomong-ngomong, aku tidak
bisa menghubungi Seol lagi.
Aku harus melaporkan
status hubunganku.
Seol punya masalah serius.
Beberapa hari yang lalu
Dia bercanda tentang
perselingkuhan di tengah malam.
Apa?
Sepertinya hubungan
mereka cukup goyah.
Dengan suami dan mertuanya.
Aku merasa tercekik setiap kali aku
memikirkan tentang rumah tangganya.
Sangat menegangkan sekali!
Jangan katakan apapun tentang
penyakitku pada Seol.
Aku tidak ingin menambahkan beban
saat dia sudah sangat kesulitan.
Aku akan tetap tutup mulut.
Dia akan sering-sering
mengunjungimu setelah dia tahu
Dan dia akan terkena
masalah dengan mertuanya.
Setelah semuanya jadi lebih baik,
ayo kita bertemu dan ngobrol.
Oke, tentu saja.
- Kau mau minum teh?
- Tentu.
Ada apa? Apa kau merasa pusing?
Aku merasa pusing tiba-tiba.
Kau baik-baik saja?
Kau demam. Suhu tubuhmu panas.
Ini sungguhan?
Ya ampun, ini
sangat menakjubkan.
Hai!
Kopi untukmu.
Min Jung!
Apa kau masih merasakan kupu-kupu
di perutmu setiap kali melihatku?
Bukan begitu...
Bagaimana kau dapat
Make Up wajahku?
Lihat wajahku.
Lihatlah dengan sering, dan tolong, kau
harus terbiasa dengan wajah tampanku!
Bukan begitu... Oppa!
Ada rumor tentangmu
yang menyebar.
- Rumor?
- Rumor apa?
Ada klip video tentang
Ryu Hae Sung.
Ada beberapa orang yang sudah
melihat video klipnya!
Coba lihat.
[VIDEO SEX RYU HAE SUNG. PASANGANNYA
BUKAN SEORANG SELEBRITI].
Aku benar-benar bingung
mau mengatakan apa.
Ini hanya rumor!
Aku tidak pernah melakukan
hal seperti itu.
Dia benar.
Apa-apaan dengan rumor ini?
Semua orang memberbicarakannya!
Ini bukan kau, 'kan?
Tentu saja bukan!
Lihat, Sutradara Yoon? Hae
Sung tidak akan melakukan ini.
Ini dia.
[POTONGAN GAMBAR DARI VIDEO R]
Gambar apa itu?
Apa itu?
- Coba lihat.
- Apa itu?
Coba lihat.
Maafkan aku, aku minta maaf.
[POTONGAN GAMBAR DARI VIDEO R]
Ini dia.
Gambar apa itu?
Apa itu?
- Coba lihat.
- Apa itu?
Coba lihat...
Maafkan aku, aku minta maaf.
[POTONGAN GAMBAR DARI VIDEO R]
Wah, tidak masuk akal sekali...
- Ini benar-benar bukan dirimu, kan?
- Tentu saja bukan!
Kau tahu aku,
bagaimana aku bisa...
Apa aku gila? Mengapa aku
harus melakukan itu!
Kubilang, itu
benar-benar bukan aku!
Ini bukan dia.
Ini editan atau apa?
Ini terlihat seperti dia.
Tapi siapa pun dengan gaya rambut ini
dan syal itu akan terlihat seperti dia.
Jika kau memiliki gaya rambut ini dan
mengenakan syal, kau juga akan terlihat mirip.
Benar!
Tapi kelihatannya sangat serius.
Dia di nomor satu
pada mesin pencarian.
Lee So Hye, kenapa kau
tidak mengangkat?
Penulis Lee?
Dia akan terkejut kalau melihatnya. Aku harus
mengatakan padanya bahwa itu bukan aku dulu.
Hae Sung, ini Mi Sun.
Huh?
Kau, Mi Sun. Dimana So Hye?
So Hye tiba-tiba demam, jadi
kami datang ke rumah sakit.
Apa? Seberapa parah demamnya?
Rumah sakit mana?
Kau tidak perlu khawatir,
itu hanya flu.
So Hye telah memintaku untuk
jangan memberitahumu.
Fokuslah saat syuting. Aku akan
menghubungimu jika terjadi sesuatu.
Daah.
Apa? Penulis Lee
melihatnya juga?
Apa dia dibawa ke rumah sakit
karena pingsan setelah melihat itu?
Kau terkena flu. Kau akan baik-baik
saja setelah demammu hilang.
Bisa saja ini terjadi. Karena
banyak bergerak dan aktifitas...
Bahkan orang yang sehat
saja bisa sakit.
Kau beruntung bisa mendapati dokter yang hebat
selama ini, jadi kau tidak perlu khawatir.
Kau tahu bahwa kau masih
harus berhati-hati, 'kan?
Jangan bekerja terlalu keras.
Kau harus beristirahat.
Ya. Tapi pastikan bahwa Hae Sung
tidak tahu tentang hal ini.
Jangan khawatir. Istirahatlah.
Kau juga. Oke?
Tentu saja. Jangan
khawatir, tidurlah.
Kau sedang apa belum tidur?
Kau tidak lihat aku
sedang bekerja?
Aku memanaskan ramuan obat
herbalmu dan membuat kaldu tulang.
Cepat selesai setelah
itu langsung ke kamar.
Tidur saja. Aku tidak
akan tidur denganmu.
Siapa yang membuat keputusan?
Memangnya aku duda?
Ayo cepat!
Diam!
Jika kau terus menolakku, itu
adalah alasan untuk perceraian!
Aku lelah! Aku tidak ingin!
Apa yang kau lakukan di rumah?
Mengapa kau bisa lelah?
Lepaskan aku.
Sakit! Lepaskan aku!
Hei, hei! Ada apa denganmu? Berapa
lama kau akan terus seperti ini?
Kenapa? Kau punya pria lain?
Lepaskan!
Kemarilah!
- Berhenti!
- Kemari!
- Ya ampun! Apa ini?
- Apa yang terjadi?
Buka matamu! Buka matamu!
- Apa? Apa?
- Apa yang telah kau lakukan padanya?
Kau gila?
Aku tidak tau ingin bicara apa!
Kau lebih buruk daripada hama!
Untuk jal*ng sepertimu yang
menghajar anakku yang berharga!
Keluar, kau wanita sinting!
Kau menghindarinya?
Wanita busuk ini...
Wanita busuk ini! Wanita busuk!
Ibu, berhenti!
Dia menyakiti bayiku, jadi
dia harus terluka juga!
Tekanan darahmu akan
naik, jadi harap tenang!
Separah apa lukamu?
Haruskah aku menelpon 911?
Tidak! Bukan begitu!
Bagaimana bisa wanita busuk
ini merangkak ke rumah ini?
Kau memotong garis keluarga dan
mencuri anakku yang berharga!
- Kau wanita busuk! Kotor!
- Berhenti!
Keluar! Keluar sekarang!
Keluar!
Ya ampun... Bagaimana ini?
Apa lagi sekarang?
Ada sesuatu yang muncul lagi?
Ada video yang akan
segera beredar.
Banyak orang yang
telah menyaksikannya.
Astaga...
Biarkan saja.
Jika kau melihatnya, kau akan tahu
apa itu manipulasi atau tidak.
Ini benar-benar
bukan dirimu, 'kan?
Kau tidak membuat
kesalahan setelah minum?
Serius! Bagaimana kau bisa
mengatakan itu sebagai manajerku?
Kau harus menjadi orang pertama yang
tahu kapan hal-hal seperti ini terjadi!
- Aku mengerti.
- Kau punya apa?
Pergi cari tahu apa yang sedang terjadi.
Aku akan keluar.
Tinggalkan disini.
Kubilang untuk jaga mulutmu!
Kenapa kau datang? Kau
tahu aku akan merawat dia.
Aku khawatir tentangnya! Apakah
dia benar-benar baik-baik saja?
Dia terkena flu.
Seseorang dengan sosokmu akan
selesai dengan satu bersin.
Lalu kenapa...
Sistem kekebalan So Hye telah melemah,
jadi masuk angin bisa berakibat fatal.
Pengobatan klinis adalah
bagian dari pengobatan kanker.
Bahkan dengan efek samping yang lebih
sedikit, mereka masih pengobatan yang kuat.
Untungnya kami memulai pengobatan
sebelum penyakitnya semakin parah.
Jadi dia akan baik-baik
setelah dia beristirahat.
- Hyung.
- Jangan panggil aku "Hyung"!
Sejujurnya...
Situasiku sedang tidak
terlalu bagus sekarang.
Tolong bantu aku, Hyung.
Ya, Hyung.
Ada Direktur perusahaan penyiaran
dan kepala produser di sini.
Cepat kembali!
Oke.
Omo, pas sekali.
Aku hampir saja
ingin menelponmu.
- Ini adalah keahlianmu di tempat kerja, 'kan?
- Apa yang kau bicarakan?
Apa maksudmu aku yang
merilis video itu?
Waktunya terlalu indah.
Kau benar-benar tidak mengenalku. Aku
bukan orang yang seemosional itu.
Bahkan jika aku benar-benar marah, apa aku akan
ke peperangan dengan pedang yang sudah hilang?
Apa kau tahu berapa banyak uang
yang telah kuhabiskan untuk Hitman?
Apa aku melakukan hal-hal
itu untuk merusak dramanya?
Kau ingin aku melakukan apa? Kau
ingin aku yang mengambil alih?
Chang Seok tidak akan pernah mampu
untuk memecahkan masalah ini.
- Dapatkah kau mengatasinya?
- Tentu saja .
Ini adalah apa yang telah kulakukan
selama 10 tahun terakhir.
Apa menurutmu kau telah mampu untuk
datang sejauh ini tanpa skandal?
Aku tidak tahu apa yang kau buat
dan bagaimana kau merilis itu...
Tapi aku akan mengungkapkan
kebenarannya.
Aku tidak punya apa-apa
untuk disembunyikan.
Hae Sung, dengarkan baik-baik.
Tidak penting apakah orang yang ada
dalam video adalah kau atau bukan.
Apa kau pikir orang-orang
ingin tahu kebenarannya?
Tidak.
Mereka ingin sesuatu yang menakjubkan,
sensasional, dan menarik.
Apa kau tahu kenapa ini
menyebar begitu cepat?
Karena ini semua menarik!
Haruskah aku memprediksi apa
yang akan terjadi dari sekarang?
Eksekutif akan datang ke lokasi syuting dan
khawatirkanlah tentang penundaan tayang dramamu.
Wartawan akan berkerumun seperti lebah dan
menulis artikel selama orang membacanya.
Orang-orang stres akan datang
padamu, memakimu dan mengunyahmu.
Dalam waktu kurang dari 24 jam
Gambar yang telah kau buat selama 10
tahun terakhir akan jatuh ke tanah.
Jika kebenarannya
terungkap setelah itu?
Apa gunanya?
Video sex Ryu Hae Sung sudah
terukir dalam pikiran orang.
Ada waktu emas untuk
menyebarkan skandal.
Datang dengan kontrak yang sudah
kau tandatangani malam ini.
Lalu aku akan mengurusnya.
Aku harap kau membuat
keputusan yang bijaksana.
Kututup ya.
Dia pergi kemana? Setelah
melakukan ini kepada suaminya...
Bagaimana aku tahu?
Kenapa kau mengusirnya?
Ya ampun.
Hei, siapa lagi kali ini?
Kau berselingkuh dengan siapa
sampai-sampai dihajar seperti ini?
Kau!
Diam!
[1. RYU HAE SUNG, 2. RYU
HAE SUNG FULL VERSION]
[3. VIDEO TUAN R, 4. Tn. R]
[BUTUH ISTIRAHAT]
Harap memeriksa dan
memastikan dia tidak bangun.
Ya, baiklah.
Aku minta maaf. Aku ada
hal yang mendesak.
Ini adalah direktur perusahaan penyiaran
dan dia adalah ketua producer.
Senang bertemu denganmu.
Kau juga. Kau pasti
sangat kesulitan.
Bagaimana perkembangan
situasinya?
Aku datang untuk meminta
penyelidikan resmi.
Aku juga akan membuat pernyataan segera.
Aku akan melakukan apapun yang kubisa.
Tentu saja kami mempercayaimu.
Tetapi jika hasil investigasi
keluar sangat terlambar
Akan ada masalah dengan
jadwal penayangan.
Apakah itu benar atau tidak
Itu tidak masuk akal bahwa pemeran utamanya
sedang di tengah-tengah skandal video sex.
Tapi CEO Choi dari Adonis sangat
ahli dalam hal-hal seperti ini.
Aku yakin dia akan mengurus
itu entah bagaimana.
Ini akan sulit, tapi kau
harus melanjutkan syuting.
- Kau tidak boleh main-main.
- Tentu saja tidak.
Semangat.
Terima kasih! Terima kasih!
Ayo kita minta bantuan dari CEO
Choi dan tandatangani kontraknya.
Menurutku, ini
baru awalnya saja.
Dia tidak akan duduk tanpa melakukan
apa-apa setelah kehilanganmu.
Bagaimana kau akan
menangani semua itu?
Penulis Lee sakit, dan penayangan
Hitman sedang diujung tanduk.
Hae Sung...
Aku akan pergi ke CEO
Choi dan berlutut.
Ayo kita tandatangani
kontraknya, oke?
Ini gila. Videonya sudah keluar!
Ini video berdurasi 2
menit yang diburamkan...
Tapi bayangannya terlalu mirip.
Makanlah kaldu panasnya.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Nuna-ssi?
Ya?
Nuna-ssi, kenapa kau minum banyak sekali?
Serius...
Nuna-ssi... Nuna-ssi!
Nuna-ssi!
Permisi! Kapan dia sampai di sini?
Apa dia datang sendiri?
Ya, sudah beberapa jam.
Apa kau memiliki kamar?
Ya, jenis kamar apa
yang kau inginkan?
Tolong kamar yang terbaik
dan paling besar.
Berapa harganya?
Kamar Suite terbaik tarifnya
4,8 juta won sebelum pajak.
Ya, aku akan mengambil
ruangan itu.
Maafkan aku.
Cut.
Hae Sung, kau terlalu buru-buru.
Santai saja.
Maafkan aku.
Aku akan coba lagi,
ini terakhir!
Hitman akan gagal
karena Ryu Hae Sung.
Ryu Hae Sung sudah gila.
Selamat tinggal, Ryu Hae Sung!
Kau membuatku muntah.
Sudah hentikanlah!
Ini sudah jelas Ryu Hae Sung.
Bagaimana bisa itu bukan kau?
Seseorang yang kutahu melihatnya di sebuah
hotel. Dia seharusnya berhenti berbohong.
Aku tidak ingin
melihatmu, brengsek.
Mengapa dia merekamnya?
Apa dia cabul?
Di mana ada asap, pasti ada api.
Keluar dari Dramamu.
Kau berbohong. Jangan
keluar hari ini.
Imej nya yang baik telah hilang.
Halo, Bu. Minumlah.
Tolong, itu bukan Hae Sung.
Mohon dipertimbangkan.
- Halo, Pak.
- Terima kasih.
Dia tidak akan melakukan
hal seperti itu.
Hae Sung tidak akan melakukan
itu, jadi harap pertimbangkan.
Silakan ini.
Mohon pertimbangkan.
Cut! Oke!
Oke!
Itu bagus! Kerja bagus!
Kerja bagus.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Terima kasih.
Penjelasan itu tidak menjawab pertanyaan!
Seseorang tolong bawa penerjemah!
Kudengar dia tidak bisa hidup tanpa wanita.
Ini pasti benar. Dia kotor.
Tidak ada yang mengajarinya bahwa hidupmu
akan hilang dalam satu menit. Sayang sekali.
Selamat pagi!
Dokter, ponselku hilang.
Apa kau melihatnya?
Aku tidak melihatnya.
Kau bercanda, 'kan?
Cepat kembalikan.
Kenapa aku harus bercanda?
Kau pasti meninggalkannya
di rumah.
Tidak, aku pasti membawanya.
Hae Sung pasti khawatir.
Jika kau tidak menjawab teleponnya,
dia akan berpikir kau tertidur.
Jika dia menelponku, maka aku akan mengatakan
padanya bahwa kita berbicara di telepon.
Aku akan mengatakan padanya
kalau kau harus tidur.
Jadi... makanlah ini...
Minum obat, lalu tidur.
Ini adalah perintah
dari dokter, oke?
[DIBUTUHKAN ISTIRAHAT]
- Suster.
- Ya, kau perlu sesuatu?
Anu...
[ "RYU HAE SUNG BERKATA TUAN R
DALAM VIDEO INI BUKAN DIA."]
Apa ada artikel baru
tentang Ryu Hae Sung?
Masih berita yang sama.
Tidak ada bukti pasti, dia bilang itu
bukan dia. Tetapi itu sudah jelas.
Batre ponselku habis.
Boleh aku lihat sebentar?
Silahkan.
Apa kau penggemar Ryu Hae Sung?
Aku juga penggemarnya, tapi
aku benar-benar kecewa.
Katanya selebriti semuanya
memang seperti itu.
Tapi aku menyukainya karena imejnya yang
bersih, meskipun tidak bisa akting.
Hong Joon Ki!
Dokter.
Mengapa kau datang ke sini? Kau
tidak boleh terkena udara dingin.
- Kembalikan ponselku.
- Apa?
Aku melihat video Ryu Hae Sung.
Jadi kembalikanlah padaku.
Aku gagal. Aku seharusnya
tetap mengurus itu.
- Kau baik-baik saja dengan itu?
- Kau seharusnya mengatakan padaku lebih awal.
Kau tahu aku memiliki
hati yang kuat.
Tapi jangan terlalu dipikirkan.
Serius, Ryu Hae Sung!
Aku tidak tahan lagi.
So Hye, Kau harus mengakhirinya
dengan Ryu Hae Sung
Dan datanglah ke nomor dua mu.
Kau tertawa!
Benar. Ayo kita lalui
semua ini dengan tawa.
Siapa yang akan menonton video seperti itu?
Hanya anak-anak akan menontonnya.
Kebanyakan orang bahkan
tidak tahu ini terjadi.
Oppa, kau menonton
video Ryu Hae Sung?
Videonya diburamkan,
tapi itu sangat mirip...
- Halo.
Ya, aku akan segera pergi...
Aku harus pulang.
Jangan khawatir. Aku akan memastikan
bahwa aku tidak akan demam.
Oke.
Nuna-ssi, tidurmu nyenyak?
Aku tidak tahu ukuranmu, jadi
aku menyiapkan beberapa.
Aku harap kau menyukainya.
Kenapa kau minum banyak sekali?
Nuna-ssi!
Apa ada kamar?
Pak! Tentang ukuran ini...
Apa ukurannya untuk sepatu ini?
Aku akan menunggumu di
cafe di depan hotel.
Dari Kim Sang Wook
Tidurmu nyenyak?
Aku senang bajunya muat.
Terima kasih banyak.
Aku menemukan tempat sup
pereda mabuk terdekat.
Tidak apa-apa, ini sudah cukup.
Terima kasih banyak, tapi aku
merasa sangat tidak enak...
Aku tidak tahu
harus berkata apa.
- Nuna-ssi.
- Huh?
Tolong katakan padaku apa yang sedang
terjadi. Jika aku bisa membantu...
Kau tidak perlu tahu.
Ini adalah urusanku.
Aku pasti akan membayar budimu kembali
untuk apa yang kuterima hari ini.
- Aku pamit...
- Nuna-ssi!
Jaga diri baik-baik.
Kau...
Kau adalah orang yang
paling berharga di dunia!
Untuk alasan apapun, siapapun itu...
Pastikanlah tidak ada menganiayamu.
Lindungi dirimu.
Jika kau tidak bisa melindungi
diri, mintalah bantuan.
Aku di sini.
Jaga diri baik-baik.
Kau adalah orang yang
paling berharga di dunia!
Untuk alasan apapun, siapapun itu...
Pastikanlah tidak ada menganiayamu.
Lindungi dirimu.
Ya... Ya. Aku mengerti. Iya.
Dae Geun meneleponku.
Dia ingin melupakan kontraknya.
Baik, aku juga tidak ingin
tandatangan kontrak dengan mereka!
Pengiklan juga terus menelponku.
Jika semua ini benar
Kita harus membayar denda
untuk pelanggaran kontrak.
- Jika benar, aku akan membayar mereka.
- Hei!
Hae Sung, ayo kita tandatangani
kontrak dengan CEO Choi.
Setelah penyelidikan dimulai,
kau akan terus dipertanyakan.
Dan tidak ada jaminan
bahwa pelakunya
Akan ditangkap sebelum penayangan
episode pertama Hitman.
Lee So Hye!
Serius, kau bahkan tidak memberiku
waktu untuk sakit-sakitan.
Penulis Lee.
Apa yang kau lakukan di sini?
Demammu sudah mendingan?
Tentu saja! Seperti yang kau
lihat, aku baik-baik saja.
Aku melihat artikel dan komentar
saat di jalan menuju kesini
Jadi jangan sampai kau
berbohong padaku.
Aku akan mengurus ini. Jadi
jangan terlalu terkejut...
Terkejut apanya?
Aku telah didiagnosa dengan kanker.
Yang seperti itu bukan apa-apa.
Ayo kita duduk. Aku akan
menceritakan semuanya.
Ayo.
Jadi...
Aku sudah banyak melalui hal-hal
seperti ini berulang kali
Setelah 10 tahun di industri.
Aku harus tahu kebenaran untuk
dapat memecahkan masalah ini.
Izinkan aku mengajukan
satu pertanyaan.
Didalam video itu
dirimu atau bukan?
- Tentu saja bukan aku!
- Lalu apa masalahnya?
Mintalah penyelidikan dan tunggu
sampai kebenarannya terungkap.
Ini tidak sesederhana itu.
Ini baru awalnya.
CEO Choi akan mulai membunuh
Ryu Hae Sung pada skala penuh.
Lalu dampaknya akan mencapai
Hitman, bukan hanya kau.
Dan? Akankah kau berlutut
di depan penyihir itu lagi?
Jika aku bisa melalui waktu
ini entah bagaimana...
Waktu kapan? Penayangan episode
pertama Hitman? penyakitku?
Hitman!
Ini sebuah drama yang
bermakna bagi kita juga.
Dan Lee So Hye.
Sudah saatnya bagimu untuk
beristirahat dan merasa nyaman.
Tidak, ini adalah waktu terbaik.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi dan
bagaimana hal itu akan terjadi nantinya?
Itu sebabnya hari ini, tepat pada
saat ini, adalah waktu yang terbaik.
Kita tidak boleh mundur.
Hitman?
Apa masalahnya jika
penayanganannya tertunda sedikit?
Itu nantinya akan tayang juga.
Dan CEO Choi tidak akan mendapatkan
apa-apa jika penayangan Hitman tertunda.
Ini bukan perang yang akan selesai
setelah semua kejadian ini.
Lalu apa menurutmu perang akan
berakhir jika kau mundur?
Katakan padanya untuk datang padamu!
Kau tidak sendirian lagi.
Kita bisa melawan bersama-sama.
Kau sanggup mengatasinya?
Aku harus menanganinya.
Aku berpacaran dengan
bintang top sealam semesta.
Dan kau terlalu menyepelekanku!
Aku si Dewi So Hye!
Baik! Selama Lee So
Hye mempercayaiku!
Tidak ada hal yang
tidak bisa kulakukan!
Aku kira dia akan datang sambil berlutut
dan mengemis di sekitar tiga jam...
Ryu Hae Sung sudah dewasa.
- Rilis yang aslinya.
- Kalau begitu semuanya akan selesai.
Jika kita lanjutkan, akan
mustahil baginya untuk pulih.
Aku menghabiskan terlalu
banyak uang pada Hitman.
Cepat urus semuanya.
"Seorang selebriti menderita
dari kekerasan media"...
Katakan pada staf untuk menulis artikel tentang
topik seperti ini dan kirim mereka keluar.
- Biarkan mereka tahu kalau Adonis yang mengurus semuanya.
- Aku mengerti.
Benarkah?
Ayo kita lakukan ini.
Ryu Hae Sung, Lee So Hye.
Permainan yang sebenarnya
dimulai sekarang.
[CHOI JIN SUK]
Maafkan aku. Sesuatu terjadi, jadi aku
tidak bisa menghadiri pertemuan pagi.
Tidak apa-apa, kita bukan
karyawan pada sebuah perusahaan.
- Aku tidak berpikiran sempit. Santai saja.
- Terima kasih.
Pak, kau tidak apa-apa?
Punggungku sakit saat
sedang bermain golf.
Kembalilah bekerja.
Kau!
Kau darimana saja? Kau bahkan
tidak menjawab teleponku?
Apa?
Kau mau membantingku lagi?
Ya ampun.
Kau datang jauh-jauh
ke kantor...
Dan bahkan mengundangku di sini.
Senang bertemu denganmu.
Aku memintamu datang karena aku
ingin mengkonfirmasi sesuatu.
Kenapa kau tidak melepas
kacamatamu dulu?
Kau tidak punya sopan santun.
Dia terjatuh kemarin...
Pasti sakit sekali, Sayang.
Apa kau menginginkan dia?
Situasi macam apa ini?
Mengapa bicara omong
kosong dihadapannya?
Kalau begitu, jawab aku.
Kau menginginkannya? Kau
ingin hidup bersamanya?
Jawab aku.
Pilih aku atau dia?
Tentu saja kau. Kau
adalah istriku!
Saat itu, sekali saat itu, adalah
sebuah kesalahan karena alkohol.
Kau tahu itu benar!
Dengar, Nn. Baek Seol.
Aku dibayar dengan pajak dari warga,
dan aku bekerja untuk negara.
Untuk memanggilku dari jadwal sibukku untuk
mendengarkan lelucon yang tak berguna!
Ini merupakan sikap kekasaran
kepada warga negara ini.
Aku yang membayar gajimu.
Aku membayar gajimu karena
kau bekerja untuk negara...
Jadi, mengapa kau datang ke rumah
seseorang dan menyebabkan masalah?
Beraninya kau...
Aku bukan drum yang bisa kau
pukul kapanpun kau mau.
Aku tidak akan menahannya lagi.
Tanggung jawablah atas pilihan
yang telah kau buat sekarang.
Aku melakukan yang terbaik untuk mengambil tanggung
jawab atas pilihan yang kubuat 10 tahun yang lalu.
Jadi sekarang giliranmu.
Mulai sekarang jangan
bawa dia lagi ke rumah.
Sayang!
Sampai ketemu dirumah.
Wanita busuk macam apa dia itu!
Sebuah kesalahan?
Ibu.
Biarkan saja berlalu.
Pasti dia membantingnya
karena suatu alasan.
Diam! Aku sudah sedang
banyak pikiran.
Kau sudah cukup setelah memukulnya
dan mengusirnya semalam.
Wanita busuk itu.
Dia memotong garis
keluarga kami.
Bagaimana bisa dia
menyentuh anakku?
Apa yang akan kau lakukan? Kau
mau melaporkannya ke polisi?
Bayangkan jika dia tidak ada di sini.
Ini akan merepotkan bagi kita.
Kita akan ada sembahan leluhur sebentar
lagi. Apa kau yang akan menyiapkan makanan?
Jika dia memutuskan untuk melakukan
sesuatu, kita tidak memiliki solusi.
Dia tahu segala sesuatu tentang
keluarga kami, termasuk kekayaan.
Bagaimana jika dia pergi?
Kemana dia akan pergi
di situasi begini?
Itulah sebabnya kita harus
membiarkannya berlalu kali ini.
Jin Tae terbukti penyebabnya.
Aku muak akan perilakunya.
Bagaimana ia bisa sangat
mirip ayahnya seperti itu?
Ngomong-ngomong, wanita seperti
apa lagi yang didekatinya?
Jadi berhentilah
memberi Jin Tae jamu!
Dia sudah penuh energi.
Gwak Tae Sun... Anak-anakmu
tumbuh dengan baik sekali.
Putri tertuamu telah dimaki-maki oleh
orang yang jauh lebih muda darinya.
Dan putramu dihajar
oleh istrinya.
Oh, nasibku...
Dia pulang.
Jangan mengatakan apa-apa.
Hanya membiarkannya, oke?
Maafkan aku.
Jika kau marah, bagaimana
bisa kau bisa tidur di luar?
Aku minta maaf.
Kau harus berterima kasih kepadaku
bahwa masalah ini sudah selesai.
Ini yang terakhir kali.
Ini juga yang terakhir
kalinya bagiku.
Apa itu? Apanya
yang terakhir kali?
Mungkin maksudnya tidur diluar?
[ "VIDEO RYU HAE SUNG
HANYA KESALAHAN"]
[ADONIS ENTERTAINMENT BERENCANA MENGAMBIL
JALUR HUKUM UNTUK KOMENTAR NEGATIF]
[SELEBRITI YANG TERKENA RUMOR]
[SEBERAPA JAUH KEKERASAN
MEDIA AKAN BERLANJUT?]
[RYU HAE SUNG, BERTERIMAKASIH PADA FANS
YANG MASIH MEMPERCAYAINYA. TONTOH HITMAN!]
Ya, aku memakai pelembab
yang kau resepkan untukku.
Demamnya benar-benar hilang.
Ya, terima kasih.
Kau akan mengambulkan
permintaanku malam ini, 'kan?
Kau sudah di rumah!
- Hyung!
- Huh?
Pergi.
Oh benar.
Bersenang-senanglah
bersama-sama.
Chang Seok, kau juga sudah
melalui banyak hal.
- Tidurlah.
- Ya, Penulis Lee.
Kau juga harus tidur
dengan nyaman.
Pergi!
Kau pasti sangat kesulitan. Kau sudah
sangat tertekan selama beberapa hari ini.
Tapi aku merasa senang.
Semuanya lancar.
Ini semua ulah CEO Choi 'kan?
Mungkin.
Dia pasti sedang merencanakan
sesuatu yang lain.
Biarkan dia!
Selama Lee So Hye ada disisiku,
aku bisa melalui apapun.
- Kau mau minum teh chamomile?
- Boleh.
Kemarilah.
Apa kau akan mengabulkan
permintaanku hari ini?
Aku punya banyak pekerjaan hari ini
dan aku lelah. Boleh besok saja?
Kau lelah?
Kau tampaknya tidak demam.
Aku harus meninjau tulisan
yang Sang Hwa kirim.
Kalau begitu, kau harus bekerja.
Boleh aku tidur
sambil memelukmu?
Tentu saja tidak.
Baik! Aku akan mendengar
pada Putri So Hye.
Aku akan mengatakan keinginanku
kapanpun Lee So Hye siap.
Apa yang salah denganmu...
Kau tidak seperti itu.
Sadarlah.
Sadarlah! Sadarkan dirimu!
Sadrakan dirimu...
Hae Sung, Tidurlah! Tidur!
Ayo tidur.
Ini benar-benar Lee So Hye.
Aku pikir aku akan
menyesal nantinya.
Aku akan tidur di sini.
Pemikiran yang bagus! Kemarilah.
Kemarilah! Cepat!
Tapi... aku ingin
membuat pengakuan.
Kalau kau mencintaiku?
Aku sudah tahu tanpa
kau mengatakan itu.
Kondisiku sekarang...
Ini.
Sejak kapan kau begini?
Ayo cepat ke rumah sakit!
Tidak, itu adalah efek samping
yang umum dari pengobatan klinis.
Sejujurnya, itu sudah lama sejak
aku kehilangan nafsu makan.
Dan kulitku semakin
lebih sensitif.
Ini bisa lebih buruk lagi.
Aku mengerti.
Aku tidak tahu.
Apa itu sakit?
Sepertinya kau demam.
Apakah ini tidak terlihat jelek?
Bagaimana bisa jelek?
Mereka sudah kesusahan
melawan sel-sel kanker.
Aku mencintai mereka!
Halo! Aku akan menyemangatimu!
Fighting!
Jujur, ini alasan kenapa aku
ingin tidur di ruang tamu.
Aku takut kau akan
terkejut melihat ini.
Tidak heran...
Aku benar-benar khawatir jika penampilan
seksiku masih belum cukup dulu.
Tapi itu semua karena ini?
Kita sudah membicarakan
tentang ini sebelumnya.
Bahwa kita sudah
bersama-sama sekarang.
Kita satu tim.
Aku akan menangani
beban Lee So Hye.
Aku bisa mengatasinya,
tidak ada masalah.
Beritahu aku jika kau
memiliki waktu yang sulit.
Oke?
Apa tidak perlu
dioleskan obat di sini?
Aku harus.
Ini.
- Lee So Hye!
- Huh?
Kau seharusnya membiarkanku
melakukan ini dari tadi!
Aku akan mengoleskannya untukmu.
- Aku benar-benar ahli kan?
- Iya.
Haruskah kuoleakan
juga di punggungmu?
Tidak, ayo kita oleskan
diseluruh tubuhmu.
Aku juga akan
memberikan pijatan.
Sangat menyenangkan sekali bisa
bersama dengan Lee So Hye.
Kita akan melakukan segalanya
bersama-sama dari sekarang.
Kita... bersama-sama.
Rasanya sangat hangat.
Lalu apa yang harus kita
lakukan bersama-sama sekarang?
Ada begitu banyak hal yang
ingin kulakukan bersama-sama.
Liburan dengan jet pribadi...
Memakai piyama yang samaan...
Dan naik sepeda ganda.
Kau bilang kau ingin pergi ke Uyuni.
Kita juga harus pergi ke sana.
Katanya kita juga akan pergi berkemah.
Waktu itu.
Fantastic
Alih bahasa : nuneLymee
[Fantastic]
Terima kasih untuk segalanya, Kim Sang
Wook. aku harap kau hidup bahagia.
Kita punya bakat besar
baru di perusahaan.
Ia memiliki skor tertinggi di ujian hukum.
Bagaimana kalau aku memperkenalkannya pada Yu Mi?
Itu pasti menyenangkan.
Apa kau mengenalnya?
Tidak, ini pertama kalinya
aku bertemu dengannya.
Aku jadi merinding
seperti kulit ayam.
Aku akan berubah menjadi
ayam dan terbang jauh.
Aku yakin bahwa aku bisa melakukan
pekerjaan yang baik lalu mengadopsi anak.
Ayo kita adopsi anak
setelah kita menikah.
Kita akan menikah?
Aku akan mengatakan apa yang aku
tidak bisa katakan sebelumnya.
Aku mencintaimu, Lee So Hye.
Ada energi kematian. Seseorang yang
dekat denganmu akan segera mati.