[Episode 1]
[Warm and Cozy]
Diterjemahkan oleh:
Mong_Ji @IDFL.me ^^
[Pulau Jeju, 2005]
Lari, Geon Woo!
Ayo, ayo!
Geon Woo!
Yes!
Geon Woo, puteraku!
Kau mengagumkan!
Nice shot!
Episode 1
Dia tak bisa berhasil dan
selalu mengacau setiap saat!
Jangan minum alkohol!
Jangan minum sebelum permainan!
Hai!
- Hey, bagaimana kabarmu?
- Baik!
- Ok, sampai ketemu nanti.
- Bersulang!
- Nikmatilah!
Bu, aku mau mengambil wine.
Berapa banyak yang kau cetak?
Bu! Bu!
Kue ulang tahunnya Geon Woo sudah datang.
Apa Ibu ingin melihatnya?
- Tidak.
- Kalau begitu, setidaknya aku yang lihat.
Bu?
Ibu...
Siapa kau ini?
Lepaskan!
Kenapa kau menghampiri ibuku?
Apa kau adiknya Lee Byung Soo?
Kau itu Geon Woo,
senior di SMA Internasional, 'kan?
Lihat dirimu!
Jadi kau mencariku atas apa yang telah terjadi!
Tetap saja, bagaimana bisa
kau menghampiri langsung ibuku?
Bukankah seharusnya kau langsung
cari aku karena itu adalah urusanku?
Baik, mungkin sebaiknya aku bicara dulu padamu.
Ya, katakanlah.
Kau tinggi juga!
Aku pun cukup tinggi sebagai wanita.
Wow, kau punya jari-jari yang panjang.
Punyaku juga panjang.
Tunggu, kau punya kebiasaan mengigit kuku jari?
Aku juga.
Ini sangat aneh.
Ini sama sekali tidak aneh.
Bukankah ini cuma kebiasaan wajar?
Apa rambutmu dikeriting?
atau ini keriting? Rambutku bergelombang...
Lee Byun Joo tidak menyuruhmu, 'kan?
Siapa kau? Kenapa kemari?
- Karena ini hari ulang tahunku.
- Benar, hari ini aku ulang tahun.
Jangan-jangan... kau datang
kemari demi ulang tahunku?
Untuk menemuiku?
Aku adalah...
...kembaranmu.
Hari ini kau ulang tahun juga, 'kan?
Ini juga hari ulang tahunku.
Kau dan aku adalah saudara kembar yang
lahir di hari yang sama dari ibu yang sama.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Dimana Geon Woo?
Cari dia.
Ada yang ingin kukatakan pada kalian.
Aku merencanakan hari ulang tahunku sebagai D-day.
Aku melihat situsmu, dan tahu kalau
kau merayakan pesta ulang tahun di sini.
Karena aku sudah bertekad,
aku mengikuti kalian kemari.
Ya, Hyung, Noona dan aku
punya ayah yang berbeda.
Jadi lebih masuk akal kalau
orang lain akan muncul.
Tapi, saudara kembar?
Kau dan aku?
Ini adalah bukti yang menyatakan
kalau aku tidak berkhayal.
Ini adalah catatan sekolahku,
rapot, dan catatan kesehatan.
Aku membawa semuanya.
Rapotmu?
Kau pelajar yang cukup baik.
Aku tak merasa kita kembar.
Aku dapat nilai yang mengerikan.
Kalau aku hidup bergelimang harta sepertimu,
Aku tidak akan bersekolah dengan baik
karena aku terlalu sibuk bermain.
Jadi cuma perbedaan lingkungan saja,
tapi gen kita serupa?
Bukti yang paling meyakinkan adalah...
...foto ini.
Jadi maksudmu adalah...
...ibu yang tak kau kenali adalah ibuku.
Dan ayah yang tak kukenali
adalah ayahmu?
Satu tahun setelah foto ini diambil,
kita terlahir sebagai saudara kembar.
Mereka masing-masing menyimpan
salinan foto ini lalu berpisah?
Kau benar-benar berpikir itu mustahil?
Ini tidak sepenuhnya omong kosong...
Kembar harusnya terlihat mirip,
tapi kita tidak mirip sama sekali.
Kita tes secara ilmiah saja.
Ayo cabut rambut kita.
Baik, itu juga yang aku mau.
Rambutku ini harusnya sudah cukup.
Hey!
- Apa ibumu tinggal di sini?
- Ya.
Saat dia sedang berada di pulau Jeju.
Ini adalah vila dari suami pertama ibu.
Dia biasanya berada di Hawaii saat musim dingin.
Perkebunan kopi suami keduanya ada di sana.
Ibu tinggal di sebuah rumah di Seongbuk-dong,
Warisan dari kakek saat Ibu ada di Seoul.
Aku juga tinggal di sana.
Tampaknya ini adalah hadiah ulang tahunmu.
Apa benar?
Coba kulihat...
Ini jam tangan lagi.
Hey... tampaknya ini sangat mahal.
Kau tidak senang?
Aku sungguh tidak suka warnanya.
- Apa? Tidak suka warnanya?
- Kenapa? Apa terdengar buruk?
Ya, kau terdengar sungguh menjengkelkan.
Tapi aku sangat iri padamu.
Aku sangat benci warna merah muda.
Tapi semua bajuku warnanya merah muda.
Aku dapat dari tetanggaku yang
semua pakaiannya warna merah muda.
Barang paling mewah yang
mampu aku beli adalah...
Hanya saja aku tak bisa memakai
celana dalam lamanya.
Jadi aku membeli celana dalam
warna putih untukku sendiri.
Bahkan jika kau melirik hadiah
mahal yang kau terima,
kau bisa bilang kalau kau
tidak suka warnanya?
Aku juga sangat ingin melakukannya.
Aku tidak merasa mengatakan
kalimatnya seperti itu.
Baek Geon Woo, kau dan aku
pasti saudara kembar.
Aku juga mau merasakan hidup mewah.
Itulah kenapa aku menghabiskan tabunganku
selama setengah tahun dari kerja paruh waktuku,
dan berencana menemuimu di sini.
Karena kau sudah menghabiskan 6 bulan
tabunganmu dan datang kemari...
I'll accept that you're not delusional.
Apa itu Ibu?
Dinginnya.
Ikuti aku.
Hey, kenapa aku sembunyi?
Sungguh menyebalkan...
Lebih baik.
Cuaca hari ini sungguh luar biasa!
Kemana Geon Woo pergi di hari ulang tahunnya?
Foto apa ini?
Ini Ibu.
Ini tampaknya pulau Jeju.
Ini foto yang sudah lama.
Bu, ini fotomu, 'kan?
Tapi siapa pria ini?
Siapa dia?
- Aku tidak kenal.
- Tidak kenal? Tapi ini Ibu.
- Lihatlah.
- Tidak tahu.
- Aku tak pernah mengenal dia sebelumnya.
- Ini Ibu, Bu! Lihatlah!
Lihat lebih dekat.
Aku sama sekali tidak mengenalnya.
Kenapa ini bisa ada di sini?
Bu, ini hadiahnya Geon Woo, 'kan?
Ayo pergi.
Kalau begitu, aku duluan.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Ini adalah bukti yang menyatakan
kalau aku tidak berkhayal.
[Catatan sekolah. Pelajar: Lee Jung Joo]
[Rencana masa depan: Tidak lanjut kuliah.
Alasan: Situasi keuangan yang sulit]
Kau dimana?
Kau harusnya ambil kadomu
dan potong kuenya!
Kenapa kau tidak pergi?
Waktu untukku pergi sudah lewat.
Kalau kau benar-benar sedang menangis.
Aku bisa mengambilkanmu tisu lalu pergi.
Tapi aku tidak mendengarmu menangis
dan kau tidak menyuruhku pergi.
Jadi aku cuma berdiri kaku saja di sini.
Aku tidak sedang menangis.
Baek Geon Woo.
Maaf sudah mengagetkanmu,
di hari ulang tahunmu dengan mengatakan
kalau aku adalah saudara kembarmu.
Aku mungkin tidak bisa
memberitahukan ini padamu.
Kalau kau pergi duluan,
Aku akan menghilang dari hidupmu
seolah ini tak pernah terjadi.
Kau sungguh tidak menangis.
Ini akan benar-benar
terdengar berlawanan ...
tapi jika kau mencoba mengatakan sesuatu
untuk menghiburku yang membuatku menangis.
Maka aku akan benar-benar berpikir kau
seorang pria yang menjengkelkan.
Baik, aku akan pergi.
Pergilah kapanpun kau mau.
Saudara kembar...
Aku sudah gila.
Aku benar-benar gila.
Hey, Lee Jung Joo!
Ini.
Aku memikirkanmu selagi
memotong kue ulang tahun.
Jadi sisakan sepotong untukmu.
Ambilah. Ini juga hari ulang tahunmu.
Dan aku juga lihat catatan sekolah
yang kau berikan padaku.
Tapi untuk seorang pelajar yang rajin,
kau cukup sering terlambat sekolah.
Aku dapat jam tangan yang tak
ingin kupakai karena warnanya.
Kau bisa pakai.
Ini, kadomu.
Apa yang kau lakukan? Menyebalkan sekali...
Ambilah meski ini menyebalkan.
'Situasi ekonomi yang sulit'
Daripada bekerja karena keinginan walimu,
Harusnya kau melanjutkan pendidikanmu
dengan jam tangan ini.
Ini tidak akan bertahan lama.
Sekitar satu semester?
Tampaknya kau tak kenal aku cukup baik
karena kita cuma bertemu beberapa jam lalu.
Aku bukanlah tipe orang yang balas budi
untuk sesuatu yang kudapatkan.
Aku juga tak akan bilang kalau
nanti akan kubayar.
Aku akan bilang 'Terima kasih' di hadapanmu,
Tapi dalam hatiku,
aku akan berpikir kau itu menyebalkan.
Baik. Jangan tolak, jangan cari aku
untuk membayarnya kembali,
Dan jangan menyukaiku sambil mengatakan
aku ini sangat menyebalkan.
Kau sungguh menyebalkan.
Aku benar-benar tidak suka pria
sepertimu yang baik pada semua orang.
Itu mengecewakan.
Dan aku di sini,
mulai benar-benar suka padamu.
Kita tidak bisa menjadi saudara kembar dan
kau juga tidak ingin kita berhubungan dekat.
Jadi sampai di sini.
Jaga dirimu!
Baek Geon Woo!
Apa kau... suka padaku?
Jika aku benar-benar menggodamu,
apa kau akan jatuh cinta padaku?
Bagaimana ya? Aku tak punya waktu
untuk jatuh cinta padamu.
Aku akan belajar ke luar negeri.
Katanya kau membaca situsku.
Memangnya tidak lihat?
Sekolah ke luar negeri?
Kalau kita bertemu lagi nanti,
akan kuberi kau kesempatan.
Tumbuhlah jadi orang hebat, jadi aku bisa
menyukaimu saat pandangan pertama.
Kalau begitu, kau tumbuhlah jadi orang kasar.
Apa?
Jadi orang kasar yang tak diinginkan satu orang pun
dan semua orang ingin membuangmu.
Dengan begitu, nantinya akan jadi giliranku
dan akan kudapatkan kesempatanku.
Baek Geon Woo, pastikan kau hidup semaumu.
Baik, akan kupertimbangkan dan
sebisa mungkin hidup semauku.
Sebagai gantinya, ambilah perhatianku ke
dalam rekeningmu dan lakukan yang terbaik.
Aku suka gadis ala Barat.
Baik, aku akan berusaha untuk jadi orang seksi.
Baik, aku akan hidup semauku
dan jadi orang kasar.
Dadah.
Aku berharap banyak soal jadi seksi itu!
Dia... sungguh tidak sehebat itu.
Ada saatnya dalam hidupmu,
kau ingin terbang kemanapun itu.
Saat sesuatu dalam hidup tak berjalan lancar...
Apa kau paham?
Itulah kebenaran tentang ayahmu.
Saat kau dihadapkan dengan kenyataan
yang tak terduga.
Dan ingin lari dari kenyataan...
Saat dimana kau merindukan seseorang lebih
dari apapun dan berharap bertemu dengannya.
Saat kau merasakan itu, datanglah kemari.
Ke Pulau Jeju!
[10 tahun kemudian]
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Musim semi juga datang ke Pulau Jeju.
Dipenuhi bunga canola yang bermekaran di sini.
Bunga canola yang anda semua tahu itu
berwarna kuning dan indah, 'kan?
Di sini, di Pulau Jeju, bunga canola
adalah rempah yang lezat.
Saya Boo Mi Ra, bertemu bakat yang
lezat lagi di Hangat dan Nyaman hari ini.
Pulau Jeju! pasti seru.
Ini adalah perhentian Statiun Yeoksam.
Stasiun Yeoksam.
Anda bisa keluar di sebelah kanan.
Ini adalah perhentian Stasiun Yeoksam.
Stasiun Yeoksam.
Anda bisa keluar di sebelah kanan.
Nona Lee Jung Joo!
[Tim penjualan Rusia]
Apa yang terjadi dengan contoh produk
baru yang dikirim ke Rusia?
Kau melewatkan rincian ini!
Sudah berapa kali kubilang ada
banyak hal yang harus diperiksa?
Maafkan saya.
Kau hanya mengurusi berkas-berkas
dalam tim menejemen.
Lalu tiba-tiba kau ditugaskan
ke tim penjualan Rusia.
- Ini sulit dilakukan, 'kan?
- Tidak, saya baik-baik saja.
Tinggal mengatur ruang pameran
sebelum pembeli dari Rusia tiba.
Ya, Pak.
Saya menjawab 'Ya' dalam bahasa Rusia...
Apa saya salah?
Kau harus pergi sekarang.
Ya.
[Seri Produk Hit Pakaian Sunghan]
Semuanya di tim manejemen
sudah beralih menjadi kontraktor.
Dan mereka berusaha mendepak
kita bagaimanapun juga.
Pada akhirnya kita akan pergi.
Kampret.
Mengirimku ke tim penjualan Afrika, bukannya ke tim penjualan Rusia.
Dan melihat apakah aku akan keluar sendiri.
Hey, kau akan merusak etalasenya
dan bisa dikeluarkan!
Manager Park sesumbar setiap saat
kalau celana dalam tanah liat ini adalah idenya.
Hey, aku mempertahankan pekerjaan ini
dengan melap model celana dalam setiap hari.
Kita lihat...
Hai, bau mint...
Redam amarahku.
Itu tidak akan baikan dengan
mengunyah permen mint.
Kau butuh waktu untuk istirahat supaya sembuh.
Ini adalah 24.8 pyeong...
Bagusnya.
Tapi... kau sungguh akan membelinya?
Kau harus dapat pinjaman lebih
dari setengah biayanya.
Aku sudah putuskan.
Aku sudah bilang pada Jung Min untuk
ambil setengah hari dan pergi ke tempat itu.
Masuklah.
Noona, aku memeriksa apartemen
bersama pemilih dan makelar.
Bagaimana? Bagus, 'kan?
Penghuni sebelumnya selalu
membersihkannya dengan rapi.
Ini sebenarnya baru.
- Maksudku, ini baru!
- Hati-hatilah.
Tinggal menempeli kertas dinding
dan memasang lantainya...
Dan kuasa kau bisa segera pindah.
Bagaimana dengan dapurnya?
Apa airnya mengalir?
Tentu!
Airnya mengalir keluar.
Tempat ini... semuanya harus diperbaiki.
Maksudku... tak ada yang perlu diperbaiki!
Sungguh?
Aku sudah melihat lebih dari ratusan tempat,
Dan ini adalah yang terbaik.
Benar, benar... lihat pemandangannya.
Baik, aku keluar untuk lihat pemandangan.
Noona, aku tidak bohong.
Aku sungguh-sungguh.
Ini adalah pemandangan terbaik... di Korea.
Tunggu, harusnya di sana beberapa
bayangan dari gedung di depannya.
Tak apa. kalau bagusnya sekarang,
itu yang terpenting.
Baik, Jung Min.
Ayo kita buat kontraknya.
Baik!
Aku akan tanda tangan untuk rumah ini.
Sungguh? Kau berniat membelinya?
Kau harus memperbaiki seluruh tempatnya.
Toh aku akan memperbaikinya,
kalau aku ingin mengubahnya jadi kafe.
Jadi kau akan menjual kopi dan lainnya?
Kami akan menjual kopi yang diimpor
langsung dari Brazil. Itu 'kan hebat.
- Dari Brazil?
- Anda tahu Brazil?
- Anda tahu, samba!
- Samba!
Kurasa seseorang pindah ke rumah
neneknya Young Deok.
Mungkin saja sepasang anak muda
dari pedalaman.
Sedang mendirikan sebuah kafe atau restoran.
Cepatlah pergi.
Kita tak perlu ikut campur soal
anak-anak dari pedalaman itu.
Baik.
Bibi, karena Jung Min akan gajian
mulai bulan depan,
Jadi dia dan aku akan patungan
untuk biaya hidupmu.
Apa? Dia 'kan seorang karyawan baru.
Bi, gaji dari perusahaan besar
sama denganku.
Sekarang aku akan membeli rumahku sendiri...
Jadi aku akan fokus menabung untuk
pernikahanku mulai sekarang.
Apa pacarmu sudah melamar?
Apa latihannya di Jepang sudah selesai?
Aku yakin dia akan segera selesai.
Bi, akan kuceritakan lebih rinci nanti.
Jaga dirimu. Dadah.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Haruskah aku menemuimu
di Jepang bulan depan?
Kita pakai baju samaan ini
dan besenang-senang.
Apa dia sangat sibuk?
Dia tak pernah menghubungiku sama sekali.
Hai kalian yang di sana!
Bagaimana kabar kalian?
Kalian bertambah tua!
Bekerjalah dengan baik!
Aku cenderung lebih populer
di kalangan bibi-bibi.
Tapi bibi di sini tidak menunjukkan
perasaan mereka sama sekali.
Sungguh? Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa mereka melengos dengan
cepat dari sepasang mata yang menarik...
Aku sungguh tak bisa memahaminya.
Mereka tidak menunjukkan perasaannya?
Mereka memperjelas kalau
tidak suka padamu.
Mereka bahkan tidak menjual
makanan laut pada kita.
Ini sangat lezat.
Apa dalamnya gurita?
Aku menaruh bumbu gurita di dalamnya dan
memanggangnya sebentar seperti takoyaki.
Untuk gurita, sebaiknya dapat
langsung dari bibi penyelam.
Aku tahu!
Aku sudah berusaha keras untuk
membuat mereka terkesan.
Halo, para wanita dengan pakaian hitam!
Tak semua orang bisa mengenakan
gaya pakaian ketat hitam.
Kalian tampak lebih baik dari
Catwoman di Hollywood.
Dan membuatnya tampak praktis.
Aku ingin membeli ini...
Pria itu dari pedalaman...
Tak punya sopan santun sama sekali!
Lihat dia, lihat, lihat...
Yang ini...
Pergilah.
Bibi penyelam yang menangkap kerang
punya harga diri yang kuat.
Dan kau memperlakukan mereka
seperti penjual keliling, bicara 'Ini dan itu.'
Kau membuat mereka langsung membencimu.
Hey, tak peduli apapun,
mereka tidak menyukaiku.
Aku ini bukan tipe orang yang bisa
dibenci untuk waktu yang lama.
Ini sudah setahun! 12 bulan!
Selamat datang!
- Kau menjual salad rumput laut, 'kan?
- Tentu saja!
Silakan duduk di sana.
Apa kalian cuma punya
hidangan hangat dalam menu?
Hidangan yang kami punya adalah 'Hidangan Hangat'
untuk makan siang dan 'Hidangan Enak' untuk makan malam.
Hidangan kami berbeda setiap waktunya.
Jika kalian sangat ingin sesuatu,
Akan kami buatkan selama
kami punya bahan-bahannya.
Itulah Hangat dan Enak.
- Dua hidangan hangat?
- Ya.
- Dua hidangan hangat!
- Oke.
Dia sangat populer belakangan ini.
- Bukankah dia sangat tampan?
- Tampan sekali.
Ayo kita foto.
Lihat caranya menggunakan pisau...
- Dia kelihatan keren.
- Dia tampak manis dalam foto.
Selain suka  pamer kemalasan, dia juga
seorang koki handal dan pemilik restoran.
Halo Min Gi!
Berkumpul? Cheongdam-dong?
Aku sedang di Pulau Jeju.
Tidak ada penerbangan karena badai.
Apa? Siapa yang datang?
Baik!
Bersulang!
Hey, sudah lama tak bertemu sejak
kita menunggang kuda?
Terutama kau, Geon Woo!
Aku kecewa. Ini sudah setahun!
Kak, kau yang dari Jeju datang lebih cepat
dari aku yang dari Hongdae.
Dalam sehari ada 250 lebih
penerbangan dari Pulau Jeju.
Kurasa ada lebih banyak lagi
penerbangan selama musim sibuk.
Daripada kereta bawah tanah di jalur dua.
Dibandingkan bepergian dari Hongdae
ke Stasiun Gangnam di jalur dua,
Rasanya hampir sama.
Tetap saja, aku tidak bisa
hidup di luar Gangnam.
Itu sebuah pola pikir.
Membatasi batasanmu dengan
mengitari kota kecil ini di Seoul.
Percaya artinya membatasi
dan membuang jiwamu.
Kenapa kalian tak bisa menyingkirkannya?
Itu sangat mudah.
Kenapa kalian bisa begitu kejam
terhadap jiwa sendiri?
Pokoknya, aku iri padamu.
Karena kau bisa melakukannya,
kau bisa begitu dermawan pada jiwamu.
Hey, mungkin itulah kenapa.
Dia terlihat lebih ramah sekarang.
Baek Geon Woo tampak kejam sebelumnya...
Tapi entah bagaimana ekspresinya
tampak sangat nyaman...
Dia menjadi orang udik negaranya.
Itulah yang sedang tren belakangan ini.
Gaya kerabat.
Dia tidak berubah.
- Ji Won di sini.
- Bagaimana kabar kalian?
- Kau datang!
- Hai Ji Won!
- Kau juga di sini, Min Gi!
- Hai, Ji Won!
Geon Woo, kau datang juga?
Hai Ji Won! Sudah lama ya.
Kudengar kau berada di Pulau Jeju.
Kupikir tak akan bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Tentu.
- Ji Won, kemarilah.
- Ji Won, kemari.
Ji Won di sini saja.
Senangnya Ji Won bisa duduk di sampingmu.
Bukankah itu haknya?
Bayangkan kalau kau jadi dia.
Ji Won, kapan pulang dari New York?
- Aku datang minggu lalu.
- Minggu lalu?
Halo, saya Woo Mi Na.
Saya memesan untuk jam 7:30 malam.
Nona Woo Mi Na untuk
pemesanan jam 7:30 malam.
Kenapa mentraktirku ke tempat mahal begini?
- Apa ada yang salah denganmu?
- Apa yang kau katakan?
Ulang tahunmu segera tiba.
Kau bisa beri aku uang tunai.
Tim penunggang kuda Tn. Kim Min Gi
dan 6, SMA Internasional
Itu SMA Internasional.
Karena Ji Won sudah kembali,
ayo kita kumpul lebih sering.
- Baik!
- Kedengarannya bagus.
Ini sebuah permintaan!
Khususnya kau!
Kau bilang ada 200 penerbangan
dari Jeju menuju bandara Gimpo.
Aku akan mengunjungimu.
Kau juga harus lebih sering kemari.
Hey!
Apa kau mencari pangeranmu
dari Pulau Jeju?
Apa dia Baek Geon Woo
dari SMA Internasional?
- Apa?
- Dalam hati Lee Jung Woo yang redup,
Dia adalah seorang pangeran
impian layaknya oasis.
Katamu dia bahkan menunggang kuda.
Senang sekali kalau menunggang
kuda putih bersama pengeran lagi.
Hey! Dia menunggangi kuda hitam.
Baik, seorang pangeran
dengan kuda hitam.
Dia akan segera mengenalimu
lalu menghampirimu,
'Lee Jung Joo!
Kau Lee Jung Joo, 'kan?'
Jung Joo, kau tumbuh menjadi gadis hebat.'
'Sesekali aku merindukanmu.'
Kau memikirkan itu, 'kan?
Ya, tak masalah kalau kau
bersama seorang pecundang.
Seorang wanita hidup dengan
seorang pangeran dalam hatinya.
Itu wajar saja.
Seseorang butuh mimpi untuk bisa hidup.
Ya, sebuah mimpi.
Itu 'kan tidak bayar.
Jung Joo, impianku adalah...
Membuka sebuah kafe
di Pulau Jeju bersama Jung Min...
Tidak, itu biayanya banyak.
Tidak boleh.
Aku membawa 30 persen kupon.
Aku pesan makanan yang mahal loh.
Geon Woo!
- Restoranmu berjalan baik?
- Ya begitulah.
Aku memulainya bukan
untuk menghasilkan uang.
Saat aku pergi ke Pulau Jeju,
kau pergi ke sana juga, 'kan?
Tiba-tiba aku berangkat ke New York.
Jadi aku tidak bisa melihat
pembukaan restoranmu.
Benar, kau meninggalkan Pulau Jeju
tepat sebelum restorannya buka.
Aku penasaran seperti apa tempatnya.
Akan kupastikan untuk mampir.
Kapan kau akan datang?
Kau tak pernah membuatnya jelas.
- Akankah kau datang?
- Maaf.
Aku cenderung pelupa, jadi
aku sering melupakan janji.
Kalau begitu katakan kapan kau
akan benar-benar datang.
Geon Woo, bisakah aku pinjam
kapal pesiar lama kakakmu?
Kapan?
Min Gi, kapan pestanya?
Sekitar satu bulan.
Biar kubayar.
- Kuponku!
- Benar.
- Jadi berapa?
- Astaga!
Tunggu sebentar.
- Tadi itu seru.
- Ayo kita lanjut babak kedua.
Mau kemana kita?
Baek Geon Woo!
Ayo kita minum lagi.
Tidak, terima kasih.
Mobilku ada di sana.
Baik, terima kasih sudah datang.
- Apa kau datang sendirian?
- Ya.
Geon Woo, mobilku ada di sana. Dadah.
Kupikir Ji Won tidak akan segera pulang.
Setelah dia memutuskan pertunangannya
di New York, tapi dia segera kembali.
Banyak yang antri untuknya,
dan dia sudah memilih yang terbaik.
Tapi dia tidak menikahinya di New York.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Ji Won!
Geon Woo!
Kau masih belum pulang.
Bukankah kau pernah bilang ingin
sebuah restoran kuno dari novel,
Bisa berada di suatu tempat di dunia ini?
- Aku membuka tempat seperti itu?
- Sungguh?
Apa itu artinya kau bisa memasak
hidangan hanya untukku?
Kau bisa datang kapanpun.
Aku akan menunggumu.
Terima kasih.
- Ji Won!
- Oppa!
Siapa dia?
Teman. Teman lama.
Dia adalah Oppa tetanggaku.
Katanya dia mau memberiku tumpangan
karena dia tinggal di lingkunganku.
Aku pergi.
Nanti kuhubungi.
Itu Pulau Jeju.
Hey, Lee Jung Joo!
Lee Jung Joo!
Kau Lee Jung Joo, 'kan?
Kau... berubah jadi hebat.
Aku sama sekali tidak berubah
jadi orang yang hebat...
Dan kau tidak ingat padaku.
Fantasiku sudah hancur.
Aku diseret oleh pemilik salon
dan terjebak di sini.
Noona, haruskah kita melakukan
perawatan muka setelah selesai ini?
Temanku bilang kalau kulitku rusak.
Itulah kenapa Jung Geun Oppa memintamu
membuka restoran di Garosu-gil.
Kenapa kau membukanya di pojokan Pulau
Jeju dengan ukuran kotoran tikus?
Saat aku kembali kali ini,
Akan segera kututup dengan kecepatan LTE
dan kembali ke Seoul.
Kau harus melunasi dulu hutangmu
sebelum menutup restoran.
Kau meminjam tanpa memberitahu Jung Geun Oppa
dan bahkan meminjam pada paman Gong.
Itulah kenapa akan segera kututup tanpa memberitahu
Jung Geun Hyung dan membungkusnya!
Poong San?
Seseorang datang untuk melihat
restoran. Cepat kembali!
Noona, seseorang datang untuk melihat restoran.
Aku harus pergi ke Jeju.
Maaf, tolong segera dilepas.
Ya!
Tak ada tiket tersisa?
Ada banyak sekali penerbangan...
Tiket berdiri juga tidak apa-apa.
Nona, tidak ada tiket berdiri dalam pesawat.
Aku tahu...
Bisakah aku masuk ke dalam muatan barang?
Aku harus mengejar seorang penipu.
Rumahku di Pulau Jeju hampir meledak.
Kalau begitu silakan pergi ke sana
dan tunggu pembatalan tiket.
Terima kasih.
[Daftar penunggu]
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Kami temukan surga kami di
Pulau Jeju, bukan di kota baru.
Bukan sebuah apartemen
seperti kandang ayam,
Ini adalah sebuah rumah
yang memeluk alam luas.
Saat perbaikannya selesai,
akan kuhubungi kau lagi.
Noona, jangan marah ya.
Kalian berdua... akan kubunuh kalian.
Akan kubunuh kalian.
Aku tak akan pergi ke Jeju!
Batalkan tiketnya!
Bagaimana sekarang?
Aku juga tidak akan pergi bulan madu!
Batalkan saja!
- Jangan pergi!
- Kau mau apa?
Kalau tiketnya dibatalkan,
aku bisa naik, 'kan?
Ya, tidak ada orang lain,
jadi itu mungkin saja.
Silakan tulis di sini, dan di sini.
Tampaknya dua tiket akan dibatalkan.
Tolong masukkan aku ke dalam daftar.
Ya, kalau begitu... silakan isi area ini.
Berapa banyak daging yang kau makan sehari?
[1 Lee Jung Joo
2 Baek Geon Woo]
Aku sama sepertimu! Kau pikir siapa?
- Jadi kau mau apa?
- Baik, kita akhiri saja di sini!
Lepaskan itu dan ini benar-benar selesai!
Lepaskan saja, dan...
Ya, selesai.
Karena kau sudah berniat,
kau harus lihat akhirnya.
Buang!
Dadah.
Yes! Permainan berakhir.
Kenapa kau ini?
Maaf. Aku minta maaf. Ayo pergi!
Aku membencimu, Oppa!
Nona, maaf tapi tampaknya mereka
akan ikut penerbangan.
Oppa, cincin!
Kemana cincinnya?
Cincin? Tadi kau melemparnya.
- Cari!
- Kau harus mencarinya juga.
Oppa, cepat!
- Kemana kau buang?
- Benar-benar!
Pikirkan sebelah mana kau buang.
Di sebelah mana ya?
- Kau harus ikut cari juga.
- Aku sedang mencari!
Mereka akan membatalkan
tiketnya demi mencari cincin.
Baik, akan kuinjak sampai saatnya tiba.
Kenapa dengannya?
Apa dia lihat semuanya?
Di sini? Dimana? Di sana?
Tunggu, apa dia mencurigai aku?
Dimana? Kemana kau membuangnya?
Maaf, pasti ada kesalahpahaman...
Aku bukan orang yang bisa mencuri cincin.
Kau rupanya!
Bukan! Kau salah orang!
Kau kira aku siapa?
- Saudara kembar.
- Apa?
Ini aku! Saudara kembarmu!
Baek Geon Woo!
Senang bertemu denganmu, Lee Jung Joo.
Bagaimana kabarmu?
Kutemukan!
Oppa!
Kita menemukannya!
- Perutku!
- Kenapa? Kenapa?
- Tolong! 911!
- Perutku!
Apa yang kalian lakukan? Tolong kami!
911!
Pasangan baru menikah itu,
bayinya baik-baik saja, 'kan?
Pokoknya, ini sangat aneh bertemu kau di sini.
Kenapa kau pergi ke Pulau Jeju?
Sepupuku ingin membeli sebuah
kafe di Pulau Jeju.
- Saran investasi?
- Ya, semacam itu.
Oh iya, aku langsung mengenalimu.
Kenapa kau tidak kenal aku?
Kau bahkan tak ingat namaku.
Aku kecewa.
- Itu sudah lama.
- Aku memikirkanmu dari waktu ke waktu.
Sungguh.
Kita bahkan sudah membuat janji.
Tumbuhlah jadi orang yang sangat hebat agar aku bisa
jatuh cinta padamu pada pandangan pertama.
Kalau begitu, kau tumbuhlah jadi orang kasar.
Aku seharusnya hidup jadi orang brengsek yang
hidup semauku seperti yang kujanjikan.
Seberantakan ini lah aku jadinya.
Aku tak bisa menepati janji. Maaf.
Aku tak ingat pernah
membuat janji seperti itu.
Kau tidak ingat?
Kau sudah menepati janjimu.
Seperti janjimu, kau jadi keren,
Lee Jung Joo.
Kenapa? Kau tidak enak badan?
Tidak, aku hanya merasa
sedikit mual dan pusing.
Pesawatnya belum lepas landas.
Ini baru mulai.
Kau bisa menahannya?
Akan kucoba.
Sudah lepas landas.
Aku terlalu tegang.
Aroma permen mint...
Rasa mualku...
Kenapa mereka membuat
kemasan seperti ini sih?
Bagaimana ini?
Ya, Poong San. Lalu?
Mereka pergi begitu saja? Tidak jadi beli?
Apa? Mereka tidak suka karena
jauh dari jalan Olle?
Baik, aku ada di bandara.
Aku segera kesana.
Ya.
Aku harus segera menjual restorannya.
Jung Joo! Masuklah!
- Bukankah Pulau Jeju indah?
- Ya.
Udaranya berbeda, 'kan?
- Udara ya udara.
- Gadis ini!
Coba hirup udaranya lebih dalam.
Oh, manisnya! Cobalah.
Bukankah rasanya berbeda dari Seoul?
Inilah alasannya banyak orang dari Seoul datang
ke Jeju untuk menghirup udara ini!
Ngomong-ngomong...
Dimana dan kafe seperti apa
yang ingin dibeli sepupumu?
Dia ingin punya sebuah kedai kopi
dengan pantai atau semacamnya...
Tak tahulah. Kepalaku sakit.
Dengan pantai? Baguslah!
Aku tahu restoran yang cukup bagus
dengan pantai yang indah!
Kau kau melihatnya?
Aku traktir minum.
Tidak, kau mau makan?
Ya, Jung Joo. Ayo kita makan.
Tunggu sebentar.
Halo, Paman Gong.
Apa? Paman bertemu dengan Hyung?
Tunggu sebentar!
Ada hal mendesak.
Kita ambil jalan memutar
Mau kemana?
Pegangan yang erat!
Semuanya sesuai jalur untuk dibuka kembali.
Kita segera menambahkan promosi kerja lagi.
Tapi sulit untuk menemukan bakat yang
fasih berbicara Inggris dan China.
Bahkan jika kita membawa orang
dari tim PR di Seoul.
Kita harus bekerja keras untuk
mempromosikan cabang di Jeju.
Kita diskusikan lagi minggu depan
saat aku kembali.
Saya mengerti.
Pak, sebelum anda kembali ke Seoul,
Seseorang bernama sekretaris Gong,
ingin menemui anda.
Siapa?
Dia bekerja pada Ibu anda di Jeju
sebelum beliau meninggal.
Paman Gong? Aku harus menemuinya.
Ya. Aku mengerti.
Ya, aku akan menuju ruangan Direktur.
Paman, tunggu sebentar.
Minggir. Direktur Song
sedang menungguku.
Tunggu, bicara dulu sebentar denganku.
Sebentar saja!
Sebentar!
Sungguh! Sebentar saja!
Ayo kesana.
- Lepaskan!
- Sungguh, cuma sebentar!
Sudah cukup!
Apa aku sudah mencuri 50 juta won darimu?
Kau tahu gedung lantai 12 di
Cheongdam-dong adalah atas namaku.
Itu mungkin saja atas namamu,
Tapi itu dikelola oleh Kakakmu.
Anakku akan menikah bulan depan.
Aku butuh uang sekarang juga.
Tolong mengertilah.
Jangan Paman.
Kalau Hyung tahu, ia akan
mempertanyakan aliran danaku.
Lalu balapan kuda akan ikut muncul,
Dan bersama itu,
aku akan diasingkan di Pulau Jeju.
Akhirnya aku tidak bisa kembali lagi ke Seoul.
Aku akan baik-baik bercerita soal keadaanmu
dan mendapatkan uang darinya.
Kumohon tunggu!
Baek Geon Woo! Aku juga sedang buru-buru.
Sebentar saja.
Siapa dia? Pacarmu?
Pacar apaanya!
Kami akan menikah.
Menikah?
Ya, aku juga punya acara
bahagia di depanku.
Aku tidak mau mengecewakan Hyungku,
menjelang acara bahagia itu.
Hati-hati pulangnya.
Dah.
Kau juga harus membungkuk padanya.
Apa ini?
Aku merasa baru saja dimanfaatkan.
Apa maksudmu? Kita 'kan teman.
Kau seharusnya sopan pada orang tua.
Kenapa dia mengambil fotoku?
Dia sangat teliti.
Dari yang kudengar,
tampaknya bicara soal uang banyak.
Bahkan orang kaya sepertimu
punya masalah keuangan?
Sedikit.
Jadi aku ingin tahu...
Jika sepupumu belum memutuskan kafenya,
Kau mau beli kafeku?
Apa?
Sebuah restoran dengan pantai yang
kubilang tadi adalah milikku.
Hey, akan keberi kau harga murah.
Jadi alasan kau memberiku tumpangan...
Untuk menjual restoranmu padaku.
Dekat dari sini.
Kau mau lihat-lihat?
Tidak, aku tak perlu melihatnya.
Aku kesini bukan untuk membeli kafe.
Aku kemari untuk mencegahnya membeli
kafe dengan mempertaruhkan hidupku.
Begitu ya?
Harusnya kau biarkan saja.
Kenapa kau melarangnya saat ia
ingin melakukan sesuatu?
Lee Jung Joo, dengan sikap
nekat dan agresifmu...
Kau sama persis dengan 10 tahun yang lalu.
Kenapa kau tidak berubah dan masih kaku?
Ya, kau benar.
Aku selalu kaku selama ini.
Keadaanku sama sekali tidak berubah.
Pokoknya, ayo kita ke restoranku.
Akan aku traktir kau daging yang enak.
- Pemandangannya cukup indah.
- Maaf.
Aku sangat kaku sampai tidak punya waktu.
Aku tidak mampu membeli restoran indahmu.
Jadi kau tak usah pura-pura
senang bertemu denganku.
Hey, Lee Jung Joo!
Bagaimanapun, tadi kubiarkan kau memanfaatkanku,
jadi aku sudah membayar tumpangannya.
Baik, kau sudah bayar tumpangannya!
Kau membayar terlalu banyak,
Jadi aku akan mentraktirmu makan supaya impas.
Kalau sibuk, lupakan saja!
Aku pergi.
Jangan hidup berantakan mulai sekarang.
Sadarilah itu.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
[Oksikodon]
Ini.
Tapi Jung Min suruh untuk tidak bilang padamu.
Kaulah orang yang mendorong Jung Min, 'kan?
Kau suruh dia untuk datang ke tempat
seperti ini dan hidup dengan santai.
Dia punya masa sulit karena
tidak bisa kerja kantoran.
Pergi kerja dengan kereta dan bis
lalu kerja keras di kantor...
Tidak sesuai dengan kebanyakan orang.
Semua orang suka main-main dan
malas-malasan di tempat seperti ini.
Kau mengira tempat seperti ini mengenaskan, bukan?
Tampaknya tidak.
Melarikan diri dan hidup seperti
ini karena itu sulit.
Sejujurnya, tidakkah itu jadi pecundang?
Kau benar.
Tapi jadi pecundang tidak bagi semua orang.
Angkat tanganmu, terima itu
lalu pergi, dan menghilang.
Dibutuhkan keberanian juga.
Mataharinya sangat indah hari ini.
Aduduh...
Bahkan seekor anjing tampak malas di sini.
Anjing pecundang.
Apa itu?
Tampaknya itu menghasilkan uang.
Aku harusnya menjual kuda, bukannya rumah.
Tunggu... jadinya berapa
kalau per orang 20 ribu won?
20 ribu, 40 ribu won, 80 ribu won...
120 ribu won, 140 ribu won, 160 ribu won...
Meski cuma dapat 10 orang per hari.
Jadinya berapa?
Satu, dua, tiga!
Sekali lagi!
- Satu, dua, tiga!
- Dia tampak seperti Hong Gap.
- Kau sangat cantik!
- Dia sedang ada di Jepang.
- Hong Gap, aku duluan!
- Ok! Pergilah!
Dia punya nama yang sama.
Itu Hong Gap.
Hong Gap!
Paman, ayo pergi.
- Hong Gap!
- Anda tidak bisa masuk.
- Apa yang kau lakukan di sana?
- Paman, ayo pergi sekarang.
- Hong Gap! Hong Gap! Hey!
- Anda tidak bisa masuk!
Hong Gap, Lihat aku!
Berhentilah!
Kita bicara!
Kita harus bicara! Hong Gap!
- Paman, tambah kecepatan.
- Berhenti!
Kita tidak bisa buru-buru di sini.
Paman, tidak bisakah lebih cepat lagi?
Kumohon dekati kuda itu.
Tidak bisa,.
Kita harus jaga jarak.
Paman, cepat!
Nona! Nona! Berhenti!
Hong Gap!
Hong Gap! Tunggu!
Hong Gap, tunggulah!
Hong Gap...
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau pakai baju samaan yang
kukirim padamu dengan gadis lain?
Maaf, Jung Joo.
Kau tidak menyelingkuhiku?
Tidak.
Aku... sudah menikah.
Aku sedang berbulan madu.
Kumohon jangan katakan apapun.
Maaf.
Pergilah.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Mati kau!
Aku selalu marah besar.
Tapi aku tak punya kekuatan untuk membalasnya.
Amarahku yang terjebak di tempat
yang salah terlihat menyedihkan.
Nona! Nona!
Nona! Nona, kau baik-baik saja?
Kau terjatuh dari kuda!
Dasar... lihatlah kotoran kuda.
Kau bahkan tidak bisa menunggangi kuda,
kenapa kau melaju sangat cepat?
Nona, beranjak dari sana.
Kepalaku...
Aku baik-baik saja.
Ini adalah kotoran kuda dan aku menginjaknya.
Baunya kotor... tapi aku bisa mencucinya.
Halo?
Ya, Manajer.
Saya punya urusan di Pulau Jeju saat ini.
Apa?
Diberhentikan?
[Subtitles By DramaFever]
Diterjemahkan oleh:  Mong_Ji @IDFL.me ^^
[Jeju Island Gatsby]
Kau sungguh menemukan surgamu sendiri.
Bagaimana bisa kau ditipu
oleh wanita macam ini?
Aku tidak tahu ada kesalahpahaman apa...
Kau tahu pil apa ini?
Bukankah ini untuk orang sakit?
- Pasien kanker stadium akhir?
- kanker stadium akhir?
Aku tak punya alasan untuk kembali ke Pulau Jeju.
Kalau kau butuh penghibur,
aku akan jadi kantong pasirmu.
Ini, kau bisa memelukku.
- Hey, Lee Jung Joo!
- Aku mau coba tinggal di sini sampai aku mati.
Sampai kau mati?
Mari kita buat salad bunga Canola yang
dipenuhi aroma musim semi.
Rendam rumput laut dalam air garam
selama 10 menit.
Untuk sausnya, potong bawang merah,
lokio, lada Vietnam secara halus.
Lapisi salad dengan bunga canola
yang sudah digoreng. Selesai!
Semoga malam anda hangat dan nyaman!