Ex-Girlfriend Club
Subtitles brought to you by The Loose Lips Team @Viki.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Mohon untuk tidak melakukan reupload subtitle ini
di blog manapun tanpa seijin penerjemah.
Sedang apa kau?
Letakkan di sana.
Apa yang kau lakukan?
Untuk sementara. Aku mendapatkan ini
dengan menjual rumahku. Hanya ini asetku.
Tapi kenapa tempat ini?
Aku ingin memulai lagi di sini.
Denganmu.
Istirahat dengan nyaman
saat kau punya waktu.
Belum lama sejak kau
mulai istirahat.
Aku merasa tidak tenang. Aku tidak
bisa istiharat meski kucoba.
Ada perasaan tidak tenang ketika
tidak ada yang bisa kukerjakan.
Ah, aku harus bagaimana
supaya bisa beristirahat?
Kau tidak punya mimpi?
Pegang tanganku. Aku akan membuatmu
mampu mengguncang dunia.
Apa kau tahu betapa
piciknya pria itu?
Kenapa? Bagaimana dia?
Kukatakan padamu.
Aku tidak suka.
Astaga, aku harus bagaimana?
Episode 11
Kau di sini untuk bekerja atau
melakukan pelayanan masyarakat?
Aku sudah membersihkan
lantai dan meja
dan aku menata barang-barangmu.
Aku juga meletakkan
kopi pagimu di sini.
Kau... memikirkan aku?
Sutradara, apa kau butuh
pekerja paruh waktu?
Pekerja paruh waktu?
Bersih-bersih, mengatur dokumen,
tugas ke kantor pemerintahan,
yang berhubungan dengan bank,
sebut saja, aku bisa semuanya.
Aku tidak butuh.
Kau tegas sekali.
Untuk sesuatu yang membutuhkan tenaga ahli,
kenapa mempekerjakan sembarang orang?
Itu sudah umum dalam
masyarakat Korea.
Aku tidak mau.
Kenapa memimpikan dunia yang lain sementara
mengerjakan hal yang sama dengan orang lain?
Karena ada situasi kecil yang mencegah
aku bekerja di sini secara terbuka.
Diam dan lihat ini.
Ketika perusahaan tutup, kepemilikan kontrak dengan perusahaan
tidak diserahkan kepada kreditur.
Dengan kata lain, Oz tidak memiliki hak
atas hasil kerja Penulis Bang.
Lalu--
Kita bisa dapatkan kembali
hasil kerja Penulis Bang
dan melanjutkan
pekerjaan kita juga.
Sungguh?
Sebentar, dimana?
Biar kulihat lagi.
Bagaimana? Kau yang memutuskan
kita lanjut atau tidak, Soo Jin.
Benar. Kita bisa dapatkan hasil kerjamu kembali.
Kita semua bisa mulai lagi!
Benarkah? Oh, bagus sekali, Kim Soo Jin.
Akhirnya baik juga! Hebat sekali, kan?
Hebat sekali!
Maka kita harus mulai lagi.
Cari investasi baru dan sutradara juga.
Huh? Huh?
Kau tidak mungkin ingin mulai kembali
dengan Jo Psiko itu lagi, kan?
Tidak boleh?
Apa kau sangat membencinya?
Aku benci adalah satu hal,
tapi jika kita terlibat dengan Jo Psiko itu lagi,
maka kita juga
akan menjadi psiko.
Benarkah?
Hey, bukannya kau di rumah?
Suaranya menggema.
Aku? Aku di rumah.
Karena aku di kamar mandi./
Sedang apa kau di sini?
Halo?
Apa?
Kau tidak makan?
Ya, aku akan makan.
Aigoo, membuatku kaget.
Maaf, kakak iparku tiba-tiba datang.
Kita bicara lagi nanti malam.
Penulis Bang pasti tidak ingin
bekerja bersamaku.
Tidak, bukan begitu...
Jika kau tidak mau,
aku tidak akan memaksa.
Namun aku juga dalam situasi
dimana aku harus memilih,
jadi kuharap kau segera
memberi jawaban.
Pilihan apa?
Ada yang menawarkan posisi sutradara padaku.
Aku sedang membaca skripnya.
Proyek apa?
Tentang orang yang cacat
karena penyakit lumpuh otak.
Dokumenter?
Roman.
Kau mau lihat, seperti apa?
Aku boleh?
Kau harus melihatnya.
Tapi kenapa roman?
Kau tidak suka genre ini, kan?
Dulu. Tapi sepertinya manusia berubah.
Aku jadi menyukai roman.
Apa yang kau lakukan di sini?
Sayang.
Myeong Soo!
Aku lihat kau sedang
bekerja keras.
Sebenarnya,
aku berencana menemuimu.
Aku dengar kau membawa film yang
sudah dibatalkan kembali hidup.
Bagaimana menurutmu,
Penulis Bang?
Yah, kita harus membuat filmnya,
tapi aku berpikir untuk
mengganti sutradaranya
yang tidak memiliki
niat yang tidak bersih.
Niat apa?
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan,
tapi niatku bersih.
Dengan tanganmu di hatimu,
kau yakin kau bersih?
Myeong Soo, aku minta maaf.
Aku bersalah.
Soal apa?
Myeong Soo, bukan begitu,
hanya saja...
Karena kau sangat
tidak menyukai Sutradara.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tapi sungguh,
aku tidak akan terus
menyembunyikannya.
Tentu.
Kau akan menyembunyikannya.
Myeong Soo, jangan menyindir.
Marah saja padaku.
Tidak, kenapa aku harus marah?
Kenapa aku harus marah?
Aku tidak marah.
Sungguh?
Tentu. Lagipula kau akan memberitahuku
dan aku tidak memberikan kesempatan itu.
Aku 100% salah.
Jadi kau marah?/
Aku?
Aku bukan orang seperti itu.
Jika ada yang ingin kau lakukan, lakukan saja.
Kau ingin melakukannya?
Tidak! Aku tidak mau.
Katakan sejujurnya.
Kau ingin melakukannya?
Hanya saja, lagipula ini mimpiku.
Kau tahu, dalam acara VIP,
bersama orang tuaku,
di depan semua orang dan
teman selama masa sulit kita,
dan kau dan aku berpakaian yang terbaik,
di depan mereka...
Tapi jalan menuju ke sana
sangat penting, kan?
Jika kau tidak suka menjalaninya,
maka aku juga.
Mulai sekarang, aku tidak akan
bekerja di kantor itu.
Jika ada yang ingin kau lakukan, harus kau lakukan.
Maka aku juga akan merasa senang.
Sungguh?/
Ya.
Jika kau suka, aku juga suka.
Hei, jika filmnya berjalan baik,
itu juga hasil kerjaku.
Tentu aku juga merasa senang.
Tidak masalah kan, Sutradaranya?
Aku suka Sutradara.
Apa terlihat aku tidak suka?
Keberadaannya nol.
Aku bahkan tidak melihatnya.
Ayo!
Kenapa kau selalu turut campur
urusan orang lain?
Aku yakin kau yang
selalu melewati batas.
Kalau saja kau tidak tahu, aku akan memberitahumu.
Kantor itu milikku.
Wanita itu adalah pacarku.
Aku akan bekerja dan
aku tidak ingin diganggu apapun itu.
Aku tidak mau hubungan asmaraku
diganggu apapun itu.
Apa yang membuatmu berpikir
aku akan mengganggunya?
Kenapa dari semua kantor,
kau pilih yang itu?
Karena pemandangannya bagus.
Aku lumayan kelam,
maka aku suka yang terang.
Kau suka Soo Jin?
Kenapa seseorang yang
tidak punya perasaan apa-apa
tidak mau mengatakan kata tersebut
ketika ada pihak ketiga?
Jika aku merasa begitu,
apa aku harus merasa bersalah?
Sekarang kau jadi sangat berani.
Lalu apa hatimu melakukan
apa yang kau inginkan?
Maksudmu kau ingin
menantangku, kan?
Jangan terus memprovokasi orang.
Bahkan diriku, aku tidak tahu
bagaimana aku akan berubah.
Baik. Sepakat!
Mari kita coba.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Sedang apa kau?
Kau membuatku kaget./
Jo Geon?
Preman itu?/
Kau tidak tidur?
Kenapa kau mencarinya?
Untuk melihat produksinya.
Mau kuberi bocoran?
Bocoran apa? Aku bukan orang yang suka
memeriksa latar belakang orang lain.
Wow. Orang ini bahkan
punya situs penggemar.
Siapa yang tidak punya penggemar?
Berapa anggotanya?
Lebih dari 3.000 orang.
Hanya 3.000 orang?
Hey, kau bahkan tidak ada 500 orang, Hyung.
Kau mungkin menyelesaikan serialmu
dan tidak melakukan promosi.
Hey, penggemarku sangat setia.
Apa ada yang lain?
Wow, dia punya 20.000 follower di SNS.
Wow. Dia juga punya
penggemar dari luar negeri.
Gila.
Luar negeri?/
Ya.
Apa tulisannya?
Bahasa Inggris./
Ya.
Ayo tidur.
Selamat malam.
Korea, untuk, mengembangkan...
Film, mohon.
Ah, astaga.
Baiklah. Sekarang,
kumpulkan dan tarik chi
turun ke perut.
Hirup dalam-dalam menuju pusar,
dan tahan nafas.
Tekan hingga ke anus. Satu...
Baik, konsentrasi.
Baik, sekarang lepaskan.
Dimana kau?
Kapan kau akan kembali?
Apa aku membayar tagihan gas
dan listrik dengan kartkuku?
Apa benar pengantaran minuman keras
minggu lalu belum disetujui?
Tidak ada tagihan pajak.
Kenapa kau tidak membalas?
Pegang dengan benar,
supaya menyinari dia.
Tolong berputar.
Apa?/
45 derajat.
45 derajat?/
Ya, 45 derajat.
Baik, 90 derajat.
90 derajat, 90 derajat. Ya./
Ah, ya.
Kau ini kenapa?
Unni, apa aku gendut?
Beratmu rata-rata,
memangnya tidak?
Iyakan? Tapi Sutradara menyuruhku
menurunkan berat badan!
Berapa kilogram?
Bukan berapa kilogram yang penting.
Aku tanya apa aku perlu menurunkan berat badan.
Yah, apa ada pasal di kontrak yang mengharuskan
kau menurunkan berat badan?
Kalau begitu, tuntut saja karena melanggar privasimu.
Mau kukenalkan pengacara?
Ah, aku benar-benar
tidak bisa berkomunikasi denganmu.
Pada saat seperti ini, Ji—
Omo, Unni! Selamat datang!
Jang Hwa Yeong, apa kau
terobsesi denganku?
Kenapa?/
Dia mengirimku 30 pesan.
Unni, kau suka Unni yang ini?
Bukan begitu.
Karena restorannya kacau.
Ini restoranku. Kenapa
kau ribut begitu?
Apa kau membuang yang sudah
kadaluarsa dari freezer?
Kenapa? Freezernya
tidak apa-apa.
Itu artinya hanya tidak akan membusuk,
jika kau bekukan makanannya.
Tapi keamanan makanan
tersebut tidak terjamin.
Dan juga, jangan susun
pringmu seperti itu.
Ah, kain lap!
Sudah saatnya direbus,
tapi apa tidak bisa menggunakan
yang lainnya ketika sedang direbus?
Kau tidak hanya merebusnya dan
menggunakannya kembali saat memasak, kan?
Apa kau berharap meningkatkan jumlah pelanggan,
jika menjalankan usaha seperti itu?
Kau tidak akan mencari pekerjaan?
Unni, kurasa kau harus
mencari pekerjaan.
Tidak, aku akan beristirahat dengan sangat,
sangat nyaman untuk sementara.
Lalu bagaimana dengan aku?
Aku juga ingin beristirahat!
Silahkan!
Dari yang sebelumnya, aku pindah
dan mengatur folder seperti ini.
Yang ini berdasarkan tanggal
dan ini nama perusahaan.
Aigoo, Eun Hye hebat sekali!
Aigoo, sangat cantik, sangat cantik!
Unni, kau agak aneh
akhir-akhir ini.
Karena aku senang bertemu denganmu lagi.
Ah, sungguh.
Tapi, benar tidak apa-apa
aku juga bekerja di sini?
Kita satu tim.
Aku akan bekerja keras!
Kalian tahu apa harus
dikerjakan, bukan?
Mendapatkan investasi adalah
prioritas untuk Soo Jin dan aku,
dan kau tulis kembali kontrak
perusahaan, Eun Hye.
Aku akan menghubungi semua orang
secara pribadi.
Halo.
Ada apa, Penulis Bang?
Kau... Kenapa kau di sini?
Karena kantor kami terlalu berisik.
Ada konstruksi di gedung sebelah.
Aku tidak tahu apa aku boleh
membebani kalian di sini?
Konstruksi? Konstruksi apa?
Kami tidak ada masalah, tapi...
Dan kenapa harus kantor ini
di antara kantor-kantor lainnya?
Karena pemandangannya indah!
Aku lumayan kelam,
maka aku suka yang terang.
Kami tidak punya meja lagi.
Ada banyak meja di sini. Di sini.
Jika aku mengganggu,
aku akan pergi.
Aku akan menggambar di jalanan.
Kau mau kemana?
Bagaimanapun, Penulis Bang
adalah penulis asli film ini.
Kita satu tim!
Terima kasih, Sutradara!
Aku tidak akan pernah
melupakanmu, Eun Hye.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Hey! Pacar.
Kenapa?
Nanti kita makan malam bersama.
Kurasa aku akan
selesai terlambat.
Tidak bisa keluar lebih awal?
Jika kalian punya waktu, bagaimana
kalau kita semua makan malam bersama?
Makan malam?
Ketika kupikir aku akan menjadi pengangguran
minggu lalu, Ji Yok memberiku uang belanja.
Ah...
Siapa?
Ah, dia pacar Eun Hye.
Kami sudah berpacaran lama,
jadi sekarang dia keluarga. Keluarga.
Pasti kau senang, Eun Hye.
Pacarmu memberimu uang belanja.
Dia kebetulan memberiku.
Kita makan daging panggang hari ini?
Itu menu favoritku. Hati. (Sebagian orang Korea
mengartikannya melakukan hal yang tidak mungkin)
Hey, yang benar saja, Sutradara.
Kita bilang tidak bisa pergi dan
membuat alasan, misal pergi melayat?
Jangan. Eun Hye bilang begitu
karena dia merasa senang.
Ah, daging panggang enak!
Wow, kita akan makan bersama hari ini.
Ah, kau benar-benar
yang terbaik, Eun Hye.
Aku harus ke toilet.
Check Card
Dimengerti.
Gunakan sepuas hatimu.
Apa ini?
Kau tadi bilang iri karena Eun Hye
punya pacar yang memberinya uang belanja.
Dasar bodoh,
aku hanya asal bicara.
Bodoh? Bodoh, bodoh, bodoh.
Nanti jangan biarkan Eun Hye
yang membayar.
Makan yang banyak.
Penulis Bang./
Ya?
Temanku adalah penggemarmu.
Bisa kau bertemu sekali dengannya?
Sungguh?
Ya. Dia bilang kau keren dan terus
memintaku mengenalkannya padamu.
Aku harus mentraktir dia makan.
Siapa?
Dia adik kelasku saat kuliah
dan model balap.
Model balap?/
Kau pasti senang.
Tidak.
Berapa usianya?
23?
Hey, dia masih kecil!
Masih anak-anak.
Meski usianya 23 tahun,
dia cocok dengan Penulis Bang.
Karena Penulis Bang
suka pergi ke klab.
Benarkan?
Aku iri. Baiklah padanya
karena dia penggemarmu.
Banyak artis yang bertemu penggemarnya
dan kemudian menikah.
Kau. Kurasa kau tidak tahu, Eun Hye.
Aku berpacaran dengan Soo Jin.
Apa?
Sudah lumayan lama.
Hey, aku tidak akan percaya.
Hey, kami serius!
Kami sungguh berpacaran.
Sungguh.
Aku tahu kalian merencanakannya
untuk mengerjaiku.
Seperti yang diduga! Kau tidak percaya.
Kau cerdas.
Aku lumayan cepat mengerti.
Astaga.
Ah, benar-benar hangus!
Ayo makan.
Wow. Dapat ini.
Soo Jin.
Ah, minggir.
Hey, Eun Hye bilang
dia minta maaf!
Hey, memangnya kita kenapa?
Kenapa kita?
Apa kita benar-benar seperti teman?
Tidak mungkin!
Kita benar-benar
manis bagai madu.
Benarkan?/
Benar.
Tentu.
Kau akan menemui
model balap itu?
Tentu aku akan menemuinya,
dia model balap.
Dia sepertinya baik
dari yang kudengar.
Dia baik? Apanya? Tubuhnya?
Aku bicara soal kepribadiannya.
Benar. Temui saja dia.
Tadi kau gembira setengah mati.
Kau tersenyum dari telinga sampai ke telinga.
Hey, orang bisa mati karena itu.
Baiklah, ini! Ambil ini.
Simpan saja.
Aku akan mengurasnya seperti air.
Langsung!
Negara kita kekurangan air. Kau harus
memikirkan bumi dan lingkungan.
Kau simpan saja dan kembalikan padaku
ketika aku menemui model balap itu.
Ayo jalan.
Aku bilang ayo jalan.
Sayang! Sayang!
Tunggu aku.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Halo. Aku Kim Min Seok
dari DK Media.
Aku Jang Hwa Yeong.
Kau sudah mengatakan sebagian besarnya
ketika di telepon, kan?
Ini proposal yang diajukan perusahaan kami,
tolong diperiksa dengan baik.
Sebenarnya apa yang tertulis?
Seperti yang kau ketahui, kami selalu
nomor dua dalam pendistribusian film,
karena Oz sangat berkuasa.
Maka kali ini, kami mengembangkan
strategi agresif untuk membalik keadaan.
Kau menyuruhku menusuk
keluargaku dari belakang.
Kami akan memberikan ganti rugi.
Ambil waktu untuk memikirkannya tanpa ada paksaan,
dan tolong hubungi aku kembali.
Apa ini?
Kue.
Aku mengantri panjang dan
berat mendapatkannya.
Benarkah?
Jangan berikan pada orang lain.
Kau saja yang makan.
Kelihatannya enak.
Ayo makan bersama.
Begitu?/
Ini kelihatannya enak.
Soo Jin. Apa ada yang
pernah kau diskusikan
dengan Asia Venture Capital?
Ya, aku yang menangani itu.
Kalau begitu berdiri.
Apa?
Ada rapat pukul 3.
Kau harus bergegas.
Ya.
Enak.
Kau tidak mau coba?
Enak! Lezat!
Senangnya kita semua bisa berkumpul.
Sudah berapa lama?
Jika ada yang lihat, mereka
akan berpikir kita teman baik.
Bagaimana hasilnya? Aku dengar
kau bertemu dengan orang dari DK.
Kau diminta bekerja?
Itu bagus sekali!
Bukannya itu perusahaan besar?
Unni, hebat!
Menawariku uang sebesar itu artinya
mereka punya maksud tersembunyi.
Kalian tidak tahu betapa
menakutkannya industri ini.
Maksud tersembunyi apa?
Mereka saingan Direktur.
Jika kau ke sana, bukannya kau akan
menjadi musuh terbesar Direktur?
Apa kau khawatir soal
menjadi musuhnya?
Apa yang harus dikhawatirkan?
Kami sekarang orang asing.
Kau mengkhawatirkannya.
Jangan turut campur.
Aku akan menanganinya.
Kalian harus mengkhawatirkan
film Myeong Soo.
Bagaimana perkembangannya?
Kami sedang casting sambil
menunggu investasi masuk.
Casting?
Siapa kandidatnya?
Siapa yang berperan sebagai aku?
Tunjukkan daftarnya.
Itu tugas Sutradara.
Ya. Apa kalian punya
pendapat soal casting?
Kalian harus memberitahu Sutradara.
Jangan menyimpannya.
Kita bukan orang asing.
Aku tidak suka.
Ya?
Kenapa Wan Ji Hoon menjadi kucing?
Dia harusnya menjadi singa betina.
Belum ada yang pasti.
Mereka bisa menolak, dan ada
masalah dengan jaminannya.
Maksudmu kau akan menggunakan
siapa saja karena dananya...
Tidak mungkin! Bukan begitu.
Kalau begitu ganti pemeran diriku.
Kenapa, Ji Ah?
Aku lebih suka aktris karakter.
Dia hanya komersil. Apa dia bisa
memerankan karakterku yang dalam?
Itu kesepakatkanku di set--
Sutradara, bukankah wanita
di peran ini terlalu tua?
Aku tidak setua ini. Jika aku tahu akan begini,
aku akan memerankannya.
Baik. Jika kau mempertimbangkan
kemampuan akting dan imej--
Apa hanya ini daftar castingnya?
Kubantu mencari?
Aku suka Ryu Wei.
Kau ingin menggunakan
Aktris Tiongkok?
Kenapa kebangsaannya penting?
Benarkan, Sutradara?
Kenapa tidak sekalian
Aktris Hollywood?
Pokoknya, ganti./
Secepatnya.
Setuju?
Kau kelihatan senang.
Senang rasanya melihat
proyek film berjalan lancar.
Kau yang membuat
para mantanmu datang ke sini, kan?
Aku? Tidak perlu
menyeret mereka,
mereka sangat tertarik
dengan proyek ini, itu saja.
Kenapa? Kau merasa tidak nyaman?
Dinamis dan menyenangkan.
Kau memiliki hati yang lapang.
Tolong kerja keras mulai sekarang.
Semua noona tadi punya
kepribadian yang kuat.
Aigoo, kau tidak pulang?
Tidak ada yang bisa kukerjakan
meski aku pulang awal.
Kau hanya memberatkan dirimu karena
kau pengangguran, tapi kau tetap bekerja keras.
Kami sudah tutup-
Aku pulang dulu.
Tolong nanti dibersihkan.
Kenapa kau di sini?
Kupikir kau di Hanoi.
Aku kembali fajar tadi
setelah ditelepon ayahku.
Ada apa?
Kau tidak menyuruhku duduk?
Ah, silahkan duduk.
Kau mau minum apa?
Tidak usah.
Proposal apa yang
kau terima dari DK?
Jadi karena itu?
Hwa Yeong, kau dulu otak dari
tim investasi perusahaan kami.
Kode sandi rumah kami akan berpindah tangan.
Aku tidak bisa diam saja.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan bekerja kemanapun
untuk sementara ini.
Itu pemikiranmu.
Bagaimana kami bisa mempercayainya?
Ah, maksudmu kau tidak akan pernah mempercayai
wanita yang pernah berbohong sekali?
Apa aku pernah berbuat hal yang merugikan
perusahaan saat bekerja untukmu?
Aku tidak tahu karena
kau selalu cerdas.
Jika kau berniat,
mungkin kau bisa.
Apa maumu?
Apa yang kau inginkan sehingga
Pimpinan menyuruhmu ke sini?
Kembalilah.
Apa?
Aku memintamu kembali.
Kau bilang darurat.
Kartu Wang Ji Hoon kita
sudah hilang.
Kenapa? Baru kemarin dia bilang
dia pasti akan melihatnya kembali.
Kurasa dia ke Sutradara Shim Woo Yeong.
Mereka mengerjakan blockbuster,
maka skalanya lebih besar dari kita.
Ada alternatif?
Aku tidak tahu. Apa bisa
mendapatkan nama terkenal?
Periksa daftarnya lagi.
Selamat pagi.
Oh, kau sudah datang?
Casting juga tidak ada.
Bagaimana sekarang?
Review investasi lusa,
dan kita tidak punya kartu...
Ada aku.
Kita coba memenangkan mereka
dengan kata-kata, Soo Jin.
Apa?/
Tidak usah sertakan nama Wang Ji Hoon.
Sesuaikan anggarannya dan
selesaikan semuanya hari ini.
Apa waktunya cukup?
Kita harus mencoba selagi kita bisa.
Aku akan membantumu, Unni.
Oh, Myeong Soo!
Kau tidak apa-apa?/
Kenapa belum pulang? Pulanglah dulu hari ini.
Aku ingin pulang bersamamu.
Kurasa aku harus bekerja
sepanjang malam.
Eun Hye sudah pulang,
jadi hanya ada kalian berdua?
Aku harus merevisi proposalnya.
Jika tidak berhasil saat review pertama,
maka yang kedua akan sulit.
Apa ada yang bisa kubantu?/
Myeong Soo.
Aku mengantuk.
Ah, kau lebih nyaman
dari tempat tidurku.
Hey, kita di sini bersama.
Aku akan berada di sampingmu.
Sudah kubilang kau
tidak perlu begitu.
Sudah kubilang
aku harus melakukannya.
Karena Sutradara sangat
menginginkannya, maka...
Ya, bicara yang baik padanya.
Ya, aku mengerti. Ya, ya.
Soo Jin, sebentar.
Ah, ya. Maaf, sebentar.
Ya, Sutradara?
Bisa kita kurangi
biaya untuk ini?
Kurasa bisa. Jika sampai ke sini,
maka kualitasnya akan turun.
Tidak masalah. Film bagus bukan berdasarkan
menggunakan peralatan yang mahal atau tidak.
Baik, jika itu yang kau mau.
Aku juga menyadari kalau terlalu tinggi
untuk hal seperti ini.
Akan kuatur lagi./
Tolong lakukan itu.
Soo Jin.
Hm?
Kita sudah sampai.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Sudah kau pikirkan
proposal kami?
Ada yang ingin
kutanyakan padamu.
Apa?
Ide siapa memintaku kembali?
Ide ayah.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana pendapatmu?
Apa pentingnya? Kau hanya pegawai
yang bahkan tidak ada pekerjaan.
Sampai kapan kau
akan menghukumku?
Mengingat kau membuang
beberapa juta dolar, ini bukan apa-apa.
Aku akan kembali.
Sebagai gantinya,
aku punya syarat.
Apa?
Dua kali jumlah yang DK tawarkan.
Seperti yang kuduga darimu./
Satu hal lagi.
Jabatannya Direktur Bagian.
Apa katamu?
Kau tidak mengerti? Aku meminta
jabatan tepat di bawahmu.
Sutradara, sebentar!
Ini.
Ayo!
Ayo./
Berusaha yang terbaik.
Apa roman bisa? Skala film
sekarang ini semakin besar.
Jika demikian, maka akan gagal.
Maksudku adalah
resikonya lumayan.
Anggaran terendah dengan
keuntungan terbesar,
karena roman adalah
film sepanjang masa.
Tolong, harus berjalan baik.
Penulis Bang, kau juga
tidak bisa bekerja, kan?
Dimana perusahaan investasinya?
Di pertigaan Hakdong.
Jam berapa selesainya?
Aku tidak tahu. Mulai pukul 2, tapi aku
tidak tahu kapan selesainya. Kenapa?
Ah, tidak apa-apa.
Kau akan mengantar
Soo Jin Unni pulang?
Hey, tidak mungkin.
Aku juga sibuk.
Apa ada tempat untuk
parkir di depannya?
Kenapa kami harus
berinvestasi untuk film ini?
Apa nilai lebihnya?
Film ini mengungguli
standar untuk film roman,
Ini kisah cinta empat arah./
Tidak bisa di Korea.
Satu hal, masyarakat kita tidak suka wanita
yang berkemauan kuat yang membabi buta.
Benar mereka berkemauan kuat.
Mereka juga membabi buta.
Tapi mereka juga ingin dicintai
seperti anda semua dan saya.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Sutradara.
Sutradara, berhasil!
Berhasil, Sutradara! Berhasil!
Apa yang harus kita lakukan pada saat
seperti ini? Apa, Sutradara?
Aigoo.
Selamat.
Sutradara, apa ini gaya Amerika?
Sutradara, aku tidak
bisa bernapas.
Soo Jin!
Myeong Soo! Myeong Soo--
Sedang apa kau?
Sudah kubilang jangan
ganggu pacarku, kan?
Myeong Soo, bukan seperti itu. Kami memeluk
karena kami sangat senang sekarang.
Bukan begitu.
Bukan.
Kenapa tidak kau katakan sendiri?
Coba lihat sejujur apa kau.
Katakan kau sama sekali
tidak punya niat.
Katakan!
Kenapa kau tidak bisa?
Myeong Soo!
Myeong Soo, sudah kubilang
tidak seperti itu!
Lepaskan. Tidak peduli
sekecewa apa kita,
kita tidak perlu bersama
brengsek seperti dia.
Sutradara.
Aku pasti sudah gila.
Soo Jin,
aku tidak suka kau seperti itu.
Kenapa? Karena sutradara?
Dia suka padamu!
Tidak.
Kau tidak lihat bagaimana dia memperlakukanku
ketika hanya ada kami berdua.
Apa kau tahu dia menyiksaku?
Tidak seperti yang kau bayangkan.
Tidak mungkin, sungguh.
Aku sekarang tidak bercanda.
Lalu aku harus bagaimana?
Tidak bekerja?
Soo Jin,
Aku tidak suka kau berada di
ruang yang sama bersamanya,
dan aku tidak suka mata kalian bertemu dan
bekerja sama. Aku pokoknya tidak suka.
Aku tidak suka.
Yah, baik.
Maksudku, anggap saja jika
Sutradara suka padaku.
Jika benar, apa dia akan sangat menjengkelkanku?
Tidak seperti itu.
Dia hanya rekan baik yang berkomunikasi
baik denganku, Myeong Soo.
Aku pokoknya tidak suka.
Aku bilang aku tidak suka!
Aku tidak suka.
Myeong Soo,
bagaimana kita bisa
sampai sejauh ini?
Kita akan mulai syuting dan kau ingin
aku melepaskan semuanya sekarang?
Apa menurutmu tidak ada
hubungannya denganku?
Itu hasil kerjaku.
Menurutmu aku tidak peduli akan hasil kerjaku?
Meski dunia runtuh, aku tetap tidak suka!
Aku tidak suka kau bersamanya.
Aku tidak suka!
Kau tidak percaya padaku, kan?
Aku tidak bicara soal aku
percaya padamu atau tidak.
Kau bicara soal
kau percaya padaku aku tidak.
Aku bertahan berada
bersama 3 mantan pacarmu.
Aku juga di sisi
mereka sekarang,
tapi itu tidak masalah bagiku.
Karena aku tahu kau.
Dan karena aku mempercayaimu.
Namun hanya karena hal kecil seperti ini,
kau bilang kau tidak suka?
Aku bekerja keras
sepanjang malam
karena aku ingin
filmnya berjalan baik
dan kau menjadi sukses dan bahagia,
tapi kau tidak menyadarinya
dan karena kau sangat marah karena hal yang
tidak ada hubungannya dengan kita,
kau bahkan tidak tertarik dengan
apa yang kulakukan hari ini
dan apa yang kupikirkan.
Kau bahkan tidak menyadari apa yang
sangat penting untuk sekarang.
Soo Jin...
Bisa beri aku minum?
Apa ada yang tidak bisa
kau selesaikan?
Sudah selesai.
Kita dapat investasi.
Oh.
Bagaimana dengan Soo Jin
dan Myeong Soo?
Kalian tidak merayakannya bersama?
Kenapa kau sendirian?
Kurasa tidak berjalan baik
dengan Soo Jin.
Kau menyatakan perasaanmu
dan ditolak?
Jangan meremehkan
pasangan Myeong Soo Jin.
Meski dia seperti lelucon,
dia sebenarnya keras.
Apa kau bicara
berdasarkan pengalaman?
Apa yang kau suka dari Soo Jin?
Aku tidak bisa bertanya pada
Myeong Soo meski aku mati.
Ada orang yang bersinar,
tapi tidak hangat.
Soo Jin kebalikannya.
Meski dia tidak bersinar,
dia hangat.
Pada akhirnya selalu
tertuju pada dirinya.
Binatang hidup
pergi menuju ke jalan aspal
karena hangat.
Kemudian mereka mati
karena tertabrak mobil.
Apa itu nasehat dari
seseorang yang tertabrak?
Kau punya kesamaan denganku, Sutradara.
Kucing dan mamushi (ular)
suka tempat yang hangat.
Mamushi? Aku?
Anjing, kucing, singa dan rubah
semuanya berkaki empat.
Kenapa hanya aku yang
tidak punya kaki?
Sutradara, kau suka yang punya banyak kaki juga?
Bagaimana kalau cumi?
Kau sakit? Kau mau kemana?
Karena kau bekerja
terlalu keras.
Ya. Akan kukirimkan dan menghubungi mereka
kembali untuk mendapatkan konfirmasi.
Jangan khawatir. Ya!
Soo Jin Unni bilang dia akan beristirahat
karena tidak enak badan.
Ah, benarkah?
Kalian tidak kembali ke kantor atau menjawab ponsel.
Apa tidak dapat investasinya?
Kemarin berjalan baik.
Benarkah? Bagus sekali!
Kalian tidak meninggalkanku
dan pergi pesta sendiri, kan?
Kami ketahuan?/
Kau kelewatan, Sutradara!
Bang Myeong Soo
Dia membawa kehormatan macam
apa untuk keluarga kita
dengan mengerjakan film
tidak penting begitu?
Setelah bekerja keras
mengorbankan tubuhnya...
Baiklah, anggap saja
filmnya sukses besar.
Apa orang akan mengenal dia?
Hanya Sutradara dan Aktornya.
Dasar anak ini.
Dia mengerjakannya karena dia suka.
Bagaimana dengan aku? Apa menurutmu orang bekerja karena
tidak punya hal yang mereka suka untuk dikerjakan?
Kau juga belum terlambat.
Jalani hidup mengerjakan apa yang kau suka.
Terima kasih. Tapi apa kau tahu
apa ingin dikerjakan istrimu?
Kukira kau ingin membuka kafe.
Bukan.
Yang kunginkan adalah
tidak melakukan apapun.
Tidak butuh uang atau reputasi,
hanya bersantai.
Tidak memikirkan anak-anak, rumah dan
ibu yang di rumah sakit, dan hanya bersantai.
Soo Gyeong,
aku minta maaf
membuatmu menderita.
Kenapa kau seperti itu?
Apa kau minum siang hari?
Siapa?
Apa ada yang mau datang?
Ada kiriman.
Nomor yang anda tuju
tidak menjawab.
Aku minta maaf atas
kejadian kemarin.
Soo Jin, anak itu...
Maksudku... Soo Jin mengoreksiku.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Salahku karena terlihat seperti
tidak bisa membuat film.
Astaga, selera humormu juga bagus!
Omo, setelanmu kelihatan
sangat mahal.
Semuanya mengkilap.
Aku akan membangunkan Soo Jin.
Dia baru saja minum obat, maka terus tidur.
Dia mungkin lelah.
Ah, akan kubuatkan minum.
Kau suka apa?
Tidak usah repot. Aku akan mampir
lain waktu jika tahu dia tidur.
Tidak, tidak. Duduklah.
Tidak setiap hari kau datang. Kau harus
bertemu dengannya sebelum pulang.
Bagaimana kau tahu
kapan dia akan bangun?
Lalu bagaimana? Anggap saja rumahmu sendiri
dan buat dirimu nyaman.
Oh, kiriman. Kiriman datang.
Aku pesan buku supaya
bisa membacanya di rumah.
Kau pesan lobak muda.
Kami suka sekali lobak muda.
Kami suka memakannya!
Itu melon.
Kau tidak sibuk akhir-akhir ini?
Tidak menggambar webtoon?
Serialku sudah berakhir.
Kalau serialmu sudah selesai, kau harus segera
memikirkan pekerjaan selanjutnya untuk mencari nafkah.
Apa sekarang waktunya
kau mengunjungi Soo Jin?
Ya. Aku akan melihatnya
dan kemudian pulang.
Mau kubangunkan?
Apa maksudmu membangunkannya?
Dia tidur nyenyak sekali.
Dengan nyaman, mengerti?
Dengan Nyaman.
Kami permisi sebentar.
Ah, kami akan melihat
keadaan Soo Jin.
Dasar bodoh, astaga!
Biarkan dia. Dia sedang sakit.
Hey, bisa kau tidur? Hey.
Sudah kubilang jangan
bangunkan dia.
Kita harus membangunkannya dan bicara.
Waktu itu juga.
Kenapa mereka bertiga, huh?
Kenapa?
Apa yang dilakukannya
di luar rumah?
Hey, kau!
Hey, kau! Wanita pendua!
Tidak seperti itu.
Kau jangan ikut campur.
Hey, Kim Soo Jin! Hey!
Sekarang bukan waktunya untuk tidur!
Unni...
Diam!
Sakit.
Bangun! Bangun.
Kau datang?
Kau datang ke rumah Soo Jin?
Apa aku perlu ijin?
Hey, hatimu pasti bengkak.
(Sangat berani)
Aku datang untuk menyapa./
Siapa kau menyapa mereka?
Jaga sikap kita selama di sini.
Ini rumah orang.
Hey, kau sikapmu baik. Sangat sopan.
Wow, sungguh.
Jangan main-main.
Kenapa punggungku kaku sekali?
Huh? Huh?
Oh, kaku sekali. Kaku sekali.
Dasar brengsek./
Hey, siapa yang kau pukul?
Kau memukulku lebih dulu.
Hey, Jo Psiko.
Hey, Bang bang tut.
Kau ini...
Hey!
Diam!
Baiklah, bertengkar pelan-pelan.
Kau menggigitku?/
Aku menggigitmu. Kau menggigitku?
Kau yang lebih dulu.
Kau lebih dulu./
Kau lebih dulu, dasar brengsek.
Kau juga menarik bajuku?
Ya, aku juga menarik bajumu!
Keluar.
Cepat keluar.
Aduh, aduh, aduh.
Tadi mereka...
Subtitles brought to you by The Loose Lips Team @Viki.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Preview
Sudah kubilang pesan antar saja.
Lakukan sesukamu.
Sutradara!
Ada orang lain di sini.
Soo Jin, aku mencintaimu.