:: Warm and Cozy ::
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
Hey, Lee Jung Joo!
Kau suruh aku untuk pergi?
Apa maksudnya itu?
Persis seperti yang kukatakan.
Pergilah dari restoran. Kau sudah
punya kartu kredit sekarang, 'kan?
Mau pergi kemana aku?
Dan kartu kreditku sudah
mencapai limitnya bulan ini.
Limit kartumu akan segera terisi kembali.
Sebelumnya kau sudah memegang tanganku,
Karena kau tak bisa menjalankan
restoran sendiri bersama Poong San.
Memang, tapi Poong San
sudah bekerja dengan baik.
Dari sekarang, kurasa Poong San
dan aku bisa berhasil tanpamu.
Kau sungguh-sungguh?
Awalnya kau membuka restoran ini
untuk menyenangkan seorang gadis.
Sekarang kalian sudah ke Seoul bersama,
bukankah itu sudah cukup?
Atau dia tidak jatuh cinta padamu meski
sudah susah payah jadi pengawalnya?
Aku tidak akan menyukainya kalau dia
tipe yang mudah jatuh cinta padaku.
Dia sangat cantik dan menarik.
Dia beda dari seseorang yang kukenal,
yang sok baik padaku,
cuma demi kue beras pedas!
Kau pasti sudah kerja keras
menyukai gadis luar biasa itu!
Kartu kreditmu sudah mencapai limitnya,
jadi bagaimana caramu merayunya sekarang?
Aku bukannya mau merayumu,
Jadi kenapa kau harus tahu?
Baik, ayo kita hentikan!
Apa lagi yang bisa kubicarakan denganmu?
Dasar kekanakan!
Baik, jangan berani bicara padaku sekarang!
Dan aku tidak akan pernah
meninggalkan tempat ini!
:: Episode 7 ::
Dasar, gadis itu...
Aku sangat tidak nyaman
karena kalian berdua.
- Berbaikanlah dengannya.
- Tidak mau.
Aku tidak akan pernah bicara duluan padanya!
Hey, apa Joong Joo sedang mengambil penahan
rasa sakit yang kau bicarakan padaku, 'kan?
Ya... mungkin?
Dia bertingkah kekanakan! Bocah Baek!
Noona, biar aku saja. Masuklah.
Baik.
- Cuma karena aku tidak bicara padanya...
- Noona.
Kau tidak lupa minum vitamin
yang kuberikan, 'kan?
Barusan aku juga minum.
Terima kasih sudah mencemaskan kesehatanku.
Tak masalah.
Aku cuma meresepkan obat perdamaian
di Maendorong Ttottot.
Pak Walikota!
- Kau sudah makan?
- Kenapa? Mau traktir aku makan?
Apa bisa cari tahu siapa yang lolos
di sekolah penyelam wanita lebih cepat?
Pengumumannya hari senin.
Ya.
Aku yakin aku tidak akan masuk.
- Kenapa?
- Bibi Yoo Ya tidak menyukaiku.
Baek Geon Woo sudah minta maaf padanya.
Kau tidak tahu?
- Geon Woo melakukannya?
- Dia membuatkan pizza untuk cucunya.
Dan berusaha keras supaya hatinya baikan.
Dia tidak bilang apapun soal itu.
Dia minta maaf untukku...
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Geon Woo!
Ji Won!
- Baek Geon... Woo!
- Kau...
- Apa?
- Anu...
Geon Woo!
- Ini cukup?
- Ya.
Kenapa?
Kau menegurku,
jadi kau harus katakan sesuatu.
Aku sudah mengumpulkan banyak kerang hari ini.
Jadi pastikan memasukkannya ke dalam menu.
Apa aku harus buat sup?
sup mie, atau bubur?
Lee Jung Joo.
Kenapa kau susah payah
mengumpulkannya sendiri?
Ini adalah konsep restorannya.
Apa hubungannya denganmu?
Kudengar kau membuat Geon Woo
mengumpulkannya juga.
Kurasa konsepmu adalah membuat
pekerjaan yang tidak ada.
Jangan buat keributan dan membuat
Geon Woo merasa tidak nyaman.
Jangan membuatnya melakukan hal
yang tidak perlu karenamu.
Memang...
Dia menggali kerang yang tak dibutuhkannya,
dan meminta maaf yang tak perlu dilakukanya.
Dia merasa tidak nyaman karena aku.
Kenapa ini di sini?
Ini...
Apa semuanya muat di sini?
Apa ini?
Kau merasa tidak nyaman karena aku, 'kan?
Kau sedang marah,
jadi itu membuatku merasa tidak nyaman.
Jangan bersusah payah.
Apa dia pergi ke ladang herbal sepagi ini?
Tasnya juga tidak ada lagi di sini.
Tapi tas besar apa itu?
Poong San!
- Apa kau lihat Jung Joo?
- Dia barusan pergi.
Katanya dia mau pergi ke pelabuhan Jeju
untuk naik kapal ferry.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
- Apa kau tahu kemana dia pergi?
- Tidak. Aku tidak bicara padanya belakangan ini.
Apa Jung Joo pergi
bersama tas besar itu?
- Ya.
- Kemana perginya?
- Kapan ia kembali?
- Mana kutahu.
Kau tidak tahu kapan ia kembali?
Bagaimana kalau... dia tidak akan pernah kembali?
Kau merasa tidak nyaman karena aku, 'kan?
Jangan bersusah payah.
Lee Jung Joo!
- Geon Woo!
- Ayo.
Kita bicara dalam perjalanan.
Mau kemana?
Aku harus naik ferry sekarang.
Bagaimana bisa kau lakukan ini?
Ini bukannya menantu yang sedang
meninggalkan mertuanya.
Bagaimana bisa kau pergi hanya
karena kita bertengkar?
Aku mau pergi ke pernikahan temanku sekarang.
Pernikahan?
Lalu tas besar apa ini?
Ini?
Hadiah untuk teman-temanku.
Aku belikan mereka jeruk Hallabong,
garam, dan yang lainnya.
Jung Poong San!
Pokoknya, semoga perjalananmu menyenangkan.
Kau akan pulang, 'kan?
- Mau aku tidak pulang?
- Pulanglah.
Kau harus pulang!
Meski kau suruh aku jangan pulang,
toh aku akan pulang.
Selain itu, kenapa juga aku harus pergi?
Kalau aku mau,
aku yang akan menendangmu.
Bos, tolong jangan usir aku.
Saat kau tidak ada,
aku akan bekerja sangat keras.
Mau kubawakan sesuatu
dari perjalanan pulang?
Lupakan. Kau sudah pergi ke Seoul
dan belanja banyak...
Aku tak perlu belikan apapun
untukmu dari Busan.
Kau marah karena aku tak pergi
ke Seoul denganmu.
Tapi kau bilang mau pergi ke pernikahan.
Penampilan apa ini?
Kenapa?
Setidaknya biarkan rambutmu terurai.
Kau lebih cantik saat rambutmu terurai.
Sungguh?
Lupakan. Ikat lagi ke atas.
Ada lekuk bekas ikat rambutnya.
Hal sepele begitu...
- Halo!
- Kenapa kau kemari?
Kudengar kau punya daftar
orang-orang yang berhasil masuk.
- Aku baru menyelesaikannya.
- Bisa kulihat sebentar?
Tunggu sebentar.
Biar kulihat...
Kudengar daftar orang yang
sudah lolos sudah selesai.
Kau kemari juga, Hae Sil?
Biar kulihat daftarnya.
Akan kukirimkan di website hari senin.
Kenapa datang jauh-jauh kemari?
Apa seseorang meminta kalian memeriksanya?
Yah...
Ini dia.
Banyak pria yang masuk tahun ini.
[Lee Jung Joo]
[Song Jung Geun]
Pak, kami punya kabar baik.
Kita akan jadi tuan rumah VIP
untuk Forum Internasional Jeju.
Tn. Song, kau masuk.
Yes!
Cuacanya sangat cerah!
Apa menggalinya akan seru?
[Lee Jung Joo]
Jung Joo! Aku kemari untuk
menggali beberapa herbal.
Benarkah? Apa panennya banyak?
Aku mengumpulkan banyak.
Bagaimana acara pernikahannya?
Sudah selesai?
- Ya. Aku mau ke resepsi sekarang.
- Benarkah?
- Kapan kau pulang?
- Mungkin aku tidak pulang malam ini.
Apa?
Kami mau pesta setelah acara dengan
teman-teman dari pengantin pria.
Di restoran sushi.
Mereka sudah pesan klub terdekat
dan kamar hotel juga,
jadi kupikir akan menginap.
Resepsi macam apa semalaman begitu?
Temanku dan aku mau pergi untuk
melihat matahari terbit di Taejeongdae.
Matahari terbit di Jeju atau Taejongdae,
sama sajalah...
Jadi jangan tunggu aku malam ini
dan tutup restorannya.
Baiklah.
Jung Joo!
Tapi awan di Jeju tampak tak biasanya hari ini.
Ada banyak awan gelap berkerumun.
Benarkah? Cuacanya cerah di sini.
Begitu ya?
Aku tahu sedikit soal cuaca di Jeju.
Besok mungkin ada badai petir dan tornado.
Itu bukan main-main loh.
Mungkin kau tak bisa sampai kemari
dengan pesawat atau kapal besok.
Kurasa lebih baik kau pulang selama
cuacanya masih baik.
- Benarkah?
- Jung Joo, kau akan pulang hari ini, 'kan?
- Lihat nanti.
- Hey, kalau kau tak pulang cepat...
Aku tidak akan menggali tanaman herbalnya!
Bagaimana jadinya, nanti kuhubungi.
- Dadah.
- Hey! Hey, Lee Jung Joo!
Aku tidak mau melakukannya!
Maendorong, ada ular yang muncul di sebelah sana.
Ular?
Astaga!
Jung Joo, kau akan datang ke resepsi, 'kan?
Tidak, kurasa aku harus pulang.
Oh iya, apa ada salon rambut di seberang jalan?
Ya. Kau mau ke salon setelah
acara pernikahan?
Sudah lama, jadi aku mungkin akan pergi
dan membuat diriku merasa lebih baik.
Aku cuma mau mem-blow-out rambutku.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Pak Walikota!
Halo.
Tunggu.
- Bagaimana bisa kau bersikap begitu?
- Apa ya...
Kau bersikap ramah saat kau membutuhkanku...
Aku pergi ke Busan dan membeli
beberapa kue dadar.
Tidak banyak sih, tapi apa kau mau?
Iya.
Ambil... satu...
Kau pasti sudah olahraga malam ini.
Keringat di wajahmu...
Dengan ini, dia bahkan bisa
menyebrangi Samudera Pasifik.
Lee Jung Joo pasti akan terkejut saat melihat ini.
Lee Jung Joo, semangat!
Kau harus tunggu sampai besok
untuk mengetahuinya.
Tapi akan kukatakan, karena kau
sudah memberiku kue dadar.
Nona Lee Jung Joo...
...kau masuk.
Sungguh?
Kau tidak sedang bercanda, 'kan?
Astaga!
Cepat!
Astaga! Aku sungguh berpikir tidak akan masuk!
Terima kasih banyak!
Syukurlah!
Geon Woo!
- Kau gembira soal apa?
- Aku masuk!
Pak Walikota sudah pergi
dan mengatakannya barusan.
Benarkah?
Geon Woo, aku masuk!
Selamat Lee Jung Joo!
Aku sangat bangga pada Jung Joo-ku!
Hey, oke. Makasih.
Ayo.
Kita harus rayakan.
Selamat tinggal.
Tunggu, tunggu.
Aku harus ambil tasku.
Oh, tasmu? Tas Jung Joo-ku?
Aku harus ambilkan tas Jung Joo-ku.
Aku harus membawa tas Jung Joo-ku.
Ayo! Cepat!
Pak, terima kasih untuk hari ini.
Bukan masalah.
Oh iya, sudah kau siapkan semuanya
untuk praktek lapangan?
Aku baru tahu semuanya.
Kurasa aku cuma perlu membeli masker selam.
Mau kubawakan?
- Dari Bibi penyelam?
- Aku sangat berterima kasih.
Aku hampir membelinya,
tapi syukurlah kalau tidak perlu.
Kau sudah banyak menolongku untuk bisa
masuk di sekolah penyelam wanita.
Kurasa wawancaraku juga lancar,
terima kasih untuk saran yang kau berikan.
Hey! Apa maksudnya itu?
Apa kau sangat bersyukur bisa masuk
atas bantuan dari Walikota?
Ya.
Pak Walikota memasukkanmu karena foto itu!
- Foto?
- Aku juga melihatnya.
Pria Tanah Liat Merah.
Apa?
Apa dia memasukkanmu karena
kau menjaga rahasianya?
Apa? Bukan ya?
Bagaimana ini.
Kurasa aku sudah keliru.
Pak, bukan begitu...
Aku pergi.
Kau meraih tali keropos
untuk menyelamatkan diri.
Tapi sayangnya putus!
Maaf ya, Jung Joo!
Aku tak punya pilihan.
Kalau gosipnya tersebar, aku akan
bertanggung jawab pada Pak Walikota.
Apa kau mau menikahinya atau semacamnya?
Kurasa.
Sebarkan saja gosip soal Pria Tanah Liat merah.
Biarkan aku jadi istrinya Walikota.
Baik!
Kau mau jadi istri Walikota, temanku?
Hey, apa ini?
Baek Geon Woo, apa ini... milikku?
Itu milikku!
Kupikir...
Ini punyamu.
Ini milikmu! Milikmu!
Tak peduli seberapa elastisnya ini,
memangnya akan muat untukku?
Aku membelinya saat aku kembali dari Seoul.
Kumohon tunggu!
Apa anda bisa buka lebih lama?
Aku mau beli banyak!
- Silakan masuk.
- Terima kasih.
Wow.
Jung Joo-ku akan jadi yang terkeren
di antara penyelam wanita Jeju.
Ini pasti mahal.
Kenapa kau beli?
Aku sudah dapat dari seseorang. Ambilah.
Benar, kenapa aku membelinya?
- Baik, aku ambil kembali!
- Tunggu, tunggu, tunggu!
Kecuali ini.
Aku akan memakainya.
Bu Walikota?
Geon Woo.
Lihat...
Ini.
Apa itu?
Kudengar kau melobi Bibi Yoo Ja
dengan pizza untukku.
Sudah kudengar. Terima kasih.
Kau mendengarnya?
Aku tak melakukannya untuk pamer.
Dan kudengar kulitmu jadi rusak karena
mengumpulkan kerang dan tanaman herbal?
Sekarang jangan curi kosmetiku lagi.
Pakai ini.
Terima kasih.
Lee Jung Joo, kau berdandan.
Rambutmu juga terurai.
Aku harus mencucinya.
Kenapa aku jadi sangat lapar?
Kenapa kau lapar saat baru saja
kembali dari pesta?
Aku tidak makan dengan benar.
Itu prasmanan hotel biasa.
Dan rasanya mengerikan
dibandingkan masakanmu.
Lidahmu jadi semakin sensitif.
Karena semua makanan
yang kumasak untukmu.
Chief hotelnya konon beberapa
master chef dari Korea,
...tapi rasa masakanmu jauh lebih enak darinya.
Jadi kaulah master chief terbaik Korea.
Lalu... haruskah master chief terbaik Korea
membuatkanmu kue beras pedas?
[Tn. Song, kau masuk]
Dia memasukkan aku.
Apa artinya?
Kalau kau tak mau bertemu aku.
...kau tinggal mengeluarkanku.
Dia tidak mengeluarkanku...
...itu artinya dia ingin menemuiku.
Lihat, wanita ini...
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Jadi kau memasukkan aku seperti harapanmu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa yang akan kulakukan?
Kurasa kau sedang menunggu aku
mengirim SMS terima kasih padamu.
Jadi aku mengirimimu SMS.
Apa yang aku tunggu?
Kau akan kecewa kalau cuma sekedar kata-kata.
Haruskah kita bertemu?
Lupakan.
Aku ada di depan rumahmu.
Bisa kau keluar?
Di depan rumahku?
Siapa dia menyuruh keluar jam segini?
Kau sedang berharap, 'kan?
Aku tidak pergi.
Aku tak terlalu merindukanmu hingga
harus kesana jam segini.
Aku tak segila itu untuk melakukannya.
Dasar orang aneh.
Aku gila, gila...
Song Jung Geun, kau crazy.
Tetap saja, dengan tekad kuatku,
aku tidak pergi ke depan pintunya.
Dia tidak tahu aku di sini.
Ya sudah, tak masalah.
- Hee Ra!
- Oh, Boo Mi Ra!
- Halo, teman!
- Apa ini?
Ini hadiah. Alkohol.
Aku tak boleh minum...
Kau 'kan sudah minum.
Aku akan mabuk kalau mencampur minumannya.
Dan, saat kita ngobrol waktu itu...
- Aku mengakhirinya.
- Soal?
Akan kukembalikan padamu.
- Apa aku memperlihatkan foto ini padamu?
- Kau bilang ibumu yang sudah meninggal memilikinya.
Kau banyak menceritakan kisah menarik
saat memperlihatkannya padaku.
Apa aku mabuk dan bercerita soal ibuku?
Aku sangat terinspirasi setelah
mendengar soal ibumu.
Maka aku mulai menulis sebuah novel.
Tentang seorang pria yang jadi cinta pertamanya
dan muncul lagi setelah menjadi seorang milyuner.
Bukankah itu seperti Gatsby yang
muncul di depan Daisy?
Mi Ra...
Kau tidak akan menulis novel...
...soal ibuku dan ayahnya Geon Woo, 'kan?
Aku sedang mabuk dan bicara omong kosong.
Omongan orang mabuk!
Aku cuma mabuk dan bicara ngawur.
Jung Joo.
Jung Joo, sudah tidur?
Jung Joo...
Apa, apa? Kau mau aku berbuat apa
tengah malam begini?
Jung Joo...
Aku sakit.
Kurasa pencernaanku terganggu
karena kue beras pedas.
Kue beras pedas...
Bagaimana? sudah baikan?
- Mau pergi ke rumah sakit?
- Tidak, tidak usah.
Aku sudah minum obat,
jadi aku merasa baikan.
Bisa kau tepuk punggungku sedikit lagi?
Ini tidak berhasil.
Harus ditusuk.
- Aku akan cepat kok.
- Tidak, tidak perlu.
Aku sudah merasa baikan.
Sudah enakan.
Baiklah.
Senang rasanya punya seseorang
di sampingku saat sedang sakit.
Benar?
Sedih rasanya sendirian saat sedang sakit.
Jung Joo...
- Apa kau tidak sakit?
- Aku? Baik-baik saja kok.
Kau harus beritahu aku kalau
kau sakit sedikit saja.
Saat kau sakit, aku pasti akan bersamamu.
Meski cuma basa-basi, terima kasih.
Sekarang kalau kulihat...
Kau tampak lebih baik dibanding
saat pertama melihatmu.
Harusnya kubuatkan kau beberapa
makanan bernutrisi.
Apa yang kau lakukan?
- Apa kau senyaman itu di dekatku?
- Sudah kubilang.
Aku sama sekali tidak nyaman bersamamu.
Tepuk sedikit lagi punggungku.
Meski begitu...
...apa itu sama sekali tidak mengganggumu?
Kau seorang pria dan aku seorang wanita.
Hey, kenapa juga aku memintamu tinggal bersamaku
kalau aku melihatmu sebagai seorang wanita?
Sama sekali tidak begitu,
jadi jangan cemas!
Bagaimana kalau aku tak
merasakan hal yang sama?
Ada... kupu-kupu dalam perutku.
Sekarangpun, saat aku bersamamu...
Hatiku berdebar kencang...
Aku sangat takut kalau kau mengetahuinya.
Bagaimana jika... aku berkata begitu?
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Kau sangat kaget sampai
ganguan cernamu hilang, 'kan?
Cara ini biasanya lebih baik
daripada menusuk jarimu.
Pak.
Ini adalah permintaan untuk
sponsor acara lokal di Jeju.
Festival Penyelam Wanita
di sekolah penyelam wanita?
Ini pertama kalinya mereka meminta sponsor,
Tapi kurasa lebih baik
menolak permintaan sponsor.
Resort kita tidak ada hubungannya
dengan penyelam wanita.
Tak selalu harus menyebut kalau kita
tak ada hubungannya dengan mereka.
Sponsorilah acaranya.
Noblesse Resort akan mensponsori
acara festival penyelam wanita?
Aku juga tidak berharap banyak...
...tapi presdir resort sangat antusias mengenai ini.
Dengan sponsor dari resort sebesar ini...
...mungkin kita bisa mengundang para
penyelam wanita dari Okinawa untuk festival.
10 dari kami sudah diundang kesana tahun lalu.
Kita akan bisa tetap mengangkat kepala
dengan mereka kali ini.
Siapapun Presdirnya, aku sangat berterima kasih.
Kalau tidak ada masalah,
kurasa aku akan pergi.
Tunggulah.
Noblesse Resort?
[Tn. Song]
Apa?
Kau mengalami hal yang baik, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
- Kau senang berkat aku.
- Kenapa aku senang berkatmu?
Pokoknya, semuanya berkat aku,
jadi traktir aku makan siang.
- Aku akan kesana, tunggulah aku.
- Aku tak mau bertemu denganmu, jangan datang.
Kemarin kau suruh jangan datang,
- Tapi kau mengharapkannya.
- Itu tidak benar.
Kau mengambil jaketmu,
menyisir rambutmu...
...kau sedang menungguku! Iya, 'kan?
Akulah seseorang yang bisa membuatmu
menunggu dan senang hampir bertemu aku.
Aku tak punya alasan untuk
bertemu ataupun menunggumu.
Sampai ketemu di kelas.
'Aku tak punya alasan untuk
bertemu ataupun menunggumu?'
Minta pada Ketua Asosiasi
Penyelam Wanita Kota Sorang,
untuk melakukan pengarahan
pada rincian dari sponsor festival.
- Mohon tunggu di sini sebentar.
- Ya.
Astaga, Tn. Song!
Apa yang membawamu kemari?
Siapa yang sedang kau tunggu?
Aku kemari soal kerjaan untuk
bertemu dengan Presdir.
Mungkin sangat sulit untuk
mengatur pertemuan dengan Beliau.
Kau tak perlu tahu apakah dia
akan menemuiku atau tidak.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku juga kemari.... untuk bekerja.
- Kerja apa?
Kau tak perlu tahu kerja macam
apa yang kulakukan.
Cukup untuk hari ini.
Sampai ketemu besok.
Kenapa juga aku harus bertemu
denganmu besok?
Apa kau tak mau bertemu aku?
Kau menungguku dan kau
senang bertemu denganku...
- Sungguh tidak begitu?
- Tidak!
Aku tak punya alasan untuk
bertemu denganmu besok.
Kalau aku mau bertemu denganmu,
...aku bisa menemuimu kapanpun,
entah itu besok, atau lusa!
Semoga beruntung!
Perjalanan Anda pasti jauh,
Saya sangat minta maaf,
jadinya seperti ini.
Saya baru saja menerima
telepon dari Presdir,
Tapi Beliau sedang sibuk dan
meminta anda kembali lain kali.
Saya minta maaf.
Kapan aku harus kembali?
Akan saya hubungi saat
saya menerima perintah.
Baiklah.
Presdir menyuruh saya untuk
mengantar anda sampai rumah.
Tidak usah melakukan ini.
Silakan masuk.
Baek Geon Woo, bangun!
Kalau kau tidur di sini, orang akan
mengira kita tidak buka usaha.
Cepatlah!
Ini adalah hari pertamaku
di sekolah penyelam wanita.
Sampai ketemu.
Jung Joo!
Lakukan dengan baik.
Tangkap abalon yang sebesar ini.
Ini hari pertamaku. Bagaimana bisa
kutangkap abalon sebesar itu?
Kau ingat janjimu, 'kan?
Tangkapan pertama Penyelam
Wanita Lee Jung Joo, apapun itu,
...itu milikku.
Aku tahu.
- Aku segera kembali.
- Baik.
- Semoga harimu menyenangkan!
- Kau juga!
- Aku akan beli yang ini.
- Mau saya bungkus?
- Tidak usah.
- Kalau begitu saya masukkan ke dalam kantong.
Oh, tunggu.
Aku melepas labelnya.
Tapi masih kelihatan baru, 'kan?
Tentu.
Haruskah aku rendam dalam air garam?
- Halo.
- Halo, Pak Walikota!
Halo!
Pak... aku sungguh minta maaf karena
aku tak bisa jaga rahasiamu.
Tak apa.
Foto itu ada di ponselku, dan
Geon Woo kebetulan melihatnya.
Kau punya salinan foto itu di ponselmu?
Ya.
Maksudmu, kau menyimpan
fotoku di ponselmu,
dan kau melihatnya sesekali?
Tidak! Tidak sama sekali!
Aku bukan orang mesum...
Kenapa aku harus melihat fotomu
yang sedang pakai celana dalam?
- Yang terjadi adalah...
- Lupakan soal alasanmu!
Aku yang tidak enak!
Manajer Park mengirimnya padaku
lewat layanan messenger.
Supaya aku bisa menunjukkan
padamu foto nostalgia itu.
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Kau sudah beli masker selamnya?
Benar! Kau tak perlu memberiku
masker selam.
Geon Woo memberiku ini sebagai hadiah.
Benarkah?
Aku pergi dulu.
Sudah kurendam dalam air garam,
jadi tidak bisa dikembalikan.
Kita akan berfoto!
Cepat datang kemari!
Di sini!
Berkumpul!
Sekarang, bersiap! Akan kufoto!
Tunggu, tunggu!
- Sam!
- Ya?
Sam! Sam! Sam!
Sekarang, akan kufoto.
Satu, dua, tiga!
Semuanya, buat pose V.
Sekarang, satu, dua, tiga!
Sekali lagi! Katakan, 'fighting'!
- Satu, dua, tiga!
- Fighting!
Aku adalah Kim Hae Sil. Aku ditugaskan
untuk praktek lapangan tim 3.
Kita punya satu orang siswa lagi,
tapi dia absen.
[Song Jung Geun]
Ini berkas-berkas yang anda minta.
Simpan di sana.
Anda menyuruh saya untuk mengosongkan
hari sabtu anda mulai sekarang,
jadi saya pikir anda punya
urusan pribadi untuk dihadiri.
Sekarang, urusan pribadi akan kutangani.
Apakah anda sedang melihat
berkas-berkas yang sudah kita tinjau?
Aku sedang berusaha untuk tak melihat
apa  yang tak seharusnya kulihat,
...jadi aku melihat berkas-berkas ini.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Ke arah lain! 2, 2, 3,
4, 5, 6, 7, 8.
Hari ini, kita akan mulai latihan menyelam.
Apa kalian siap?
Mulai! Masuk ke dalam air!
Satu... dua...
Tiga...
Tegap dan bernafas.
Jong Hoon, urusi mereka!
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Ini kerang! Aku dapat seekor kerang!
Pak Walikota!
Kudengar kantor kota akan menggelar
makan malam di restoran kami.
Ya, kami akan melakukannya.
Kau tidak akan membatalkannya, 'kan?
Apa yang kuungkit tempo hari...
...itu salahku.
Aku minta maaf.
Jadi kau tidak akan batalkan
makan malam di sini, 'kan?
Tentu tidak.
Kalau begitu... jaga diri.
Baek Geon Woo...
...apa kau mau tinggal di sini sekarang?
Kenapa?
Kapanpun aku melihatmu,
kau selalu kelihatan datang
ke kota Sorang untuk jalan-jalan.
Tapi belakangan ini kau tampak
seperti seorang warga.
Pokoknya, aku punya harapan
tinggi untuk makan malamnya.
Kalau tidak enak,
aku tidak akan pernah kembali!
Kau mengayun kekuasaan kecilmu itu
pada Jung Joo-ku?
Pria Tanah Liat Merah,
aku akan membuatmu ketagihan!
[Menu makan malam untuk kantor kota]
[Ikan laut air tawar lemon panggang]
Bagaimana kalau ini?
Kau bahkan masak ikan laut air tawar?
Kenapa?
Ini makan malam untuk kantor kota.
Aku harus menghidangkan masakan dengan
banyak energi untuk menundukkan Walikota!
Kita bahkan menjual hidangan makan siang
dan makan malam setiap hari...
...jadi akan seru kalau masak
hidangan yang layak kali ini.
Hey, haruskah kita pesan
beberapa abalon lagi?
- Teman-teman, aku pulang.
- Sudah pulang!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kalian sedang merencanakan menu
untuk makan malam kantor kota?
Ya. Bagaimana?
Apa tadi seru?
Tunggu.
Harga per orangnya cukup mahal
untuk makan malam kantor kota.
Abalon, ikan laut air tawar...
dan bahkan belut?
- Kau sudah perhitungkan harganya?
- Berhenti bicara soal harga.
Tentu kita harus cemaskan soal harga!
Kita bukan buka usaha
untuk bersenang-senang.
Mulai dari awal lagi.
Sejak awal aku melakukannya
untuk kesenangan!
Kau buat saja sesuatu
yang banyak untungnya!
Baek Geon Woo!
Tolong mengerti dia.
Seumur hidupnya, Geon Woo hyung
tak pernah menghitung recehan sebelumnya
Kurasa dia sudah mendengarkanmu.
Tapi pasti dia merasa jengkel lagi.
Apa itu, Noona?
Ini?
Kerang-kerang  yang aku tangkap hari ini.
Aku janji pada Geon woo kalau aku
akan memberinya tangkapan pertamaku.
Tapi bahkan aku tak sempat
menunjukan ini padanya.
Pak.
Ji Won.
Aku membawakan rencana PR tahun lalu.
Simpan saja di sana.
Kau tampak lelah. Bahkan kudengar
kau melewatkan makan siang.
Ya, aku tak nafsu makan.
Kalau begitu, mau pergi ke
restorannya Geon Woo malam ini?
- Saat aku ada waktu.
- Buatlah waktu.
Sejujurnya, ada hal yang
kucemaskan mengenai Geon woo.
Apa itu?
Geon Woo meminjamkan restorannya
pada seorang wanita aneh,
- Tapi wanita itu...
- Lee Jung Joo?
Aku juga kenal dia.
Lee Jung Joo itu orang baik.
Aku juga sudah bertemu dengannya.
Kalau soal itu, kau tak perlu cemas.
'Dia orang baik'?
Tolong tangani itu.
Terima kasih.
- Eonni!
- Hai! Ji Won!!
Ada hal yang ingin kubahas
denganmu soal Geon woo.
Maaf. Kami sudah bersiap, jadi kami
tidak buka restoran hari ini...
Lee Jung Joo?
Oh? Hee Ra Noona!
Halo!
Dia adalah kakak perempuannya
Geon Woo hyung.
Halo.
Berdebu...
Apa Geon Woo tinggal bersama
denganmu di sini?
Bukan 'Tinggal bersama'.
Aku tinggal di sebelah sana,
dan Geon Woo di sebelah sini.
Aku sudah dengar semua. Kalau
kalian berdua tak punya hubungan apapun.
Ya, kami sungguh tak punya
hubungan apa-apa.
Kalau aku tahu hal ini.
Tak akan kubiarkan dia seperti itu
tak peduli apa yang dikatakan Geon Woo.
Aku harus menghadiri
pertandingan penting sekarang.
Berikan ini pada Geon Woo.
Ini adalah kunci kamar di resort.
Katakan padanya ia harus berkemas
dan pindah ke resort segera.
Ya.
Jung Joo!
Jung Joo, cuacanya sangat panas.
Aku tak suka keringatan.
Diantar saja mulai minggu depan.
Geon Woo, kau tak harus tinggal di sini lagi.
Baik! Aku akan tetap pergi ke pasar.
Seperti yang kau bilang padaku,
aku akan periksa harga bahan-bahannya.
Sudah kubilang,
aku tak punya tempat tujuan.
Kalau ada, aku akan segera pergi!
Kau punya tempat tujuan sekarang.
Noona-mu datang.
Katanya, kau disuruh datang ke resort.
Dia menyiapkan kamar kosong untukmu,
jadi kau bisa segera pindah.
Baguslah.
Ya, bagus.
Kubilang cuma ganggu sebentar,
tapi jadinya lama.
Geon Woo,
besenang-senanglah mulai sekarang.
Kau bisa menjalani hidup sesuka hatimu,
tapi aku muncul begitu saja
dan mengusikmu.
Kau sangat merasa tidak nyaman, 'kan?
Besenang-senanglah sekarang.
Apa kau yakin bisa tinggal di sini sendirian?
- Bagaimana kalau kau mendadak sakit?
- Kenapa aku harus sakit?
Baik, kau jangan sakit.
Aku pergi.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Pandai-pandailah menghindari Oppa.
Selama kau tidak bertemu
langsung dengan Oppa,
dia akan pura-pura tidak tahu
kau di sini meski ia mengetahuinya.
Kalau aku harus menghindari Hyung,
aku tak perlu tinggal di sini.
Aku akan giat mencarikan orang
yang mau beli restoranmu.
- Kau mau menjualnya?
- Kau yang bilang mau menjualnya!
Tidak, aku tak bisa menjualnya!
Sudah kupinjamkan pada Jung Joo
selama sisa hidupnya.
Aku tadi sudah bicara itu padanya.
Katanya dia akan pergi kalau sudah
dapatkan kembali setorannya.
Lee Jung Joo bilang akan pergi?
Katanya dia tidak mau membuatmu
merasa tidak nyaman.
Kenapa dia terus mengungkit
kata 'Tidak nyaman'?
Ini menyenangkan.
Sangat menyenangkan.
Apa! Apa barusan aku punya
kebiasaan memetik tanaman herbal?
Chwinamul-nya harus dikeringkan sekarang.
(*Tanaman herbal aster)
Kita harus segera menyiapkan
makan malam untuk kantor kota.
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Haruskah kita batalkan?
Jangan lakukan.
Tidak bisakah kau minta Geon Woo Hyung
untuk menolong kita sehari saja?
Geon Woo Hyung meninggalkan
beberapa barangnya disini.
Kenapa tidak kau bawakan
lalu minta padanya?
Geon Woo, aku membawa barang
yang kau tinggalkan ke resort.
Kau dimana?
- Bagaimana bisa begini?
- Benar?
- Ini sungguh hebat.
- Bagaimana bisa kau tahu?
Temanku mengirimnya padaku.
Hebat, 'kan?
- Ya.
- Kau ada di resort?
Beberapa barangmu tertinggal,
jadi aku menaruhnya resepsionis.
- Aku dalam perjalanan pulang.
- Kau langsung pergi?
Aku sangat sibuk,
tak sempat menemuimu.
- Dah.
- Hey! Lee Jung Joo!
- Tadi itu Lee Jung Joo?
- Ji Won, tunggu sebentar.
Ya, saya mengerti.
- Tolong pastikan ia menerimanya.
- Ya.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
[Baek Geon Woo]
Kacamata hitam!
Aku tinggalkan di dapur!
Benar, tidak ada!
Aku harus beritahu dia untuk
membawanya sekarang...
Ada di sini.
Kerang pertama yang ditangkap
oleh Lee Jung Joo sendiri.
Jika aku menangkap apapun
pertama kali saat aku masuk ke air,
akan kuberikan padamu.
Benar. Itu milikku.
Kutinggalkan di sana.
Hyung!
- Hyung!
- Kenapa kau kemari?
Noona memberiku kamar
tanpa sepengetahuanmu.
- Bisa aku tinggal di sini?
- Tentu tidak.
Memangnya aku pernah bilang
kau boleh tinggal di sini?
Benar? Aku tak bisa tinggal di sini, 'kan?
Kau sungguh pelit!
Aku tak mau tinggal di sini!
Dadah!
Jung Joo! Aku ingat meninggalkan
sesuatu di sini, jadi aku kembali.
Jung Joo!
Apa ini? Katanya ini milikku.
Semuanya sudah habis.
Lee Jung Joo!
Jung Joo!
Kenapa ia tidur di sini?
Ini milikku.
Dimana selimutnya?
Bagaimana ini?
Rasanya tidak nyaman.
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
:: Jeju Island Gatsby ::
Geon Woo Hyung kembali untukmu.
Ia tak akan pernah meninggalkanmu.
Aku merasa tidak nyaman sekarang.
Aku harus memikirkan cara bagaimana aku
bisa mengungkapkannya pada Jung Joo.
Dia jauh-jauh kemari
karena dia merindukanku.
Jadi haruskah aku menjadi ramah
dan menemuinya?
Kau merindukanku atau tidak?
Apa kau Presdirnya? Inikah caramu
mengundangku ke sebuah pesta?
Geon Woo pikir kau akan segera meninggal.
Dia baik padamu karena ia kasihan.
Apa hatiku terbuka untukmu?
Aku juga bingung.
Mari kita buat kue beras pedas.
Pertama, potong kecil-kecil
semua sayuran dan kue ikan.
Didihkan selama 15 menit
untuk membuat kaldu.
Masukkan pasta cabai merah,
bubuk cabai merah,
bawang putih cincang, sirup jagung,
garam, dan merica.
Saat sausnya mendidih,
masukkan kue beras.
Saat kue beras sudah setengah matang.
Masukkan telur, kue ikan, daun bawang,
dan sedikit cabai Thailand.
Tambahkan di atasnya daun perilla dan daun
bawang pada hidangan yang sudah selesai.
Kue beras pedas anda sudah jadi!
Semoga malam anda hangat dan lezat.