:: Warm and Cozy ::
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
Bagaimana ini?
Ini tidak nyaman.
:: Episode 8 ::
Kenapa? Apa kau sakit?
Apa yang harus kulakukan?
Jung Joo, minum obatmu.
Ini.
Kau baik-baik saja?
Jung Joo, apa yang kau rasakan?
Apa sakit sekali?
Tunggu sebentar di sini.
Akan kubawakan kau air hangat.
Jangan pergi.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau di sini?
Buat dirimu merasa baikan dulu.
Ini sup daging sapi pedas.
Sebelum aku merasa baikan,
jelaskan dulu kenapa kau di sini
dan membuatkan ini untukku.
Aku ketahuan oleh Hyung dan diusir.
Aku harus tinggal di sini sedikit lebih lama.
Kalau Noonamu menyuruhmu datang,
bukankah itu artinya Hyungmu
juga tak keberatan?
Tidak. Aku menghindari Hyung
di resort seperti seorang pengecut.
Tapi aku tertangkap basah.
Kemudian ia mengusirku dari sana.
Aku tidak mencari Geon Woo dan mengusirnya.
Aku bahkan tak tahu ia ada di sana.
Tapi dia muncul di hadapanku.
Maksudmu kalau Geon Woo sengaja
muncul sebelum kau menendangnya keluar?
Itulah maksudku!
Dia mendadak lari kemari
dan muncul di depanku.
Sejujurnya, aku suka berhalusinasi belakangan ini...
...tapi itu benar Geon Woo.
Lalu kenapa ia melakukannya?
- Hyung kemari karenamu.
- Karena aku?
Aku tahu Hyung akan kembali
karena mengkhawatirkanmu.
Kenapa?
Apa kau menghubunginya dan minta bantuan
untuk makan malam kantor kota?
Tidak!
Hyung kembali bukan hanya
karena Maendorong Ttottot,
tapi karenamu juga!
Hyung tak akan pernah meninggalkanmu!
Jung Joo!
Ya?
Apa kau pakai semua brokoli
yang kita beli waktu itu?
Masih ada sisanya.
Pasti ada di dalam kulkas.
Dimana kusimpan itu...
Dimana?
Aku tidak lihat.
- Mungkin aku taruh di sebelah sini.
- Iyakah?
Kurasa kita tak punya...
Di sini.
Lee Jung Joo!
Apa yang kau lakukan?
Minggir, agar aku bisa menutup pintunya.
Baiklah.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Aku takut jadi layu saat
aku tidak ada di sini.
Itu jelas terlihat!
- Kenapa juga aku layu tanpamu?
- Bukan kau...
Brokolinya!
Ini sudah menguning! Terlalu matang!
Bagaimana jadinya kalau aku
kembali sehari setelahnya?
Kau bertingkah seolah kembali
karena pertimbanganku!
Nyatanya kau diusir!
Kau bertingkah seolah menerimaku
karena pertimbangan.
- Nyatanya kau memegang tanganku.
- Kapan aku begitu?
Jangan pergi.
Sekarang ingat, 'kan?
Kurasa aku masih mabuk.
Kepalaku masih pening.
Akan kutepati janjiku.
Kubilang akan bersamamu saat kau sakit.
Aku sangat cemas kalau kau
mungkin sakit, Lee Jung Joo.
Aku hanya pingsan karena minuman.
Kau tak perlu cemas.
Ini seperti cangkang kerang yang aku tangkap.
Kau harusnya juga tepati janjimu!
Kenapa kau tinggalkan cangkang-cangkang itu?
Kenapa kau simpan cangkang kosong ini?
Lalu apa harus kubuang semua?
Itu adalah tangkapan pertamamu!
Lain kali, pastikan bawa yang ada dagingnya
dan berikan padaku semua!
- Hyung?
- Ya?
Apa yang kau pikirkan?
Poong San, aku harus bicara serius dengan
Jung Joo mengenai sakit yang dideritanya.
Katanya kau tidak mau ungkit
sampai Noona melakukanya.
Tidak lagi.
Aku harus tahu keadaannya.
Dan dia tak usah melakukan apapun mengenai itu.
Noona tak menginginkannya.
Bukankah sekarang sudah cukup membaik?
Tidak, aku merasa tidak nyaman.
Akan kupikirkan cara untuk
bicara dengan Jung Joo.
Hyung tampak cukup serius.
Haruskah kuceritakan kebenarannya sekarang?
Kita menerima Tn. Song ke sekolah,
lalu kenapa dia tidak datang?
Aku tidak tahu.
Katanya kau mengangkatnya saat ia terjun ke air?
Dia sangat lemah untuk seorang pria.
Dia adalah tukang pamer...
...tapi aku cemas karena dia tampak lemah.
Kau selamatkan hidupnya dari laut, Hae Sil.
Ikatanmu dengannya dibuat oleh dewa laut,
jadi jagalah dia sampai akhir.
Kenapa kau suruh Hae Sil menjaganya?
Jangan merisaukannya meski dia mencoba
untuk bertemu dewa laut lagi!
Pak Gubernur juga akan menghadiri
acara pembukaan gedung baru.
- Benarkah?
- Ya.
Sekretaris Jang...
Apa kau juga lihat wanita
penyelam di sebelah sana?
Ya, dia adalah Ketua dari Asosiasi
Penyelam Wanita Kota Sorang.
Sekretaris Jang!
- Sekretaris Jang!
- Apa kau menghubunginya untuk datang?
- Tidak.
- Lalu kenapa dia kemari?
Sekretaris Jang!
- Sekretaris Jang, temuilah dia.
- Baik.
Halo.
Kau adalah Sekretarisnya Presdir
yang kutemui waktu itu, 'kan?
Benar.
Apa Anda kemari untuk menemui Presdir?
Tidak. Aku kemari untuk mencari seseorang.
Aku bertemu dengannya di resort...
Apa seseorang bernama
Song Jung Geun bekerja di sini?
Tn. Song Jung Geun?
Dia tukang bohong, ngaku-ngaku seolah
berteman dengan Gubernur....
Tn. Song di bisnis perhotelan.
Apa kau bisa mencarinya?
Dia tidak datang untuk bertemu Presdir...
...tapi dia kemari untuk mencari
Tn. Song di bisnis perhotelan?
Benar.
Dia merindukan aku.
Jadi dia jauh-jauh kemari dan
sedang menungguku sekarang...
Jadi haruskah aku bersikap
ramah dan menemuinya?
Dimana dia sekarang?
Saya yakin itu akan menimbulkan
masalah bagi anda...
...jadi saya katakan padanya tidak kenal
orang itu dan menyuruhnya pulang.
- Pak, senang bertemu anda!
- Aku sedikit sibuk.
- Pak!
- Aku buru-buru.
Tunggu sebentar!
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
[Tn. Song]
Halo?
Tn. Song?
Apa dia sudah gila?
Kudengar kau bukanlah karyawan di resort.
Jadi kenapa kau tidak datang
dan belajar menyelam?
Sudah berapa kali kubilang padamu?
Aku datang kesana untuk menemuimu,
bukannya belajar menyelam.
Tapi kau bilang tidak mau bertemu aku.
Jadi aku tidak pergi.
Jujurlah!
Kau mau bertemu aku atau tidak?
Aku harus pergi atau tidak?
Jangan bolos dan masuklah.
Jadi kau mau bertemu aku!
Pasti kau sangat merindukanku,
sampai kau jauh-jauh kemari
untuk menemuiku.
Aku pergi ke resort untuk bertemu Presdir.
Jadi aku mencarimu selagi ada di sana.
Jadi, apa kau bertemu dengannya?
Bagaimana Presdir di sana?
Dia agak gemuk dan bulat.
Tampak seperti orang dermawan.
Gemuk? Bulat?
Tidak ah.
Kau bohong!
Kau tidak bertemu dengannya!
Aku sibuk, jadi aku harus pergi.
Mau kubantu bertemu dengannya?
Kalau aku bicara, kau bisa
segera bertemu dengannya.
Berhenti berbohong!
Kau ngaku-ngaku kenal dengan
Gubernur dan sekarang Presdir.
Berhenti bicara ngawur dan
belajar caranya menyelam!
Yah, tentu.
Bagaimanapun, karena kau datang untuk
menemuiku, aku tidak akan bolos kelas.
Jalanannya pasti tidak rata
karena pembangunan jalan.
Akan kupastikan menutupnya dengan
aspal untuk kunjunganmu nanti.
Bagus!
Tidak usah. Aku pergi.
Presdir Song Jung Geun pasti sedang
mengencani seseorang belakangan ini.
Apa? Apa dia menemui seseorang?
- Tidak ada tanda soal itu.
- Tidak ada gosip di kantor?
Kalau begitu bukan orang kantor.
Apa ia bertemu saat di Pulau Jeju?
Pasti ada seseorang,
Kalau ketemu siapa orangnya,
akan kuceritakan padamu.
Baiklah.
Oh iya, kau tak punya perasaan
apapun pada Geon Woo?
Kami ini teman. Dia seperti keluarga.
Sejujurnya...
...tampaknya kau menggantungkan dia.
Jangan kelewatan.
Kau mungkin yakin kalau Geon Woo
hanya melihatmu seorang...
...tapi Geon Woo bisa mengkhianatimu.
Dan segera berpaling darimu
seperti ayahnya.
Ayahnya Geon woo melakukannya?
- Pada Ibumu yang sudah meninggal?
- Apa?
Itu rahasia.
- Halo, Pak.
- Halo. Anda sudah makan?
- Wookie! Pak Walikota!
- Halo!
Kudengar malam ini kantor kota punya
acara makan malam.
Di Maendorong Ttottot dan bukannya
di Restoran Sorang Seafood milikku?
Mungkin karena kami selalu mengadakan
makan malam di tempat ikan mentah,
para karyawan wanita tidak pernah hadir.
Jadi kami mengusahakan di tempat
yang cantik kali ini.
Ini sedikit mengecewakan...
...tapi kau berusaha keras untuk menikah...
...jadi aku harus paham dengan ide itu.
Bukan begitu.
Kami makan disana bukan supaya
aku bisa menarik perhatian seseorang...
Sebagai Walikota, untuk memupuk pertukaran
di antara warga kota dan luar kota...
Tentu! Disertai itu juga.
Jenis pertukaran terbaik
adalah mendapat pasangan.
Kerja bagus!
Warga kota setuju dengan pernikahan,
antara Walikota dengan gadis Seoul
dari Maendorong itu.
Para karyawan kantor kota
berbagi pendapat itu.
Ayo kita mulai dari
rombongan makan malam.
Dan mendukung Wookie agar
dia berhasil mendapatkannya!
Para karyawati kami akan
menyiapkan kejutan.
- Kita perlu kerjasama aktif semua orang.
- Kejutan itu ide yang bagus.
Kuharap kau ikut kerja sama!
Apa?
Kau ingin aku kerja sama soal itu?
Kerja sama dengan kejutan untuk menyatukan
Walikota Hwang dan Nona Lee.
Jung Joo tidak tertarik pada Walikota.
Kejutan atau apalah itu,
semua itu tidak ada gunanya.
Kenapa? Kurasa itu ide yang bagus.
Kami memainkan permainan Yut
saat makan malam sebelumnya.
Tapi kali ini akan kami sarankan
main adu panco.
Seluruh karyawan sepakat untuk
mengalah pada Walikota Hwang.
Kau pikir Jung Joo akan
jatuh cinta padanya,
cuma karena menang main adu panco?
Itu belum semuanya.
Kami sudah menyiapkan sebuah
kalung untuk pemenangnya.
Jika kami bisa memakaikan
kalung itu di leher Nona Lee,
kejutan ini akan sukses besar!
Setelah itu kau datang.
Semua karyawan akan pergi
seperti yang direncanakan.
Itulah saat kau mendorong keduanya
ke tempat yang gelap,
dan mengatur suasananya.
Bagaimana aku bisa mengatur
suasana romantis?
Haruskah aku mainkan piano
untuk mereka atau apalah?
Cuma memastikan tak seorangpun mendekat.
Jadi mereka bisa leluasa.
Mereka tidak akan melakukan apapun!
Aku yakin dia tidak akan menerima kalung
yang diberikan Walikota padanya!
Kenapa tidak, selama gratisan?
Tentu harus kuterima.
Ini.
Itu kelihatan seperti dikasih cuma-cuma.
Aku tidak mau pakai.
Apa itu?
Toko buah baru di pasar
memberi visor ini gratisan.
Bagus, 'kan?
Geon Woo, kau boleh ambil.
Bukankah lumayan sebagai gratisan?
Jung Joo, apa kau menerima dan
menyukai apapun yang gratisan?
Tentu! Selama gratisan.
Mungkin kau masih belum
kenal aku dengan baik,
tapi aku tidak pernah
menolak barang gratisan.
Meski sangat sedih,
tapi kita bersulang untuk kesehatan
Park Hyung Gyu dan sukses di Seoul!
- Bersulang!
- Jaga diri.
- Jaga kesehatan!
- Ini dia pancake daun bawang seafodnya.
- Terima kasih.
- Kelihatannya enak.
- Aku taruh dimana?
- Silakan di sini saja.
- Ini dia.
- Selamat menikmati!
- Silakan duduk di sini dan makan bersama kami.
Aku harus kerja...
Tolonglah duduk sebentar.
Duduklah.
Makanan di sini sangat lezat
Kami semua akan jadi pelanggan tetap!
Sungguh? Tolong sering-sering kemari.
- Akan kulayani dengan baik.
- Tentu saja!
Pak, kenapa tidak anda
tuangkan makgulli untuknya?
Kita harus bersulang bersama!
Sungguh tidak apa-apa...
Minum! Minum! Minum!
Pak, tolong katakan sesuatu!
Demi kesuksesan kantor kota kita
dan Maendorong Ttottot!
- Bersulang!
Hyung, karyawan kantor kota
sedang adu panco. Seru deh.
- Bagaimana dengan Jung Joo?
- Noona?
Dia sedang duduk di samping
Walikota dan bersorak.
Pak Walikota!
- Menang! Menang!
- Walikota! Walikota!
Menang! Menang!
Sekarang, untuk babak final!
Pemenangnya akan mendapatkan
kalung ini! Ta-da!
- Ta da!
- Cantiknya.
Pada siapa akan anda berikan
kalung ini kalau menang, Pak?
Akan kuberikan pada seseorang yang
menyemangatiku jadi aku bisa menang!
Astaga... wanita yang menyemangati
anda adalah pemilik Maendorong Ttottot.
- Lalu haruskah kuberikan padamu?
- Apa?
Aku?
Aku bahkan bukan karyawan kantor kota.
Pastikan kau semangati aku.
Kalau menang, kalungnya kuberikan padamu.
- Wow!
Ya, kalau karyawan lain tidak keberatan...
- Pak Walikota, semangat!
- Semangat!
Semangat!
Semangat! Semangat!
Sangat seru di sini.
Geon Woo, kalau Pak Walikota
menang adu panco,
dia akan memberiku kalung itu.
Masa? Kalau begitu
Pak Walikota akan menang.
Seperti itulah permainannya diatur.
Tunggu, 'Permainannya diatur?'
Kau tidak bisa mengatakannya langsung,
kalau karyawan ini,
tidak ada niat untuk mengalahkan Walikota.
Tadi kulihat tangannya kidal.
Kenapa tidak kau sebutkan
kelemahanmu sebelum bertanding?
Kemungkinan karena kau tidak
berniat mengalahkan Walikota.
Kalau begitu kita pakai tangan kiri.
Kau pikir dia akan sungguh-sungguh
pakai tangan kiri kalau tidak ada niat menang?
Berhentilah.
Kenapa? Aku tidak kerja di kantor kota,
jadi aku bisa bicara semauku.
Pertandingan ini tidak adil!
Kantor umum harusnya terbuka
mengenai cara mereka!
Baiklah.
Kalaupun aku menang, ini akan
jadi kemenangan yang tidak jujur.
Tapi kita harus menyelesaikan
apa yang sudah kita mulai...
Sebagai gantinya, kau mau melawanku?
Karena kau tidak bekerja di kantor kota,
kalahkan aku kalau kau bisa.
Jung Joo, kau mau kalung itu?
- Kau mau aku mendapatkannya untukmu?
- Apa?
Akan kumenangkan pertandingan
dan memberikannya untukmu.
Kalau begitu... kita main satu putaran.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
- Kita akhiri dalam satu babak.
- Kedengarannya bagus.
Siapapun yang menang, kalungnya milik Noona.
Kau pastinya senang, Noona.
Lemaskan! Ini hanya satu babak.
Siap!
- Semangat!
Semangat, Geon Woo Hyung!
Mulai!
Menang, Walikota!
Semangat, Hwang Wook!
Pemandangan tak biasa apa ini?
Dua orang lelaki bekelahi karena aku?
Bagian dari diriku yang ingin
kusembunyikan di bawah batu...
...tapi rasanya sangat menyenangkan.
Bagaimana rasanya jadi
seorang tuan puteri?
Ini memalukan...
- Tapi senang juga.
- Lalu anda ingin siapa yang menang?
Kalau aku berpikir tentang
pengunjung tetap dari kantor kota,
maka Pak Walikota harus menang.
Tapi aku tak bisa membuang Geon Woo
yang setia bersamaku di Maendorong Ttottot.
Bukan itu...
- Hatimu menyemangati siapa?
- Hatiku?
Hatiku...
Walikota! Walikota! Walikota!
Pak Walikota, maafkan aku!
Ini milikku!
Pak, sayang sekali!
Kenapa tiba-tiba anda melemah?
Lee Jung Joo!
Kutepati janji lainnya padamu!
Ini, ambilah.
Oh iya, kenapa kau ikut  main?
Toh aku mendapatkannya gratisan...
Kenapa kau ikutan dan
memberikan ini padaku?
Aku tidak ikutan karenamu.
Aku ikut main karena aku
tidak suka pada Walikota.
Lee Jung Joo, yang suka barang gratisan!
Ini! Ini gratis. Ambil.
Lupakan. Aku tidak mau ambil.
Kenapa tidak?
Kau susah payah mendapatkan ini,
jadi kau berikan saja pada
gadis yang kau sukai.
Poong San, apa Geon Woo keluar?
Dia dapat telepon.
Pergi keluar sebentar.
Semua makanan yang harus
dihidangkan sudah disajikan.
Apa kau tahu kemana dia pergi?
Pergi jam segini setelah
dapat telepon artinya...
Mok Ji Won?
Dia pergi menemuinya, 'kan?
Bersulang!
Suasana hatimu pasti
sedang senang hari ini.
Ya.
Persiapan pembukaan untuk
gedung baru berjalan lancar.
Oppa, bisa aku undang Geon Woo
untuk pesta pembukaan?
- Tentu kita harus mengundangnya.
- Kalau begitu berikan akses baginya.
Berikan dia kartu kredit dan
kembalikan sewaan gedungnya juga.
Kiita lihat dulu apa yang
akan diperbuatnya.
Bawa juga pria yang kau kencani.
Kenalkan secara resmi padaku.
Baiklah.
Bagaimana denganmu?
Tidak baik melihat Presdir
sendirian di setiap acara.
Kalau kau punya seseorang untuk
dikenalkan sebagai pasanganmu, bawa dia.
Kalau tidak ada siapapun,
haruskah aku jadi pasanganmu?
Kau tak perlu melakukannya.
Geon Woo akan datang,
kau harus jadi pasangan Geon Woo.
- Kau dekat dengan Geon Woo, 'kan?
- Kami dekat, tapi sekedar teman.
Tapi tidak bagi Geon Woo.
Kau tidak tahu, 'kan?
Geon Woo menyukai Ji Won.
- Oppa.
- Ya?
- Ada hal yang ingin kukatakan padamu.
- Benarkah?
Ayo masuk.
Aku cemas kau mungkin merasa
tidak nyaman berada di dekatku,
karena salah paham mengenai
Geon Woo dan aku.
Apanya yang membuat tidak nyaman?
Saat kubilang aku ingin berdiri
di sampingmu sebagai pasanganmu tadi,
Itu bukanlah omong kosong.
Aku sudah... mengagumimu.
Tak apa 'kan jika aku
berdiri di sampingmu?
Kedengarannya kau bukan ingin berdiri
sebagai pasanganku hanya untuk hari itu.
Aku sudah membatalkan pertunangan,
Tapi itu tidak akan jadi
pernikahan pertamamu juga.
Jadi kupikir aku memenuhi syarat
untuk berdiri di sampingmu.
Karena kau membahasnya secara langsung,
Kurasa lebih baik aku tahu dengan jelas.
Ji Won, kau tidak ada dalam
hitunganku ataupun hatiku.
Aku juga berniat melupakan percakapan ini.
Jadi kau boleh pergi.
Lee Jung Joo.
Kami sudah selesai. Kami mau pergi.
- Berapa?
- Tunggu sebentar.
- Ini menyenangkan!
- Terima kasih!
- Terima kasih untuk makan malamnya!
- Selamat malam!
- Jangan telat besok.
- Ya!
Pak, terima kasih untuk malam ini.
Dan aku sungguh minta maaf soal tadi.
Dimana kalung yang dimenangkan Geon Woo
dari permainan curang tadi?
Setidaknya biarkan aku melihatnya.
Tidak ada.
Baek Geon Woo bilang akan menang
dan memberikannya padamu.
Memang, tapi kemudian kubilang untuk
memberikannya pada gadis yang ia sukai.
Apa?
Dia mengambilnya dan pergi
menemui gadis yang ia sukai?
Kurasa begitu.
Kau bertindak bodoh dan kehilangan kalungnya.
Kenapa kau menyoraki pria yang kau sukai?
Harusnya kau menyoraki pria
yang menyukaimu!
- Apa?
- Kau benar-benar bodoh?
Kau tidak paham apa yang kukatakan?
Pak...
Kau tahu kalau aku menyukai Geon Woo?
Benar.
Dia sama sekali tidak menyukaiku.
Tapi aku menyukainya sendirian.
Tapi apa aku pantas disebut
orang bodoh karena hal itu?
Apa aku sungguh terdengar
bermulut kotor padamu sekarang?
Yang benar saja... aku sangat jengkel!
Dia pasti orang bodoh!
Lihat? Kau mengumpatku lagi!
Kalau kau tidak mau disebut bodoh,
tatap mataku dan dengarkan.
Apa yang aku katakan...
Geon Woo di sini, 'kan?
Apa Geon Woo tidak menemuimu?
Tidak.
Itu sebabnya aku datang mencarinya.
Geon Woo tidak di sini?
- Kurasa dia keluar.
- Apa perginya jauh?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Kemana dia pergi?
Dia bahkan tidak menjawab teleponnya.
Aku akan tunggu di dalam.
Kurasa Geon Woo tidak menyerahkan
kalung itu padanya!
Apa kau sesenang itu?
Bagaimana bisa kau langsung sumringah?
Jangan hiraukan aku.
Lanjutkan saja mau bicara apa.
Lupakan.
Kau itu orang bodoh, kau tidak akan paham
sekalipun aku mengatakannya sekarang.
Tapi, kemana perginya Geon Woo?
Dokter.
Halo!
Senang bertemu denganmu.
- Silakan duduk.
- Ya.
Terima kasih sudah meluangkan waktu
saat anda sedang berlibur.
Aku pasti meluangkan waktu
kalau untuk Geon Woo.
Jadi, temanmu sakit keras?
Ya. Aku tak tahu apa yang harus
kulakukan untuknya.
Jadi aku ingin berdiskusi dengan anda.
[Tn. Song]
- Apa?
- Kau mau kemana?
Apa kau mengintaiku dari suatu tempat?
Kau pikir aku ini kamera CCTV-mu?
Aku tak punya waktu sebanyak itu.
Kalau kau tak punya waktu,
kenapa kau menghubungiku?
Ada hal yang ingin kutanyakan padamu.
- Pernahkah kau pergi ke pesta?
- Pesta?
Kurasa kau tidak pernah...
...jadi kupikir mungkin aku
harus mengajakmu sekali.
Pesta? Aku sering ke pesta.
Aku sedang dalam perjalanan ke pesta lagi,
jadi aku sibuk. Dadah.
Apa? Dia mau pergi ke pesta?
- Aku datang!
- Hae Sil, duduklah di sana.
Eonni, kudengar kau menangkap
banyak gurita hari ini.
Ya, aku mengambil 3 gurita raksasa.
Tiga? Selamat!
Ini, minumlah.
- Bersulang!
Ini yang dibilangnya pesta?
Kau menemui seseorang belakangan ini, 'kan?
Bawalah dia ke pesta.
Itu kesempatan bagus untuk
memperkenalkannya pada orang-orang.
Aku sangat menantikan orang
yang akan kau bawa.
Permisi!
Kau Tn. Song, 'kan?
Tn. Song yang berusaha membebani Hae Sil.
Kau bertemu dengan Tn. Song?
Ya.
Hae Sil, kau tampak hebat belakangan ini.
Kau tampak bagus.
Benarkah? Begitu ya?
Kau layak.
Sudah 30 tahun sejak kau mengucap
selamat tinggal pada suamimu.
Cuma masalah waktu untuk melupakannya.
Aku sudah melupakannya.
Itu sudah lama.
Dia menikah di usia 19 tahun
dan datang ke Pulau Jeju.
Dia kehilangan suaminya bahkan
sebelum beranjak satu tahun.
Tapi ia tetap hidup sendirian selama 30 tahun.
Jangan mempermainkannya
dan merusak reputasinya, paham?
Setiap pelamar adalah perusuh lingkungan,
dan pestanya adalah minum
bersama dengan tetangga.
level itukah yang mungkin terjadi padanya?
Level apanya? Kau itu cuma benalu!
Kau benar.
Aku tidak menyadari tempatnya.
Imajinasiku padanya tampaknya
sudah pergi terlalu jauh dari tempatnya.
Sekarang kau sadar tempatmu,
berhenti menempel dan pergilah, paham?
- Kita dengarkan Hae Sil bernyanyi!
- Kedengarannya bagus.
Tepuk tangan!
Nikmatilah pestamu.
Aku tak bisa mengundangmu ke pestaku.
Aku tak merindukanmu lagi.
Aku tak punya hasrat untuk bertemu kau lagi.
Aku melupakan kalau kita
pernah saling mencinta... diam-diam.
Apa yang tak kupahami adalah,
Aku merasakannya,
tapi air mata jatuh saat hujan.
Seperti hari kau meninggalkanku,
untuk waktu yang lama.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Kau harus hidup!
Tak peduli seperti apa jadinya!
Hidup itu adalah sesuatu yang berharga!
Bagaimana bisa kau berpikir tentang kematian?
Istri dari nelayan yang meninggal karena
kecelakaan itu adalah seorang wanita penyelam.
Akankah Gadis penyelam yang berusia 19 tahun
saat itu masih berada di kota Sorang?
Mana kutahu.
Sudah kubilang jangan tulis novel dari
cerita Ibuku dan ayahnya Geon Woo.
Aku bicara ngawur setelah minum...
Akulah yang gila! Aku!
Baiklah. Minum lagi!
Aku tidak tahu kenapa aku banyak
bicara saat mabuk. Berhenti menuang.
Ini adalah obat penahan nyeri
yang sangat keras.
Tidak akan mudah untuk
mengobati penyakitnya.
Apa dia menghentikan terapi?
Yakinkan pasien dan bawa dia
ke rumah sakit di Seoul secepat mungkin.
Bagaimana caraku membawanya?
Kenapa kau tidak masuk?
Kau menunggu aku menyelesaikan
semua tugas sendirian, 'kan?
Lee Jung Joo, kau benar-benar...
...sangat mengenalku.
Cepat masuk. Kita masih punya
banyak hal untuk dibereskan.
Mok Ji Won tadi datang.
Ya, aku tahu. Aku dapat SMS.
Dia menyuruhku untuk datang
ke acara di resort milik Hyung.
Baguslah.
Berbaikanlah dengan Hyungmu kali ini
dan pindah ke resortnya.
Kau sungguh ingin mengusirku keluar!
- Kau tak bisa tinggal demi aku di sini selamanya.
- Ya, selama kau tidak mengusirku...
- Aku bisa tinggal di sini.
- Sungguh?
Kalau begitu... karena kau sudah bilang
mau pinjamkan tempat ini sampai aku mati,
kau mau tinggal di sini sampai aku mati?
Iya.
Lee Jung Joo...
Apa ada hal yang ingin
kau ceritakan padaku?
Kalau ada apapun yang enggan kau katakan,
karena tidak mau membebaniku,
tak apa. Kau bisa katakan.
Tidak usah. Kenapa kau bicara begitu
saat sedang mengelap piring?
Lalu... apa ada tempat yang ingin kau datangi?
Karena kita sudah membicarakannya,
saat acara di resort milik Hyung,
ayo kita makan yang enak di pestanya,
dan pergi ke tempat yang kau inginkan.
Pikirkan kemana kau mau pergi!
Baiklah!
Kau menawari pesta gratisan
dan jalan-jalan gratis,
jadi aku tak punya alasan menolaknya.
Lee Jung Joo.
Apakah seluruh hatiku juga gratis?
Kalau tidak gratis, lalu berapa harganya?
Entahlah. Aku bingung berapa harganya.
Ini.
Ini 'kan kerang yang aku tangkap.
Ada sesuatu yang kudapat di dalamnya.
Kalungnya tidak gratis.
Aku mengerahkan seluruh tenagaku sampai tanganku
hampir copot demi mendapatkannya untukmu.
Aku tidak mau Walikota memberikan itu padamu.
Aku tidak tahu berapa
nilainya hatiku sekarang.
Tapi itu tidak gratisan sampai
kuberikan pada siapapun.
Akan aku lap sisanya.
Kau bisa naik dan istirahat.
Baiklah.
Geon Woo.
Sejujurnya...
Aku mendukungmu.
Terima kasih.
Ini diberikan secara gratis pada siapapun.
Dan yang ini... tulus.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
[Maendorong Ttottot tutup]
Oh, Pak Walikota! Halo!
Ya.
- Kurasa kalian tidak buka hari ini.
- Ya.
Aku mau pergi ke pesta hari ini.
Dan aku akan jalan-jalan juga di Pulau Jeju.
Aku belum kemana-mana di Jeju...
Mungkin bisa kau beritahu aku
dimana tempat yang indah?
Ada banyak tempat yang
sangat indah di Pulau Jeju.
Aku tahu banyak tempat indah yang
tersembunyi dan tidak diketahui orang lain.
Tolong katakan padaku tempatnya!
Persisnya tempat itu!
- Tidak mau.
- Kenapa?
Aku cuma mau beritahu tempat-tempat itu
pada gadis yang kusukai dan pergi dengannya.
Kau harus katakan padaku...
...aku sungguh tak tahu tempat apapun.
Kalau kau sungguh ingin tahu,
kau bisa menyukaiku atau menikah denganku.
Kau tak seharusnya dapat sesuatu
milik orang lain dengan gratis.
Dia memintaku untuk menikahinya atau apalah.
- Kau mau mengatakannya padaku?
- Pergilah ke tempat yang ada kincir anginnya.
Apa? Angin, apa?
Kincir angin tepi pantai!
Terima kasih!
[Acara Pembukaan Gedung Baru Noblesse Resort]
Tim pertunjukkan tradisional tidak bisa datang?
Mereka akan datang pada
pertunjukkan malam hari,
tapi mereka tak bisa hadir untuk
acara foto zone di siang hari.
Kenapa kau tak melakukan apapun?
Setidaknya kau harus berpakaian seperti anggota
tim PR seperti wanita penyelam dan bertahan.
Kenapa tidak kita hubungi saja
para penyelam wanita yang asli?
Karena kita telah mensponsori
festival penyelam wanita,
mereka tak mungkin menolaknya.
Resort ini meminta bantuan untuk acara mereka.
Apa kau bisa pergi?
Mereka ingin kita lakukan apa di sana?
Mereka minta bantuan dengan PR.
Mereka ingin kau membawa
persneling menyelam mu.
- Pasanganmu akan datang?
- Ya, aku mengirim Sekretaris Jang.
Dia akan membawanya.
Pak, Ny. Kim Hae Sil tidak ada di rumah.
Ya, saya akan tunggu sampai dia datang.
Aduh.
Halo.
Terima kasih sudah datang.
Silakan lewat sini.
Kau tampak keren.
Jung Joo! Cepat!
Jung Joo-ku, kau cantik!
Aku lupa tasku. Aku ambil dulu.
Baiklah.
Kuharap Jung Joo Noona tidak menghilang
dari Maendorong Ttottot.
Hyung...
Setelah pesta di resort, Jung Joo dan aku
akan pergi ke kincir angin tepi pantai hari ini.
Jung Joo ingin pergi ke sana.
Hyung, apa kau akan kesana dan
bicara soal itu pada Noona?
Ya.
Datanglah bersama Jung Joo.
Aku akan keluarkan mobilnya.
Haruskah aku mengakui semuanya
pada Hyung seusai pesta?
Dia akan marah.
Aku harus ngomong apa?
Dr. Kim, harusnya kau
hubungi aku kalau ada di Jeju.
Ini perjalananan yang sangat singkat.
Oh, dan aku sudah bertemu Geon Woo.
- Kau sudah bertemu Geon Woo?
- Ya.
Kudengar temannya Geon Woo sedang sakit.
- Kau juga tahu mengenai temannya?
- Temannya Geon Woo sakit?
Ya. Kudengar itu temannya dari Jeju.
Siapa ya?
Makanya! Kau pandai soal 1 2 3!
Baiklah.
Kenapa dia membawa wanita itu?
Tak lama setelah pesta dimulai,
silakan berfoto dengan para tamu asing
dan anak-anak pada zona foto.
Apa yang kau lakukan?
Apa kami ini sejenis mainan?
Presdir kami telah mensponsori
festival penyelam wanita,
jadi bukankah seharusnya kalian membantu kami?
Apa alasan Beliau mensponsori festival
untuk memanfaatkan kami seperti ini?
Kami tak butuh semuanya!
Kita pergi saja!
- Bagaimana bisa kalian pergi seperti ini?
- Kau tak bisa lakukan ini!
- Minggir!
- Bagaimana bisa kau lakukan ini?
Katanya kalian mau menolong kami,
jadi harusnya kalian tanggung jawab!
Lepaskan aku! Lepaskan sekarang juga!
Hae Sil!
- Hae Sil, kau baik-baik saja?
- Astaga, bagaimana ini?
- Kau tak apa?
Ada apa ini?
Mereka adalah para penyelam wanita
dari Kota Sorang.
Ada masalah dengan tim acara,
jadi mereka kemari untuk menolong
kita di acara zona foto.
Apa?
Presdir, kami akan mengurusnya.
Presdir?
Jadi kau Presdir di sini?
Benar.
Apa kau yang menghubungi kami?
Tampaknya ada kesalahan...
Aku minta maaf.
Jadi inilah caramu mengundangku ke sebuah pesta.
Ini adalah sebuah pesta yang hebat.
Terima kasih.
Geon Woo Hyung mau menemui
Noona dan Hyungnya dulu.
Begitu?
Aku sangat berharap Hyungnya
bisa memaafkan dia.
Noona, sekarang nikmatilah sebisamu.
Situasinya akan banyak berubah malam ini.
Apa maksudmu?
Bisa dibilang, pintu kebenaran akan terbuka?
Noona.
Tempo hari, katanya kau mau mencari
yang mau beli Maendorong Ttottot.
Hentikan. Aku tidak akan menjual restorannya.
Lantas kau mau terus meminjamkan padanya?
- Ya, itu yang mau kulakukan.
- Sampai kapan?
Bahkan lebih lama lagi, jika memungkinkan.
Jung Poong San!
Kau kenal aku, 'kan?
Ya. Mok Ji Won, halo.
Geon Woo mengalami masa sulit belakangan ini.
Karena temannya sakit keras, 'kan?
Apa Geon Woo Hyung cerita padamu
soal Jung Joo Noona?
Ya, dia mencemaskan Lee Jung Joo.
Dia membahas soal penyakitnya
dengan dokter yang kukenal juga.
Geon Woo Hyung sudah salah paham.
Salah paham? Maksudmu?
Lee Jung Joo!
Pestanya akan segera dimulai.
Pasti seru, 'kan?
Ya.
Kau pasti senang Geon Woo
sudah membawamu kemari.
Ya, aku senang.
Geon Woo itu baik, jadi ia bersikap
baik padamu saat ia bersamamu, 'kan?
Dia memberikan restorannya secara gratis,
menolong kerjaanmu dan membawamu kemari.
Kau mau bilang apa?
'Jangan menipu diri sendiri hanya
karena Geon Woo bersikap baik padamu'.
Itu yang mau kau bilang padaku?
Kau tahu betul.
Tapi kau benar-benar menipu
diri sendiri, Lee Jung Joo.
Geon Woo berpikir kau sakit keras.
Apa kau bilang?
Dia baik padamu karena kasihan.
Dia pikir kau akan segera meninggal.
- Geon Woo!
- Tunggu sebentar.
- Apa kau mencari Lee Jung Joo?
- Ya, kami datang bersama tapi aku tak menemukannya.
- Apa kau bertemu dengannya?
- Dia sudah pergi.
Apa? Pergi?
Kau bertemu dengan Dr. Kim, 'kan?
Untuk membahas penyakitnya Lee Jung Joo.
Ya. Bagaimana kau bisa tahu?
Aku bertemu dengannya di resort. Katanya
kau sangat cemas soal penyakit temanmu.
Apa kau secemas itu soal Lee Jung Joo?
Tentu. Dia temanku.
Ji Won, jangan terlalu terlibat soal Jung Joo.
Bagaimana ya? Aku sudah terlibat
dan belajar tentang segalanya.
Sakitnya Lee Jung Joo itu bohong.
Apa?
Kau memberinya restoran dan menolong
pekerjaannya karena dia sakit, 'kan?
Kau sudah dimanfaatkan. Itu semua bohong!
Dia sama sekali tidak sakit.
Kau terkejut, 'kan?
Akan kuceritakan selebihnya sambil minum teh.
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Ini. Makanlah saat kau sampai rumah.
Jangan lewatkan makan di hari ultahmu.
Kalau kau perlu penghibur, aku akan
jadi boneka beruangmu. Sini.
Jung Joo, cepat! Ayo!
Apa kau sungguh ingin lihat matahari terbit?
Lee Jung Joo, inikah harapan terakhirmu?
Jangan mati, Jung Joo.
Makan dengan cepat selagi
masih hangat dan lezat.
Ini teh mandarin.
Minumlah sebelum tidur.
Ini.
Bos, kenapa kau bawa ini sendiri?
Berikan padaku!
Katakan padaku kalau kau sakit sedikit saja.
Aku pasti bersamamu saat kau sedang sakit.
Apa kau mau tinggal di sini
sampai aku mati?
Ya.
Kau sudah datang.
Apa yang ingin kau tanyakan padaku di sini...
Soal apakah aku sedang sekarat?
Kau pikir aku sakit parah hingga bisa mati...
Apa kau selalu bersamaku
karena kau mengasihaniku?
Tapi maaf.
Aku tidak sedang sekarat.
Aku tidak sakit.
Aku tidak sekarat.
Kau jadi orang yang sangat bodoh.
Kau bilang, kau milikku sampai aku mati, 'kan?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Diterjemahkan Oleh:
Mong_Ji ^^
Aku masih milikmu.
Sampai kau mati... aku milikmu.
Subtitles By DramaFever
Diterjemahkan oleh : Mong_Ji@IDFL.me ^^
Mau buat sup daging pedas dengan gosari?
(*Gosari= sejenis tanaman paku di Korea)
Didihkan tulang punggung dan tulang ruas jari
daging babi untuk menghilangkan kotorannya.
Buang air rebusannya. Tambahkan air baru.
Dan masukkan gagang daun bawang,
jahe, bawang putih dan soju.
Didihkan sekitar satu jam.
Ambil daging dari tulang punggung rebus
dan tulang ruas jari,
Campur daging dengan gosari yang
sudah dimasak ke dalam mangkuk.
Dan masukkan kembali dalam kaldu.
Didihkan sebentar di atas api kecil.
Bumbui dengan garam dan lada.
Hias dengan irisan daun bawang, biji wijen, bubuk
paprika merah dan irisan paprika hijau di atasnya.
Sup daging pedas dengan gosari sudah siap!
Semoga malam anda hangat dan lezat!