Ex-Girlfriend Club
Subtitles brought to you by The Loose Lips Team @Viki.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Mohon untuk tidak melakukan reupload subtitle ini
di blog manapun tanpa seijin penerjemah.
Satu-satunya orang
yang sangat kucintai
adalah kau, Myeong Soo,
sampai akhir waktu.
Myeong Soo Oppa bilang
kita harus berkumpul besok.
Besok?
Kenapa?
Soo Jin dan dia, berpacaran?
Rasanya hampir meledak.
Bagaimana denganmu, Unni?
Apa yang akan kau lakukan jika mereka
mengumumkan kalau mereka berpacaran?
Aku akan mengucapkan selamat.
Tulus?
Noona.
Apa Hwa Yeong dan
Ra Ra sudah datang?
Mereka akan datang.
Kau tidak mencium bau sesuatu?
Kenapa kau tidak berhati-hati?
Maaf, aku tidak memperhatikan.
Pegangannya meleleh.
Jangan dipegang.
Biar aku saja.
Jangan!
Myeong Soo. Myeong Soo! Myeong Soo!
Oppa!
Episode 9
Diam! Apa ada yang mati?
Bagaimana keadaannya?
Ada resiko infeksi maka meski
melempuh jangan disentuh.
Hari ini harus tetap seperti ini
dan kembali besok untuk perawatan.
Apa akan meninggalkan bekas?
Mungkin kecil.
Omo, pasti seksi!
Hey.
Siapa walinya?
Kalian bukan dari keluarga pasien?
Aku pacarnya.
Kau mantan pacar./
Apa?
Jadi wanita ini mantan pacarnya.
Tidak, bukan. Apa mantan
dari mantan pacarnya?
Aku walinya.
Kenapa kau walinya, Soo Jin?
Kau bukan walinya, Unni.
Lalu kau walinya?
Aku paling pantas.
Tidak. Aku saja.
Kau bukan walinya,
kau penyebabnya.
Tolong bolehkan kami
berempat menjadi walinya.
Hanya satu orang saja.
Menurutmu siapa yang pantas
menjadi walinya, Unni?
Huh?
Kenapa tanya padanya?
Tanya saja pada Myeong Soo.
Sudah walinya siapa saja.
Setelah diputuskan,
tolong beritahu kami.
Soo Jin.
Kau saja.
Kenapa kau menyiramnya
dengan air?
Entahlah. Aku tidak berpikir.
Bagaimana kau menjalankan restoran
tanpa memiliki akal sehat?
Maaf karena
tidak punya akal sehat.
Kau mulai pikun, Unni?
Sudah... Badanku sakit semua, tolong
setidaknya biarkan pikiranku tenang.
Kenapa? Dimana yang sakit, Oppa?
Tolonglah.
Kalian semua pulanglah.
Aku akan menemaninya.
Kenapa kau yang di sini?
Aku penyebabnya.
Kurasa kau punya hati nurani.
Pulanglah juga, Noona.
Aku tidak apa-apa.
Menyuruh orang sibuk datang dan
tiba-tiba membuatku terkejut.
Kenapa kau menyuruh kami semua
berkumpul hari ini?
Katakan, Oppa.
Jangan!
Aku tidak tahu apa kau
akan percaya padaku,
tapi orang yang sangat kucintai
adalah kau, Myeong Soo.
Jika kau ingin melupakanku,
maka hapus video ini.
Namun,
jika kau masih mencintaiku
meski hanya sedikit,
bisa jangan kau hapus video ini
dan menyimpannya?
Kucing, kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Dia cinta pertama Myeong Soo.
Maaf.
Aku pasti tadi sedang kacau.
Kenapa tadi kau
kelihatan bingung?
Aku dengar kau berpacaran
dengan Soo Jin.
Ra Ra bilang begitu.
Ya.
Aku merasa agak sedih.
Lalu itu sebabnya
kau tidak bisa berkonsentrasi?
Kenapa, padahal kau orang
paling tenang sedunia?
Kurasa aku tidak begitu.
Aku pasti berpura-pura tenang.
Kau menyesal melepaskanku, kan?
Aku pria yang lumayan baik.
Kau benar.
Kau sungguh pria yang baik.
Tidak perlu memuji. Aku akan menagih
biaya pengobatannya. Tunggu saja.
Aku... selama hidup bersamanya
aku memikirkanmu.
Dia tidak mencintaiku.
Yah, aku tidak bisa bilang apa-apa
karena aku juga tidak mencintainya,
tapi aku ingin berusaha
yang terbaik bersamanya.
Menurutku pasti bisa jika aku melupakan
kalau aku seorang wanita
dan bisa jika aku hidup
sebagai manusia biasa,
tapi masalahnya adalah
aku ingat rasanya
dicintai oleh dirimu.
Aku tahu rasanya diperlakukan
sebagai seorang wanita dengan baik,
dengan hangat dan dilindungi,
dan dicintai.
Aku tahu perasaan itu.
Aku tahu
aku menerima hukumanku.
Namun aku tidak bisa mengatakan
akan kembali padamu.
Aku juga punya harga diri.
Soo Jin!
Kim Soo Jin! Hey!
Kenapa kau lari menjauh?
Apa yang kau lihat sehingga lari menjauh?
Aku tahu semuanya./
Apa?
Aku melihat semuanya.
Kenapa kau tidak menghapus
video Ji Ah di kameramu?
Tidak kau hapus karena
kau tidak bisa melupakannya?
Apa kau tahu berapa lama kamera itu?
Aku bahkan tidak tahu ada video itu di sana!
Kau bilang kau menangis paling keras saat
berpisah dengannya, dan kau tidak tahu soal itu?
Aku sudah tidak punya perasaan lagi,
kenapa aku mengingatnya?
Bagaimana dengan kausnya? Kaus yang kupakai...
Kenapa Ji Ah memakainya?
Kaus apa?
Hentikan. Hentikan!
Kim Soo Jin.
Kenapa kita pergi
ke restoran Ji Ah hari ini?
Soal itu.../
Kau masih menyukai Ji Ah, kan?
Benar begitu kan?
Itu sebabnya tadi kau memeluknya
untuk melindunginya.
Kau tadi bertindak
tanpa kau sadari.
Tubuhmu bergerak
lebih dulu, kan?
Katakan padaku sejujurnya.
Siapa yang sesungguhnya kau sukai?!
Aku bisa gila! Astaga!
Katakan sejujurnya.
Katakan siapa sejujurnya!
Kim Soo Jin,
kau ingin tahu?
Meski kalian berpacaran,
tidak akan berakhir bahagia.
Masa lalu
pada akhirnya akan menyandungmu.
Akhir yang bahagia.
Persetan.
Pulanglah.
Kita jalan-jalan lagi?
Kau sedang sakit.
Kakiku tidak apa-apa.
Mulai sekarang jangan
membuat orang ketakutan.
Apa kau tahu seperti apa takutnya aku
berpikir sesuatu menimpa dirimu?
Aku tidak akan mendekati
tempat yang berbahaya lagi.
Aku juga sangat takut.
Aku merasa cemas.
Aku juga cemas.
Meski demikian,
perasaanku padamu akan
mengalahkan rasa takut.
Kita akan berakhir bahagia, kan?
Kau yang terakhir untukku.
Ah, sakit sekali!
Minum ini. Ini vitamin C.
Apa akan membaik
karena minum ini?
Ah, sudah kubilang jangan sering disentuh!
Bisa infeksi.
Lalu bagaimana?
Ini bertambah besar dan semakin besar.
Apa ini penyakit?
Sudah kubilang itu muncul karena kau lelah.
Minum ini kemudian istirahatlah.
Ugh, menjengkelkan sekali!
Bagaimana aku bisa berangkat bekerja seperti ini!
Habiskan.
Harus kututupi sesuatu.
Hey, apa aku kelihatan
aneh sekali?
Kau cantik.
Kau ini kenapa?/
Apa terjadi sesuatu?
Unni. Kakak ipar.
Aku sayang kalian.
Kau... Apa kau
menyebabkan kecelakaan?
Jika kau sebut kecelakaan,
maka sebuah kecelakaan. Yang sangat besar.
Gadis ini, kau...
Berapa jumlahnya kali ini?
Kurasa bukan kecelakaan seperti itu./
Diam.
Akan berapa banyak nol nya?
Bukan yang seperti itu.
Apa jangan-jangan kau...
menabrak seseorang?
Terserahlah.
Sebenarnya dia bicara apa?
Yah, kurasa hal yang baik.
Hal baik? Hal baik apa?
Kau tahu. Cepat beritahu aku.
Aduh! Kau bisa tahu hanya dengan melihatnya.
Dia pacaran.
Pacaran? Oh!
Dengan sutradara itu? Yang pandai
berbicara Bahasa Inggris? Bukan dia?
Lalu...
Gadis ini, dasar, aku akan—
Kenapa? Apa salahnya?
Mereka saling menyukai!
Hey, lepaskan aku!
Hey, kau! Hey, lepaskan aku. Tidak bisa dibiarkan.
Aku bilang lepaskan aku. Hey!
Lepaskan. Kenapa, dari semua orang,
harus kartunis itu?!
Cantik sekali.
Apa tidak kelihatan gendut?
Sama sekali tidak. Sempurna.
Bukannya yang ketiga
tadi lebih baik?
Yang ketiga?/
Ya.
Yang itu bagus juga.
Lalu, mana yang lebih baik
antara itu dan ini?
Keduanya cantik.
Aku akan memakai yang tadi,
jadi lihat baik-baik. Tutup.
Mie kacang hitam.
Astaga...
Biar aku saja, biar aku.
Noona, dia tadi baik saja sebelum kau datang.
Dia bisa 200 kali push-
Ada apa?
Kenapa tampangmu seperti itu?
Ini. Cepat makan supaya
kau lekas sembuh.
Biar aku saja, biar aku saja.
Bagaimana kalau
kau sakit begini?
Aku mau ini./
Kau mau makan ini?
Ini. Ah!
Aigo, kau makan lahap sekali.
Kau sudah minum obat?
Bagaimana tidurmu sakit begini?
Aku sama sekali
tidak bisa tidur.
Siapa yang mendengkur semalam?
Myeong Soo-ku harus
makan pangsit satu lagi.
Yang itu.
Mie kacang hitamnya? Baik.
Ini. Ah!
Aigo, kenapa sampai belepotan?
Sini.
Kapan kau akan ke rumah sakit?
Besok./
Besok?
Aku takut. Kalau obat antiseptiknya pedih
hingga aku tidak bisa menahannya.
Mau kutemani?
Kau bisa?
Aku akan bicara meminta ijin.
Apa brengsek itu
akan mengijinkanmu?
Aku akan mengurusnya.
Kau urus saja badanmu.
Cepat makan.
Makan yang banyak!
Oh, mana yang sakit? Mana?
Aw, sakit? Akan kutiup.
Ah, aku tidak makan, aku tidak makan.
Tidak.
Jin Bae, kau tidak makan?
Biarkan dia. Supaya menggambar dengan baik
harus dalam kondisi lapar.
Cepat makan.
Makan yang banyak.
Ya, sudah kuperiksa lebih awal.
Ya. Kurasa cukup jika kau bisa
mencari tahu soal itu.
Ah, ya. Kalau begitu
tolong dipastikan kembali.
Ya, aku paham! Baik.
Unni, apa hari ini istimewa?
Kenapa kau bekerja gila-gilaan
menyelesaikan pekerjaanmu sekaligus?
Bukan apa-apa.
Ah, semua sudah selesai.
Unni, kau kenapa?
Tidak apa-apa,
badanku menggigil sejak semalam.
Sepertinya aku sakit flu.
Semenit lalu kau baik-baik saja.
Kalau kau sakit, pulang awal saja.
Lagipula tidak ada pekerjaan lagi siang ini.
Apa aku boleh pulang awal
hanya karena aku sakit?
Benar. Mana mungkin bisa?
Kau bilang apa?
Ah, bukan apa-apa.
Sedang apa orang sakit begitu?
Jorok sekali.
Benar sekali.
Kau ingin aku
mengambilkan air juga?
Kau menyuruhku melakukan
segala macam hal.
Terima kasih.
Makan obatnya.
Kau sudah makan 30 menit lalu.
Aku hitung waktunya kemudian membawakan ini.
Ah, sekarang?
Kenapa?
Ah, sekarang...
Ya.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Pulanglah. Rasanya menderita mendengar
suaramu batuk-batuk di kantor.
Minum obatnya.
Ya.
Ya, aku sudah di sini.
Dimana kau?
Apa ini?
Aku membeli mobil. Ow!
Tidak apa-apa?
Kenapa kau membeli mobil?
Bukannya ini sudah
tidak diproduksi?
Ini dulu milik temanku.
Aku membelinya dengan harga murah.
Berapa harganya?
$2,000./
$2,000?
Mana mungkin mobil
seharga $2000?
Tapi apa bisa jalan?
Masuklah dulu, Nyonya.
Kau bilang kita akan ke rumah sakit lagi./
Kita akan ke rumah sakit. Masuklah.
Sebentar! Sebelah sana
tidak bisa dibuka.
Masuk dari sini.
Sepertinya jendelanya
tidak berfungsi.
Tidak ada jendelanya.
Huh?
Mobil ini pernah kecelakaan.
Kecelakaan?
Jangan cemas.
Hanya dua kecelakaan besar.
Dua kali.
Ah, panas./
Kenapa panas? Kita nyalakan pendinginnya?
Rendah.
Tidak ada pendinginnya juga?
Apa maksudmu? Diatur menggunakan suara.
Mau ditambah kecepatan?
Tidak usah./
Tinggi!
Kurasa aku tidak kepanasan. Tidak apa-apa.
Pegang saja setirnya.
Aku mengerti, aku mengerti.
Kau ingin mendengarkan musik?
Jika... Jika seperti yang kupikirkan,
maka tidak usah.
Apa yang kau pikirkan?/
Tidak usah, cukup...
Baiklah, baiklah.
Kau yang membuatnya?
Aku hanya menyiapkan makanan di restoran Ji Ah Noona,
tapi belum pernah hanya untukmu.
Ini khusus untukmu.
Kapan kau membuatnya dengan
tangan seperti itu? Pasti sulit.
Mulai sekarang hanya kau yang bisa
menikmati masakan Bang Myeong Soo.
Aku tidak akan membuatnya
untuk siapapun.
Maka, jika ada hal lain muncul
selain video itu,
percayalah padaku.
Apa ada yang akan terjadi? Beritahu aku.
Aku harus mempersiapkan hatiku.
Tidak ada.
Apa ada?/
Hey!
Aku akan membersihkan
barang-barangku dan menatanya.
Kemudian aku akan meminta
semua mantan pacarku berkumpul
dan memberitahu mereka
kalau kita pacaran.
Berikan padaku.
Aku akan menyuapimu.
Aigoo, kau lahap sekali./
Ini, coba ini.
Enak, kan?/
Ya!
Unni, pengumuman apa di luar?
Restoranmu tidak buka?
Ya, aku berencana
untuk berlibur.
Kau hidup sendiri, kan, Ra Ra?
Ya. Kenapa?
Kurasa jika kutinggalkan semua ini,
pada akhirnya aku harus membuangnya.
Semua saus ini masih baru,
kau mau?
Unni, kenapa kau tiba-tiba seperti ini?
Apa terjadi sesuatu?
Yang terjadi?
Kaki gatal-ku kembali lagi.
Kaki gatal apa?
(Keinginan untuk bepergian>
Oh!
Ji Ah, kau mau pergi?
Temanku tinggal di Brisbane.
Aku ingin ke sana.
Ada apa ini? Suasananya
tidak menyenangkan.
Kenapa kau menelepon kami?
Apa yang ingin kau katakan?
Apa ada sesuatu yang hanya
aku yang tidak tahu?
Sesuatu yang sudah kau ketahui juga.
Kita bicara nanti setelah Hwa Yeong tiba.
Anak-anak!
Kita kedatangan tamu
yang kita semua sukai.
Apa lagi sekarang?
Ini untukmu, Ra Ra.
Apa ini?
Ini minyak Saint Rose!
Luar biasa!
Aku tidak tahu
kau akan menyukainya.
Wow, ini sulit sekali
didapatkan.
Kenapa memberikan ini padaku?
Itu bukan yang utama.
Ini undangan pernikahan.
Semuanya akan datang, kan?
Tentu! Kau juga akan
datang kan, Sutradara?
Tentu saja. Dia best man.
Pendamping pengantin pria.
Oh, dia pasti keren sekali memakai tuxedo.
Aku harus pakai apa?
Pergilah ke studio dan
pilih yang kau suka.
Aku sudah memberitahu
manajernya.
Studio?
Studio apa?
Untuk foto pernikahan.
Karena kalian adalah
teman baik pengantin wanita,
kalian juga akan menjadi
pendamping pengantin wanita.
Pasti akan sangat
menyenangkan, kan?
Penulis Bang dan Soo Jin,
datanglah ke studio juga.
Kami ada pesta setelah itu.
Kami...
Kami juga?/
Ya.
Kau harus datang, Penulis Bang.
Hari ini aku juga tidak bisa
bilang kalau kita pacaran.
Maaf.
Kita lakukan perlahan-lahan.
Tapi kita tidak harus menghadiri
sesi foto pernikahan Hwa Yeong, kan?
Kita tidak datang?
Aku tidak apa-apa.
Aku ingin pergi dan memberikan selamat
dengan niat yang baik.
Datang ke sana dan tersenyum untuk mereka dan
memberi selamat bukan hal yang besar.
Datang dan jangan melihat
yang lain, hanya padaku.
Kau mengerti?
Aku tidak mau.
Kenapa?
Tidak masuk akal.
Kita bahkan bukan teman.
Apa kau sungguh
tidak punya teman, Unni?
Siapa teman baikmu
saat di sekolah?
Aku hanya belajar.
Jadi kau dikucilkan.
Apa? Hey, astaga...
Jika kalian mengikuti kami sampai ke workshop dan
bertemu Yeong Jae, maka kalian harus bertanggung jawab!
Kenapa?
Apa kau sungguh ingin pergi?
Tidak, firasatku tidak baik,
tapi masa lalu tidak penting.
Masa depanlah yang penting.
Menurutmu Sutradara Jo
akan menjadi masa depanmu?
Kau tidak akan pernah tahu apa yang akan
terjadi di masa depan. Aku mau pergi.
Sungguh?
Ra Ra, apa kau tidak tahu fungsi pendamping pengantin
di sesi foto pernikahan?
Sebagai aktris harusnya kau paham.
Mereka adalah pendukung yang
membuat aktris utama bersinar.
Kau tidak paham?
Lakukan saja!
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Kau sudah datang?
Kudengar kau menutup usahamu
dan melakukan perjalanan jauh?
Kurasa aku harus
mengembalikan ini.
Aku juga ingin mengembalikan
sesuatu padamu.
Kurasa tidak sepantasnya
aku menghapusnya.
Apa Myeong Soo
memberikannya padamu?
Tidak.
Hanya tiba-tiba saja ada padaku.
Ini kenanganku dan Myeong Soo.
Siapa kau boleh
menghapusnya atau tidak?
Karena kenanganmu adalah
masa kini untukku.
Aku memulai dengan Myeong Soo.
Semoga bahagia.
Kau tidak akan datang
ke sesi foto pernikahan Hwa Yeong, kan?
Sepertinya kau senang
aku tidak datang.
Tidak ada baik buruknya.
Hanya kupikir agak mengecewakan
jika kau tidak datang,
karena semua orang kecuali kau akan memberikan
selamat pada Hwa yeong atas pernikahannya.
Jadi maksudmu
hanya aku yang picik.
Lagipula semua mengalaminya,
sayang saja ada satu yang tidak hadir.
Kurasa semua orang
akan membicarakanmu.
Maksudmu mereka akan membicarakanku
di belakangku ketika aku tidak di sana?
Bukan begitu.
Kenapa kau datang?
Untuk mengucapkan perpisahan
sebelum kau pergi.
Kurasa kau datang untuk
mengaduk-aduk emosiku.
Hey, sudah kubilang
kita langsung pergi setelah selesai.
Hwa Yeong bilang
datang lebih awal.
Itu untuk menggodamu.
Ini sebabnya kau seekor beruang.
Apa salahnya sedikit membantu?
Kan tidak memintaku memakai gaun
dan berfoto bersama mereka.
Pasti heboh sekali melihat
beruang mengenakan gaun.
Apa...
Apa aku harus memakainya juga?
Tentu. Jika ada yang batal,
kau harus menggantikannya.
Katanya pendamping pengantin harus ganjil.
Apa ada orang lain yang kau undang?
Bagaimana kalau Myeong Soo Oppa?
Dia cantik.
Hey!
Omo! Kau datang meski
kau bilang tidak?
Aku tidak akan membiarkan kalian
bersenang-senang sendiri tanpa aku.
Tidak akan pernah terjadi.
Syukurlah, Unni.
Pengantin. Aku melihat gaunnya.
Kau tidak apa-apa?
Kita ganti dimana?
Lalu, aku tidak harus
memakainya, kan?
Apa maksudmu kau tidak ingin
menjadi pendamping pengantin?
Menurutku aku akan bahagia
berfoto bersama mereka?
Bukan begitu.
Kenapa kau berikan ini padaku?
Aku meminjamnya dari studio di sini.
Kurasa pas untukmu.
Aku tidak berpikir akan
berfoto saat datang ke sini.
Kenapa? Semuanya akan
berfoto bersama nanti.
Soo Jin mungkin
sedang bersiap juga.
Keluarlah setelah berganti baju.
Astaga, kau akan muncul
di album pernikahan mantan pacarmu.
Apa sekarang kau paham arti sesungguhnya
saat aku bilang jangan berada dekat denganku?
Siapa yang memilih gaun ini?
Wajahku terlihat kusam.
Itu karena kau sudah tua, Unni.
Bajunya ketat sekali.
Punggungmu mungkin akan mencuat.
Masalahnya adalah
dadaku terlalu besar.
Aku bicara soal
ukuran pinggangmu.
Harus rutin melakukannya untuk meningkatkan
kemampuan. Perlu aku bantu?
Tidak, aku juga berusaha
meningkatkan kemampuanku.
Kau lihat Yeong Jae?
Dia mungkin sedang
ganti pakaian.
Kau tidak akan memberitahunya?
Aku akan memberitahunya.
Kau tidak lihat aku mencari
waktu yang tepat?
Kapan kau akan melakukannya?
Setelah melahirkan?
Beritahu dia sebelum hari pernikahan.
Yeong Jae memberikan yang terbaik untukmu.
Apa kau tidak merasa bersalah?
Kau pikir aku merasa nyaman?
Aku bahkan tidak bisa tidur
saat memikirkannya.
Beritahu dia supaya
kita bisa tidur dengan damai.
Geon./
Huh?
Soal Hwa Yeong... Apa...
Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa jalan
memakai ini.
Pengantin wanita, tolong di tengah.
Ya, anda bisa duduk.
Baik.
Sekarang foto dengan
pendamping pengantin wanita. Baik.
Cantik?/
Cantik.
Tolong lebih dekat.
Ayo lebih dekat. Kau ini kenapa?
Soo Jin, Soo Jin.
Hentikan.
Kita mulai./
Senyum.
1,2,3, Senyum!/
Senyum!
Baik./
Oh panas.
Panas karena terlalu dekat.
Hey, hey, bisa geser sedikit?
Lebih dekat, dan senyum!
Baik.
Lakukan supaya dia bisa melihatmu.
Supaya dia bisa melihatmu!
Baik! Bagus sekali!
Senyum!
Ya.
Aku sekarang di luar.
Aku akan mengirim surel
begitu kembali ke kantor.
Baik. Ya.
Kenapa melihatku seperti itu?
Huh?
Karena seperti bukan kau.
Kenapa? Tidak cocok?
Aku tidak bisa bilang apa-apa
karena kau terlalu cantik.
Astaga.
Kau juga cantik.
Aku harus kembali masuk.
Sebentar.
Hanya 30 detik./
Tidak bisa..
Hanya 30 detik.
1,2,3, 4. Lihat.
Aku berharap hanya ada
kita berdua, seperti ini.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Penulis Bang.
Soo Jin, sedang apa kalian?
Kami mencari kalian. Ayo masuk.
Ya.
Ayo. Ayo.
Tolong senyum lebih bahagia.
Ya, bagus.
Bagus, ya.
Selanjutnya, tolong pengantin pria
memandang pengantin wanita. Ya, bagus.
Bagus sekali!
Ya, bagus!
Tolong senyum lebih lebar.
Menyenangkan sekali.
Hal seperti ini hanya menghabiskan uang,
tidak ada gunanya.
Mereka bisa berhemat
dan membangun rumah.
Ya, bagus! Sekali lagi.
Yang terakhir, tolong
saling memandang.
Kita akhiri dengan senyuman.
Bagus sekali./
Terima kasih.
Baiklah, kita foto
semua bersama-sama?
Kemarilah.
Ayo. Ini peristiwa
yang berharga.
Kita mulai. Tolong
lebih dekat lagi.
Lihat sebelah sini. Ya.
Bagus!
Baiklah.
Yang di tengah, tolong
senyum lebih lebar.
Lihat sebelah sini.
Bagus sekali!
Baiklah, kita mulai!
Ugh, darahku rasanya
tidak lancar.
Aku lapar. Tidak ada makanan?
Kenapa?
Aku harus pergi.
Kenapa kau pergi?
Kita akan berpesta.
Kurasa ini hal yang tepat.
Kenapa? Soo Jin juga di sini.
Pasangan harus bergerak bersama.
Benarkan, Soo Jin?
Pasangan? Pasangan apa?
Kau katakanlah. Pasangan apa?
Aku akan membicarakannya
lain kali.
Oppa dan Unni pacaran.
Apa?
Benarkah?
Ya. Soo Jin dan aku berpacaran.
Aku menyukai Soo Jin.
Begitu rupanya.
Kau tidak kesal?
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak merasa itu hebat, tapi aku bisa apa?
Ini hidup mereka.
Menikah pasti membahagiakan sekali.
Melihat bagaimana Jang Hwa Yeong
menjadi seperti ini.
Semoga bahagia.
Myeong Soo pria yang hebat.
Tapi kau akan sedikit menderita.
Aku tahu, karena aku pernah
berpacaran dengannya.
Yeong Jae! Yeong Jae!
Yeong Jae.
Kalian pasti merasa senang,
membuatku seperti orang bodoh.
Yeong Jae, akan kujelaskan.
Kau juga tahu, kan?
Kau yang terparah, brengsek!
Yeong Jae.
Yeong Jae!
Unni, rumahmu bagus sekali.
Berapa biaya sewanya perbulan?
Rumah ini milikku.
Kau punya kamar kosong?
Kau tidak apa-apa?
Apa kau tidak sebaiknya ke rumah sakit?/
Jika ke rumah sakit,
kita minta suntik atau obat?
Lebih awal batal menikah
tidak seburuk itu.
Akan lebih rumit jika
dibatalkan nantinya.
Kalian tidak lapar?
Aku kelaparan sejak kemarin
karena gaunnya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Tidak bisakah Sutradara
bicara pada Direktur?
Kurasa pertemanan mereka juga putus.
Bahkan sekarang
peranku sudah sirna.
Benarkah? Kenanganku
juga sudah sirna.
Filmku sudah sirna.
Hidupku sudah sirna.
Tuangkan untukku.
Kau tidak apa-apa?/
Aku akan minum sampai mati.
Jangan minum.
Minum.
Manis sekali.
Kalau aku, aku akan segera berlari padanya,
berlutut dan memohon padanya.
Aku tidak bisa.
Perasaan melepaskan
harga dirimu lebih baik
dari pada melepaskan pria baik
dan menyesalinya.
Aku setuju.
Kau bisa bertemu
pria baik kapan saja.
Tidak, itu tidak mudah.
Tidak mudah.
Benar. Ada banyak sekali pria,
tapi tidak banyak pria baik.
Kau pasti bahagia, Unni.
Tidak ada yang berjalan baik untuk kami,
tapi kau bersama Myeong Soo Oppa.
Maaf sudah merusak
hari yang baik.
Tapi kalian harus menerimanya.
Kuucapkan selamat.
Berapa lama kalian
akan bertahan?
Jika kau dicampakkan Myeong Soo, kau akan
secara resmi menjadi sama dengan kami.
Sampai jumpa nanti, Soo Jin.
Ji Ah, itu—/
Selamat.
Namun kau tidak mempermasalahkan aku tetap
berhubungan dengan Myeong Soo Oppa, kan?
Aku berperan besar dalam
menyatukan kalian.
Ra Ra, itu—
Apa kau asal berpacaran dengannya?
Yang kau katakan tadi?
Aku akan berpacaran dengannya!
Benar begitu?
Aku menyukai Myeong Soo. Tulus.
Mulai sekarang aku menolak
pilihan apapun!
Ah, astaga.
Direktur sedang rapat.
Kami tidak tahu kapan
Direktur bisa menemui anda.
Kau berdiri di sana seharian?
Jadi dia sedang menghukummu.
Direktur kejam.
Bukankah sudah selayaknya? Bukan hanya satu orang,
tapi semua membohonginya.
Kau belum makan?
Menyerahlah, Hwa Yeong.
Perlu kucoba menemui Direktur?
Perlu kau menemuinya?
Yeong Jae kelihatan ramah,
tapi dia menakutkan
setelah dikhianati.
Aku ingin meminta maaf padanya.
Menurutmu ada yang berubah hanya
karena dia menerima permintaan maaf?
Dia bahkan dikhianati teman baik
yang dipercayainya.
Ya, apa yang dikatakan
Yeong Jae benar.
Aku yang terparah.
Maaf. Dia mengetahui
karena kami...
Apa yang perlu kau sesali?
Kita semua bersalah. Meski tentu saja,
hanya satu penyebabnya.
Kenapa kau harus bilang
kau membuat film?
Apa salahku?/
Bukan Oppa yang berbohong.
Sekarang bukan waktunya untuk
saling melemparkan kesalahan.
Kenapa kita kebetulan
mengatakannya waktu itu?
Bukan kita yang bilang.
Bilang apa?/
Mereka berpacaran.
Myeong Soo Oppa dan
Soo Jin berpacaran.
Subtitles brought to you by The Loose Lips Team @Viki.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Kau menunggu di dalam mobil?
Ya. Aku menunggu di dalam taksi.
Goo Geun Yeong.
Apa?
Aku punya syarat.
Gunakan nama asli, bukan nama alias.
Pegang tanganku.
Aku akan mengguncang duniamu.
Bukankah itu menyenangkan?