"Episode 1"
Pak Na, apa yang
sangat ingin kamu lakukan
saat keluar dari sini?
Aku ingin menjadi CEO.
Selamat, CEO Na.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa? Bukankah kamu
Nona Lee dari Tim Pemasaran?
Benar.
Apa yang kamu lakukan?
Cepat buka pintu ini!
Apa-apaan?
Direktur Pelaksana Junior Na Cheol Soo.
- Ya.
- Anda menyampaikan perintah
dari atasan kepada bawahan Anda
dan hanya melaporkan apa yang mereka lakukan.
Anda tidak peduli datang ke kantor atau tidak,
seperti orang yang tidak terlihat.
Anda akan mengulang karier sebagai server paruh waktu.
Server paruh waktu? Di usiaku saat ini?
Berikutnya.
CEO Kang In Han.
Anda berusaha keras agar tidak melakukan apa pun
untuk pegawai Anda.
Anda pembohong yang picik!
Pak Kang, Anda dipecat.
Maaf.
- Dipecat.
- Hei.
Ini perusahaanku.
- Pak Na.
- Apa?
- Apa ini?
- Ini perusahaanku!
- Hei!
- Astaga, aku...
- Aku tidak...
- Pak Na!
- Kumohon!
- Aku berbuat apa kepadamu?
Astaga!
- Hei!
- Aku akan membalasmu!
Dan yang terakhir,
Ketua Tim
Baek Jin Sang dari Tim Pemasaran.
Sekarang giliranku?
Astaga.
Bagaimana Anda...
Kamu sangat kikuk
saat mengurungku
sama seperti caramu mengerjakan semua tugas.
Omong-omong,
Nona Lee.
Ya, Pak Baek.
Kamu sudah menyelesaikan proposal pengiklanan media?
- Belum.
- Aku yakin
sudah menyuruhmu menyelesaikannya sore ini.
Sudah kuduga. Aku tidak pernah menyukai cara kerjamu.
Baiklah, Nona Lee.
Kamu ingin mengeluh soal apa?
Setidaknya aku akan mendengarkan.
Karena Anda selalu menaati peraturan...
Peraturannya adalah selesaikan tugasmu sesuai tenggat,
tapi kamu selalu membantah saat aku memberimu tugas
dan tidak pernah menyerahkan tugas sebelum tenggat.
- Itu...
- Lihatlah dirimu.
Saat kutanya apa yang terjadi,
kamu selalu membuat alasan.
Nona Lee. Apa permintaanku berlebihan?
Apakah menuruti perintah
terasa begitu sulit?
Nona Lee, sudah berapa lama kamu bekerja?
Saat aku seusiamu, kami menuruti
- semua perintah.
- Cukup.
Apa kamu tidak mampu berpikir?
Cukup.
Aku menanyakan ini karena sungguh penasaran.
Benarkah kamu lulusan sebuah universitas di Seoul?
Cukup!
Baek Jin Sang! Kamu selalu begini.
Kamu pikir perkataanmu benar,
tapi semua itu hanya omong kosong.
Keberadaanmu saja sudah merupakan kejahatan.
Kamu dijatuhi hukuman mati.
Matilah, Baek Jin Sang!
Apa itu?
Mimpi?
Hei, bangunlah.
Kamu mungkin harus naik kereta hingga mati.
Layanan tanpa henti. Cepat keluar.
Sial.
Tidak.
Kenapa itu hanya mimpi? Aku benci situasi ini.
Ada orang-orang yang lebih baik mati
demi masa depan kemanusiaan yang lebih baik.
Yaitu...
Baek Jin Sang.
"Feel Good to Die"
Sial.
Para penumpang, selamat pagi.
Aku Masinis Jeon Myung Hyun
yang akan mengantar kalian sampai ke tujuan dengan aman.
Aku teringat akan pepatah
saat kita mengawali hari cerah lainnya.
Yaitu,
"Hidup yang kita sia-siakan hari ini adalah
hari esok yang sangat ingin dijalani
oleh seseorang yang wafat kemarin."
Itulah yang ingin kukatakan.
Terserah.
Setiap hari sama saja.
Dia selalu mengatakan pepatah yang bagus, bukan?
Ya.
Astaga, kamu baru tiba?
- Halo.
- Kapan Nona Choi
akan mengambil cuti? Secepatnya?
Secepatnya?
Anak keduanya, Cho Rong.
Dia pasti segera melahirkan.
Tidak benar.
Saat ini kehamilan Nona Choi berusia 27 minggu.
Kehamilan biasanya berlangsung selama 38 hingga 40 minggu.
Dia dalam masa persiapan.
Jadi, tidak tepat jika mengatakan
dia akan segera melahirkan.
Tapi aku tahu kamu tidak punya pengetahuan itu, Nona Lee.
Halo.
Selamat pagi, Pak Baek.
Bersihkan mulutmu dahulu.
Bagaimanapun,
sulit kupercaya Pak Baek tahu
usia kehamilan Bu Na.
Aku sangat terkejut.
Benar.
Tim Pemasaran pasti sangat akrab.
Karena manajemen tinggi selalu memanggil ketua tim kami,
dia tidak ada waktu untuk kami.
Menjadi sangat cakap tidak selalu menyenangkan.
Benar.
Kalian pasti senang karena tidak cakap.
- Apa?
- Kudengar hanya kamu
yang tidak bisa mencapai
target kinerja untuk timmu.
Bagaimana Anda tahu?
Aku juga mendengar Nona Park
berkencan buta tiga kali selama akhir pekan,
tapi tidak mendapatkan hasil yang bagus seperti biasa.
Apa ini masalahnya?
Anda bilang apa?
Bagaimana Anda bisa langsung mengatakan itu kepadaku?
Apa salahnya berkata jujur?
Atau adakah masalah lain yang tidak kuketahui?
Ada apa dengan wajahku?
- Apa maksud Anda
- Nona Lee.
- padahal ini masih pagi?
- Tolong hentikan dia.
- Tenanglah.
- Kenapa harus kulakukan?
Apa? Kenapa harus aku?
Siapa lagi yang bisa menghentikan dia?
Kamu anggota timnya.
- Anda bukan anggota tim kami.
- Tidak.
Bukankah Anda sangat tidak sopan?
Itu...
- Pak Baek.
- Ada apa?
Begini...
Liftnya sudah siap.
Silakan.
- Dia sangat menyebalkan.
- Sudahlah.
Lepaskan aku.
Itu Pak Kang dari Tim Pengembangan.
- Halo.
- Selamat pagi.
- Apa?
- Ada apa?
Apa yang terjadi?
- Liftnya berhenti?
- Ada apa?
- Ada apa ini?
- Tolong buka pintunya!
- Selamatkan kami!
- Halo?
- Kami terjebak di sini!
- Jangan bergerak!
- Ada orang di sana?
- Diam!
Apa yang kalian lakukan?
Kalian tidak tahu panduan darurat?
Bagaimana ini?
- Coba kulihat.
- Cepat.
Halo?
Panggilan darurat? Terima kasih atas layanannya.
Kami terjebak di lift
di dalam gedung
- dan memutuskan untuk menelepon.
- Gedung ini
- terletak di Yeongdeungpo-gu...
- Baiklah.
Nomor lifnya 0123-253.
Ya.
Kami harus menunggu sekitar 10 menit?
Maksudmu aku akan terlambat 2 menit?
Baiklah. Satu hal lagi.
Lift ini dipenuhi orang-orang yang membuat keributan
karena tidak tahu cara menghadapi situasi darurat.
Untuk mencegah adanya cedera,
mohon bergegas.
Sampai jumpa.
Tenang saja. Jangan cemas.
- Minggir.
- Apa?
Selama situasi darurat di lift,
raih pegangan, dan berjongkok sambil menunduk.
Apa yang kamu lakukan?
Menunduklah serendah mungkin.
Pintunya terbuka!
- Kalian baik-baik saja?
- Ya!
Bisa raih tanganku?
Ya, tolong aku.
- Tunggu.
- Apa kami aman?
Ya. Para pria, bantulah.
Bantulah para wanita naik lebih dahulu.
Aku akan membantu.
Permisi.
Naiklah ke punggungku satu per satu.
Baiklah.
- Hati-hati.
- Maaf sebelumnya.
- Tidak masalah.
- Tunggu!
Jabatanku tertinggi di sini!
- Tunggu.
- Ayolah.
- Apa?
- Tunggu.
Kedua wanita ini harus keluar lebih dahulu.
Maaf.
Satu, dua, tiga.
Hati-hati.
- Astaga.
- Hati-hati.
- Kalian baik-baik saja?
- Ya.
Sampai jumpa.
- Kalian baik-baik saja?
- Ya.
Berkat kamu.
Bagaimana dengan mantelmu?
Kelihatannya mahal.
Nyawa kalian lebih penting daripada ini.
Tasku.
Baiklah.
Ya? Tentu saja, aku ada di kantor.
- Dia sangat keren.
- Astaga!
Bukankah dia terlihat seperti putra tunggal konglomerat?
Ya. Dia sekolah di luar negeri sebelum bekerja di sini.
- Di mana?
- Entahlah.
Kamu sok tahu.
Coba tebak? Tadi liftnya mendadak berhenti.
Andai bukan karena aku, mereka pasti dalam bahaya.
Apa mereka merawat lift dengan baik?
Kakek akan memberi tahu Manajemen Fasilitas.
Ya, pimpinan seharusnya melakukan itu.
Paman tidak memedulikan hal-hal ini.
Syukurlah ada kamu di sini.
Bukankah seharusnya kamu belajar cara mengelola perusahaan ini?
Tidak mau. Kakek.
Aku diam-diam bekerja di sini hanya untuk satu tahun.
Jangan lupa itu.
Waktuku satu bulan lagi.
Pekerjaan kakek menumpuk. Sampai jumpa di rumah.
Dia seperti orang licik berusia 70 tahun.
Dia memang licik.
Maaf aku terlambat.
Bu Choi?
Ya?
Bisa kita bicara?
Bedebah.
Tidak apa-apa.
Berhentilah menyentuhku.
Apa yang terjadi? Kali ini ada apa?
Dia menanyakan alasanku terlambat.
Maaf.
Aku mengantar anakku ke TK
dan tiba di sini tepat waktu,
tapi liftnya rusak.
Jadi, aku naik tangga.
Kamu akan punya anak kedua.
Pasti terasa sulit.
Bu Choi, kamu pasti sangat mencintai negaramu.
Benarkah dia berkata begitu?
Ada apa dengannya?
Ceritaku belum selesai.
Andai saja perhatianmu terhadap perusahaan ini separuh dari itu.
Meski aku bersikap baik, perhatianmu hanya seperempat...
Tidak, seperenam...
Seperdelapan? Sepersepuluh?
Pak, ini kali pertamaku terlambat di bulan ini.
Selain itu, liftnya rusak.
Aku hanya terlambat 5 menit.
Mari kita lihat.
Mari jumlahkan waktu
keterlambatanmu selama lima tahun terakhir.
"Tabel Jam Kerja Choi Min Joo"
Hampir sehari penuh.
Lain kali, aku akan berusaha
untuk tidak terlambat lagi...
Jika kamu sungguh ingin melakukan itu,
aku akan mengurangi satu hari dari cuti tahunanmu.
- Apa?
- Mari memulai lagi
dengan hati yang baru.
Dia melakukannya lagi.
Ayo lupakan ini dengan makanan lezat.
Benar. Saat makan malam tim kita
pada penutupan acara nanti,
mari memesan makanan sebanyak mungkin.
Lupakan saja. Aku tidak mau ikut.
Kenapa? Ikutlah.
Bagaimana mungkin aku ikut setelah kejadian ini?
- Bicarakan saja.
- Apa maksudmu?
Kenapa dia bersikap begitu?
Aku heran dengannya.
Teman-teman, ini tidak bisa dibiarkan. Ayo berkumpul.
Cepat kemari.
Sebagai senior kalian,
aku punya saran yang berharga.
Setiap pagi,
keluarkan kewarasan kalian
dan tinggalkan itu di rumah sebelum berangkat kerja.
- Apa?
Seperti kelinci tanpa lever?
Aneh sekali Anda mengatakan itu.
Anda selalu mengeluh soal dimarahi oleh Pak Baek.
Bagaimana kamu tahu?
Aku tahu semuanya.
Aku hanya menyampaikan perkataan istriku.
Aku nyaris tidak bisa meninggalkan sepertiga kewarasanku.
Lupakan saja.
Lantas Pak Baek
harus meninggalkan apa di rumah?
Dia sudah meninggalkan sesuatu di rumah.
Apa?
Sopan santun.
Bagaimana?
Bukankah kamu merasa segar naik kemari
setelah berada di kantor yang menyesakkan itu?
Konsentrasi debu halus hari ini
sangat parah.
Tidak ada masalah dalam timmu?
Kontrak Jung Hwa hampir berakhir,
tapi performa kinerjanya sangat buruk.
Min Joo tidak becus melakukan apa pun.
Dia selalu linglung
karena menjadi ibu pekerja.
Yoo Deol hanya pandai
duduk di kursinya dalam waktu lama.
Aku yakin dia tidak akan dipromosikan tahun depan.
Masalah Roo Da adalah
dia tidak begitu bermasalah.
Kenapa itu menjadi masalah?
Dia melakukan perintah pada skala rata-rata.
Artinya dia tidak punya semangat, perhatian,
atau minat dalam perusahaan ini.
Dia asisten manajer,
tapi berlagak sudah melalui semuanya.
Aku tidak akan bisa berharap lebih banyak darinya.
Bagaimana tugas bisa selesai dengan tim semacam itu?
Untungnya, mereka memiliki aku.
Sekalipun awak kapal tidak cakap,
kapten yang sangat cakap
masih bisa mengantar mereka sampai ke tujuan.
Aku harus bersiap untuk acara pencicipan makanan.
Astaga.
Kuharap ada orang yang menculiknya.
Menyebalkan.
"Acara Pencicipan Ayam Buatan Khusus untuk Anak-anak"
Bagus.
Di sana.
Sudah selesai.
- Selamat datang.
- Anda ayahnya?
- Ya.
- Selamat datang.
- Halo.
Halo, selamat datang di acara pencicipan kami.
- Semua orang sudah duduk?
- Ya.
Baiklah. Sekarang,
mari memulai acara pencicipan
menu baru kami yang diciptakan
oleh MW Chicken,
perusahaan ayam paling terkemuka di negeri ini.
Anakku alergi kacang kenari dan persik.
- Catatlah itu.
- Baik.
- Selamat datang
- Ya?
di acara pencicipan ayam
- untuk orang tua dan anak.
- Apa?
- Kalian bisa mencicipi
- Baiklah.
menu baru kami hari ini.
Permisi, Nona Lee.
Anakku mendadak demam
dan gurunya memintaku datang.
Apa?
Kamu akan pergi sekarang?
Itu...
Lupakan saja.
Bu Choi.
- Ini ayam pesanan kalian.
- Terima kasih.
- Bagus.
- Selamat menikmati.
- Kelihatannya sangat enak.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Seung Woo, ada apa?
Kamu menyukainya?
Rasanya lezat?
Hei!
Permisi!
Siapa penanggung jawab acara ini?
Aku ingin bicara kepada penanggungjawabnya!
Ada apa, Pak?
Anakku... Aku ingin bicara dengan penanggungjawabnya!
- Tunggu sebentar.
- Astaga.
Ada apa?
- Siapa manajernya?
- Ada apa dengannya?
- Anakku mengalami ruam!
- Tunggu.
- Mohon tenang.
- Bu Choi.
Di mana Bu Choi?
Tadi dia pergi setelah bilang ada urusan mendesak.
Pergi? Kenapa?
Dia menerima telepon dari TK
bahwa anaknya sakit.
Dia pergi sebentar.
Apa?
Apa yang terjadi?
Bu Choi, bukankah kamu penanggung jawab menu?
Ayahnya bilang dia sudah memberitahumu
soal alergi anaknya.
Kurasa pesan itu tidak tersampaikan dengan baik.
Ini salahku.
Maaf.
Astaga.
Bagaimana bisa kamu pergi karena anakmu sakit?
Luar biasa.
Inilah sebabnya perusahaan tidak suka mempekerjakan para ibu.
Pak.
Apa?
Kita harus mengklarifikasi
orang yang bertanggung jawab atas insiden ini.
Bu Choi menerima telepon
- bahwa anaknya sakit.
- Pak Park.
Jadi, dia meminta bantuan Pak Park.
Anak di meja tiga punya alergi.
Periksalah bahan-bahannya
dan beri tahu Tim Pengembangan.
Tunggu. Saat ini aku sangat sibuk.
Jung Hwa, aku ada urusan mendesak.
Anak di meja empat...
Pak Park tidak sengaja mengatakan "nomor empat"
padahal sebenarnya "nomor tiga".
Dia sering melakukan itu
karena tidak cakap dalam bekerja.
Maaf.
Anak di meja empat alergi makanan ini.
Tolong sampaikan ini kepada Tim Pengembangan.
Aku akan mengurusnya.
Jung Hwa mengambil catatan yang salah.
Jung Hwa cenderung sangat ceroboh dalam bekerja.
Dia pekerja kontrak.
Dia pasti tidak terlalu memedulikan perusahaan ini.
Astaga. Maaf.
Mana daftar belanja yang kuletakkan di sini?
Anak di meja empat alergi makanan ini.
Periksalah dahulu. Terima kasih.
Jamur enoki, daun labu, bayam,
daging sapi, daging babi, dan peterseli air.
Rasanya enak, Seung Woo?
Seung Woo.
Seung Woo, kamu baik-baik saja?
Astaga.
Hei!
Itulah yang terjadi, Pak.
Aku bisa mengetahuinya setelah menginterogasi
setiap orang yang terlibat
sehingga bisa menentukan solusinya.
Baguslah.
Kamu luar biasa.
Ini tidak mungkin terjadi
andai pikiran kalian fokus.
Tidak.
Kecelakaan ini tidak terelakkan.
Aku ingin bicara dengan penanggungjawabnya!
- Cepat!
- Pak, tolong.
Aku ingin bicara dengan penanggungjawabnya!
Kamu penanggungjawabnya?
Baiklah.
Ada masalah apa?
Lihatlah wajahnya.
Dia mengalami ruam setelah makan ayam ini!
Apa istri Anda tidak ikut?
Apa?
Maksudmu aku gagal mengurus anakku?
Mohon tenang.
Para ayah di Korea...
Maksudku, secara realistis,
hanya ayah yang tidak bekerja yang sangat mengetahui
kondisi kesehatan anak mereka.
Jadi, boleh aku bicara dengan istri Anda dahulu?
Minumlah ini.
Baiklah. Kami sudah mengatasi masalahnya.
Apa maksudmu?
Kubilang dia alergi kacang kenari dan persik.
Apa yang kamu berikan kepada anakku?
Aku tidak akan membiarkan ini.
Aku akan menceritakan ini kepada pers
dan memastikan perusahaan kalian ditutup.
Camkan itu!
Istri Anda bilang,
dia alergi semangka dan biji wijen.
Apa?
Itu sangat berbeda dari yang kuingat.
Tidak masuk akal, bukan?
Istri Anda juga merasakan hal yang sama karena mengatakan,
"Dasar bedebah itu."
"Ini bukan kali pertama."
"Aku akan menghajarnya setibanya di rumah."
Aku mendengar dia berkata begitu sambil emosi.
Kurasa dia ingin aku memperingatkan Anda sebelumnya.
Bagaimanapun, aku tetap ingin meminta maaf secara tulus
atas kesalahan ceroboh pegawaiku.
Jadi, itu pasti akan tetap terjadi
karena kesalahan ayahnya.
Meskipun begitu,
timmu memang melakukan kesalahan.
Benar.
Setiap orang melakukan kesalahan
dalam proses menyampaikan pesan.
Maka, seluruh tim harus bertanggung jawab!
Kamu dikenal
melakukan kesalahan dan tidak pernah meminta maaf.
Tapi karena kamu mengakui kesalahanmu,
sepertinya kali ini aku bisa membiarkan ini.
Pak, apa maksud Anda?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Dia mulai lagi.
Kenapa kamu menarik ucapanmu?
Tadi kamu bilang seluruh tim bertanggung jawab.
Anda tidak mendengarku?
Aku membahas pegawaiku,
bukan diriku.
Baek Jin Sang profesional dalam menjadi
bedebah tengik.
Aku mengurus situasi itu dengan sempurna
dengan mengatasi kesalahan pegawaiku
bahkan meminta maaf dengan sopan
atas kesalahan mereka.
Aku tahu kamu berusaha lolos dari masalah ini,
tapi penanggung jawab selalu bertanggung jawab!
Kalau begitu...
Dari semua waktu saat dia menjadi bedebah tengik...
Berdasarkan daftar penanggung jawab,
Bu Choi bertanggung jawab atas kejadian ini
karena dia penanggung jawab atas semua menu.
Hari inilah waktu yang terburuk.
- Astaga.
- Yang benar saja.
Luar biasa.
Baiklah.
- Siapa kita?
- Tim Penjualan!
- Bagus! Aku akan kembali.
- Baiklah.
- Tim Penjualan!
Ada apa?
Apa Bu Choi korban hari ini?
Hari ini korbannya Bu Choi?
Ini selalu terjadi.
Bu Choi akan selalu bersama kita.
Dia tidak akan kesepian.
Sekalipun aku mati
dan mati lagi hingga lebih dari 100 kali.
Tulang-tulangku akan menjadi abu
dan rohku tidak terlihat.
Kebencianku terhadap ketua timku
tidak akan meninggalkanku.
Baiklah. Bersulang.
- Bersulang.
- Baiklah.
Ayo.
Baiklah. Siapa yang mau minum lagi?
- Aku juga mau minum lagi.
- Bagus.
Ini bagus.
Benar.
Ini sangat hebat.
Minumlah. Tidak ada yang menarik dalam hidup.
Aku permisi dahulu.
Istriku harus berangkat kerja.
Aku harus menjaga bayiku.
Aku juga harus mengejar kereta terakhir.
Ya, ayo.
Tidak ada yang peduli jika kita tetap di sini.
Nona Lee, mau pergi bersama kami?
Kita akan terkesan buruk jika pergi semuanya sekaligus.
Aku akan pergi sebentar lagi.
Baiklah, Nona Lee. Aku permisi dahulu. Maaf.
Aku sungguh berharap bisa meninggalkan pikiranku
di rumah besok.
Ya, sampai jumpa.
Kamu juga harus mengambil minuman untukku.
Sial. Dia membuatku ingin minum lebih banyak.
Pak Baek.
Besok aku ada rapat pagi.
Ayolah, kamu ahli dalam permainan ini.
Ini, minumlah lagi.
- Bersulang!
Terima kasih.
- Sekilas info.
- Ini nikmat.
Polisi sedang menyelidiki
penyebab kebakaran berdasarkan cerita orang-orang
yang ada di lingkungan itu.
Mereka tidak tahu separah apa kerusakan yang disebabkan oleh api.
- Ini.
- Ya.
Itu dia.
Bagus.
Ayo, minumlah sampai habis.
Rasanya pasti pahit.
Kamu pantas mendapatkannya.
Kamu harus minum sampai habis dan...
"Matilah"
Matilah.
Bagus.
Nona Lee, tidak kusangka kamu begini.
Kamu punya sisi yang sangat menawan.
Ini, minumlah.
- Tentu.
- Minumlah.
Baiklah.
Kenapa kamu duduk di sini?
Makan malam perusahaan adalah kesempatan bagi semua divisi
untuk membaur dan saling berteman.
Benar.
Sulit kupercaya kamu menikmati ini sendirian.
Menyebalkan.
Kamu bisa memesan ini bersama timmu.
Aku tidak bisa memesannya di sana.
Aku akan membayarmu.
Caranya?
Ada orang dari Tim Pemasaran?
Sadarlah.
Hei.
Bagaimana ini?
- Sial.
- Pak Baek.
Astaga.
- Dia datang.
- Pak Baek.
- Minum sampai habis.
Bisakah Anda membantuku?
- Pak Na.
Baiklah.
Pak Baek.
Sial.
Pak Kang.
Aku?
- Hati-hati.
- Astaga.
Aku terlibat kekacauan ini karena semur itu.
Aku pun hanya ingin pulang.
Di mana tempat tinggalmu?
Di sekitar Bangbae-dong.
Aku tinggal di Seocho-dong.
Kita tinggal sangat berdekatan.
Benar.
- Lantas?
- "Aku pernah"
"Berkencan buta"
"Kami bertelepon untuk kali pertama"
"Aku sangat menyukai suaranya"
"Hobi kami sama, kepribadian kami sama"
"Nilai kami sama, impian kami sama"
Permisi, aku tinggal di dekat Kkachisan.
- Di mana tempat tinggalmu?
- Apa?
Aku tinggal di Pasar Moran.
Apa itu?
Ini lagu yang sangat mendalam.
Makin dekat tempat tinggal kita,
makin baik bagi kita untuk berpacaran.
Nona Lee, kamu punya pacar?
Bagaimana jika tidak punya?
Pak Baek, Anda baik-baik saja?
- Astaga.
Pak Baek.
Astaga.
Nona Lee, aku akan membeli tisu basah.
- Tunggu di sini.
- Pak Kang.
Pak Baek. Astaga.
Pak Baek. Kendalikan diri Anda.
Aku harus pergi.
Apa yang dia makan?
Bau sekali.
Astaga.
Siapa yang berani menghalangiku?
Pak Baek!
Pak Baek, berhenti!
Pak Baek, kemarilah.
Anda membuatku gila. Jangan beranjak.
"Asisten Manajer Choi Min Joo"
Ya, Bu Choi. Pertemuannya sudah usai.
Pak Baek mabuk berat dan...
Pak Baek.
Pak Baek?
Kamu baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Apa dia mati?
Pak Baek.
- Dia berdarah.
- Astaga.
Pak Baek!
Panggil ambulans.
Tolong panggil ambulans.
Halo? Ada kecelakaan mobil di sini.
- Pak Baek.
- Ada orang yang terluka.
Maaf aku berharap
agar Anda mati selama pertemuan.
Tidak kusangka Anda akan sungguh mati seperti ini.
Tidak.
- Astaga.
- Astaga!
- Pak Baek.
- Dia sudah mati?
Pak Baek!
Apa itu?
Mimpi?
"Episode 2"
Astaga.
Hei.
Pak Baek!
- Dia baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Sial. Ini mengerikan.
Haruskah aku menghajarmu?
Sakit.
Berani sekali kamu mengeluhkan masakanku?
- Makanlah.
- Memang kumakan.
Habiskan semua nasinya.
Sambil tersenyum.
- Enak sekali.
- Benar, bukan?
Aku teringat akan pepatah.
Yaitu...
"Hidup yang kita sia-siakan hari ini adalah
hari esok yang sangat ingin dijalani
oleh orang yang wafat kemarin."
- Itulah yang ingin kukatakan.
- Dia mengulangi itu?
Kamu baru tiba?
Kapan Bu Choi akan mengambil cuti?
Saat ini kehamilan Bu Choi berusia 27 minggu.
"MW Chicken, Lee Roo Da"
Pak Baek.
Selamat pagi.
Dia terlambat dua kali berturut-turut.
Itu belum pernah terjadi.
Jung Hwa.
Apa terjadi sesuatu?
Liftnya rusak,
mereka melakukan panggilan darurat dan situasinya kacau.
Apa? Kemarin liftnya juga rusak.
Apa? Liftnya lancar di hari Selasa.
Tidak.
Omong-omong, bukan hari Selasa.
Kemarin itu...
Bukankah ini masalah?
Bagaimana jika liftnya rusak selama acara pencicipan?
Orang tua anak-anak sangat rewel.
Acara pencicipan?
"Tanggal 7 November, hari Rabu"
Tunggu. Lantas apa yang kita lakukan kemarin?
Apa?
Maaf aku terlambat.
Bu Choi?
- Ya?
- Bisa kita bicara?
Benar. Saat makan malam
penutupan acara nanti,
mari memesan makanan sebanyak mungkin.
Tidak. Aku tidak ikut.
Aku tidak memahami ini.
Nona Lee. Anakku mendadak demam.
- Aku harus pergi.
- Sama sekali tidak.
Hei!
Aku sungguh tidak sanggup!
Berdasarkan urutan penanggung jawab,
Bu Choi bertanggung jawab atas kejadian ini
karena dia penanggung jawab atas semua menu.
Sesering apa pun aku melihat dia,
dia tidak bisa dipahami.
Aku terlibat kekacauan ini karena semur itu.
Apa aku mengalami mimpi prekognisi?
Soal kematian Pak Baek?
Tidak.
Bahkan mimpi prekognisi soal bayi
dimimpikan oleh anggota keluarga. Kenapa aku memimpikannya?
Di mana tempat tinggalmu?
Di sekitar Bangbae-dong.
Apa? "Aku pernah berkencan buta"
"Kami bertelepon untuk yang pertama"
"Aku sangat menyukai suaranya"
"Hobi kami sama, kepribadian kami sama"
"Nilai kami sama, mimpi kami sama"
Permisi, aku tinggal di dekat Kkachisan.
Di mana tempat tinggalmu?
- Aku tinggal di dekat...
- Pasar Moran.
Kamu tahu lagu ini, bukan?
Tidak. Ini mimpi prekognisi.
Pak Baek.
Tidak!
Anda tahu harga sepatu ini?
Nona Lee, aku akan membeli tisu basah.
Pak Kang. Jangan pergi.
Kumohon jangan pergi.
Jangan pergi.
- Aku segera kembali.
- Jangan tinggalkan aku!
Pak Baek.
Siapa yang berani menghalangiku?
Aku yang berani.
Anda akan mati jika pergi ke sana.
Kemarilah.
Yang benar saja. Dasar bodoh.
Tidak.
Tidak!
Syukurlah. Kupikir dia akan mati.
Apa ini?
Apa?
"Tanggal 7 November, hari Rabu ketiga"
Tanggal 7 lagi?
Hari ini tanggal 7 November?
Ya, hari ini tanggal 7 November.
Pagi hari yang sama.
Apa itu mengejutkan?
Keluarlah.
Untuk membuat acara pencicipan ini lebih spesial...
Entah apa alasan di balik kejadian ini,
tapi inilah faktanya.
Begitu makan malam tim usai, Pak Baek meninggal.
Lalu hari itu terus terulang.
"Selamatkan Baek Jin Sang"
Sejak hari itu,
misi rahasiaku telah dimulai.
Anda tahu berapa harga sepatu ini?
Nona Lee, aku akan membeli tisu basah.
Tunggu.
Lihat. Aku membawa tisu basah.
Aku akan membersihkannya. Jangan pergi.
Tunggu sebentar.
- Rupanya kamu punya.
- Tidak akan butuh...
Pak Baek, berhenti.
Tunggu sebentar. Aku hampir selesai.
Pak Baek.
Tidak.
Pak Baek!
"Tanggal 7 November, hari Rabu keempat"
Mari kita lihat siapa yang akan menang.
"Daftar Cara Mencegah Kematian Pak Baek"
"Membuat dia diam, Ikat dia, ancam dia"
Akankah kamu tetap mati?
Katakan, Bodoh.
Katakan.
Telanlah, Pak Baek.
Satu, dua, tiga.
Dia meninggal karena asfiksia.
"Mari mulai menikmati makan malam tim yang seru"
Jika dia pingsan,
aku akan mengantarnya pulang dengan selamat.
Dia meninggal karena keracunan alkohol akut.
Makan malam tim hari ini mendadak dibatalkan.
Berbaliklah, Pak Baek.
Aku akan mengantarnya pulang lebih awal
agar dia tidak perlu minum sama sekali.
Kematian mendadak di usia 40-an sudah sering terjadi.
Aku juga berusia 40-an.
Ke mana kamu mau membawaku?
- Kita hampir tiba.
- Di mana semua orang?
Semalam saja.
- Bisakah Anda membawanya?
- Tunggu.
Bisakah dia tidur di sini untuk semalam saja?
Tidak, bukan aku. Tunggu, bukan aku.
- Ketua timku. Tunggu!
- Astaga.
- Pak Baek!
- Lepaskan aku!
Dia harus masuk kemari. Sungguh!
Apa yang terjadi dengannya?
Tidak!
Aku sendirian di pulau terpencil.
Hari terulang di pulau terpencil
di tengah Yeouido.
Tidak ada jalan keluar untukku.
Kudengar besok kamu akan berkencan buta.
Benarkah?
Kamu akan berkencan buta?
Aku tidak akan berharap banyak.
- Kamu yakin?
- Wajahmu mengatakan semuanya.
- Kamu berharap banyak.
- Aku iri kepadamu.
Apa yang akan kalian lakukan besok?
Bagiku sama saja.
Suamiku akan pulang larut
dan aku akan menjaga anak-anakku.
Aku juga harus pulang
dan bergantian menjaga anak-anakku.
Aku muak dan bosan hidup.
Tetap saja,
hidup kalian lebih baik daripada hidupku.
- Ada apa dengannya?
- Dia pasti kelelahan.
Maaf,
tapi aku akan pulang saja.
Apa? Bu Choi juga tidak ikut.
Datanglah.
Ya, minumlah sekali saja.
Tidak.
Ayo.
Tanggal 7.
Dan tanggal 7 lagi.
Tidak ada hari esok.
Aku muak.
Aku sangat muak!
"Tanggal 7 November, hari Rabu kesembilan"
Hei, bangun.
Kamu mungkin saja
harus naik kereta hingga mati.
Layanan tanpa henti.
Apa kamu sakit?
Cepat keluar.
Penanggung jawab selalu bertanggung jawab!
Berdasarkan urutan penanggung jawab,
Bu Choi bertanggung jawab atas kejadian ini
karena dia penanggung jawab atas semua menu.
Kenapa aku harus melihat ini setiap hari?
Aku sudah tidak sanggup.
Pak Baek.
Kurasa Anda keterlaluan
dengan bersikap kejam kepada Bu Choi
di depan Direktur Na.
Kamu tidak berhak berkata begitu.
- Apa?
- Pikirkan
siapa yang membuat dia marah sejak awal.
Maksud Anda, aku?
Apa yang kulakukan?
Kamulah yang mengadukan Bu Choi bahwa dia pergi
untuk mengurus anaknya di TK.
Nona Lee, di mana Bu Choi?
Dia menerima telepon dari TK
bahwa anaknya sakit.
Dia pergi sebentar.
Apa?
Aku tidak mengadukan dia.
Aku mengatakan itu
karena dia memang pergi begitu menerima telepon...
Tempo hari terjadi hal serupa.
Kamu tidak memastikan dia sungguh pergi atau tidak?
Artinya,
kamu juga bertanggung jawab.
Bertanggung jawab atas apa?
Kamu tidak yakin akan apa pun,
tapi berlagak tahu segalanya.
- Jung Hwa.
- Ya?
Apa kamu tahu
di mana Bu Choi selama acara pencicipan?
Ya.
Dia bersama wartawan dari Day News
dan Monthly Magazine
karena mereka terkenal sangat rewel.
Ada apa? Nona Lee, kamu baik-baik saja?
Kamu tampak tidak sehat.
Kamu pasti kelelahan.
Hari ini lebih melelahkan daripada kemarin.
Ya.
Hari ini sangat sulit bagi kita.
Aku menantikan esok hari, lusa,
dan akhirnya akhir pekan. Bukankah begitu?
Ya.
Aku juga memikirkan itu.
Aku muak akan hari ini
dan menantikan hari esok.
Tapi,
apa yang kuketahui tentang hari ini?
Aku selalu
menyia-nyiakan hari esok,
tapi mungkin hari esok hanya untuk orang-orang
yang menjalani hari ini dengan maksimal.
Aku teringat akan pepatah
saat kita mengawali hari cerah lainnya.
Yaitu,
"Hidup yang kita sia-siakan hari ini adalah
hari esok yang sangat ingin dijalani
oleh orang yang wafat kemarin."
Dia selalu mengatakan pepatah yang bagus, bukan?
Ya.
Sejujurnya, dahulu aku membenci pepatah itu.
Aku sudah bosan dengan hidupku yang berulang
dan pepatah itu
seakan-akan menasihatiku untuk lebih rajin.
Setelah aku memulai siaran harian ini,
orang-orang mulai mengirimiku pesan teks
bahwa aku menyemangati mereka atau membahagiakan mereka
dalam perjalanan ke kantor.
Setelah mulai melihat orang-orang turun
dari kereta bawah tanah sambil tersenyum,
aku menyadari hal ini.
Tertarik pada hal di sekitar kita
dan mencoba hal kecil
bisa mengubah tidak hanya hari kita,
tapi juga hari orang-orang di sekitar kita.
Ya?
Apa?
Baiklah.
Nona Lee, anakku mendadak demam
- dan gurunya memintaku...
- Pergilah.
Aku akan menangani semua urusan di sini.
Bu Choi.
Ada apa? Apa aku melakukan kesalahan?
Maksudku,
kenapa kamu menganggap aku akan mengabaikan tugas?
Aku memberitahumu
hanya karena aku cemas dan terkejut.
Bu Choi!
- Bu...
- Hei, Sayang.
Di mana kamu?
Aku menerima telepon dari TK
dan kurasa harus ada yang pergi ke sana.
Itulah sebabnya aku memintamu untuk memeriksa Joo Young.
Kenapa harus selalu aku?
Apa?
Ini pekerjaanku.
Pendidikanku setara denganmu,
aku lulus kuliah,
dan mengikuti tes untuk bekerja di sini.
Kamu tidak boleh menyuruhku berhenti
dan merasa seolah-olah sudah membantuku.
Ambillah cuti
setelah aku melahirkan Cho Rong.
Memangnya aku orang tua tunggal?
Kamu bilang kita rekan hidup.
Artinya kita harus
bergantian mengurus anak-anak.
Pengganti?
Apa kamu bercanda?
Manajemen atas tidak akan mempekerjakan pengganti.
Mereka hanya menginginkan yang terbaik dengan SDM yang ada.
Sudahlah.
Hubungi gurunya Joo Young
dan periksa dia secepatnya.
Kabari aku soal semua yang terjadi.
Jika kamu tidak bekerja dengan baik,
aku yang akan memecatmu dahulu.
Aku sangat bosan melakukan ini setiap hari.
Anak di meja empat alergi makanan ini.
Tolong sampaikan ini kepada Tim Pengembangan.
- Meja empat!
- Baiklah.
Aku akan mengurusnya.
Jung Hwa.
Aku akan menyampaikan ini.
Lanjutkan saja pekerjaanmu.
Terima kasih.
Aku tidak punya alasan khusus untuk melakukan itu.
Permisi, Pak.
Maaf, bolehkah aku menelepon istri Anda?
Ada yang harus kupastikan.
Baiklah, tentu.
Bisa sebutkan nomornya?
Aku baru menyadari
bahwa bukan hanya aku yang mengalami
hari yang melelahkan.
Bu Choi, bagaimana dengan videonya?
Video animasi?
Anda tahu meja penyimpanan barang?
Mantelku ada di sana.
Jika Anda memeriksa di saku kanan,
- ada diska lepas biru.
- Baiklah.
Aku akan mengambilnya.
Tapi periksalah dahulu apakah videonya lancar.
Pak Baek.
Apa kalian menikmati
acara hari ini?
- Ya!
Sekarang, tiba saatnya untuk momen
yang sudah kalian nantikan.
Ini dipersembahkan untuk kalian
yang menjadikan MW Chicken bisa sampai sejauh ini.
Inilah video acara luar biasa yang istimewa.
"Hari ini, kalian!"
Mari langsung mulai menontonnya!
- "Angkat bahu"
- Bagus.
Bagus!
Lihat ke kamera.
Lihat.
Ibu, apa wanita itu anjing?
Aku memberi tahu Anda
untuk mencari diska lepas biru di saku kanan.
Anda mengambil diska lepas biru muda di saku kiri.
Itu video latihan Joon Young
untuk acara pencarian bakat di TK.
Aku terlalu sibuk untuk mengedit videonya.
Maaf.
Itu video tentang anakmu
yang berlatih untuk acara pencarian bakat?
Ya.
Aku sudah meminta Anda memeriksa videonya lebih dahulu,
tapi Anda melakukan kesalahan... Astaga.
Dia bilang Pak Baek melakukan kesalahan.
Gawat.
Bu Choi.
Apa pendapatmu soal mengundurkan diri?
- Apa?
- Kamu menyisakan pekerjaan
dan pulang lebih awal untuk menjemput anakmu.
Keesokan harinya, kamu ada pekerjaan sisa kemarin,
tapi datang terlambat.
Kamu juga tidak bisa mengedit video berharga
tentang pertumbuhan anakmu.
Kita akan segera mengalami masalah yang lebih besar.
Bukankah kita harus mencari akar masalah
untuk mengakhiri lingkaran setan ini?
Maksud Anda,
para ibu harus tinggal di rumah saja?
Anda menyuruhku menjadi ibu rumah tangga?
Bu Choi.
Di zaman sekarang, itu sangat kuno.
Bu Choi, kamu meremehkan nilai
pekerjaan para ibu rumah tangga?
Bukan begitu.
Kurasa kamu salah paham
soal nilai melakukan pekerjaan rumah tangga.
Mau memeriksa ini bersama?
Membuat camilan untuk anak-anak,
membacakan buku untuk mereka,
menyetrika kemeja suami,
dan memasak untuk mertua.
Pada tahun 2008, Institut Pengembangan Wanita Korea
membagi pekerjaan mereka menjadi 37 kategori
dan menghitung gaji
untuk pekerjaan mereka.
Gaji ibu beranak dua
sekitar 3.710 dolar per bulan,
berarti 44.520 dolar per tahun.
Mari menerapkan tingkat inflasi
selama 10 tahun dan membandingkan dengan gajimu.
Kamu harus mempertimbangkan biaya peluang.
Bukankah Anda sudah keterlaluan?
- Apa?
- Anda melampiaskan
kemarahan Anda kepada Bu Choi.
Anda berusaha terkesan logis, padahal semua itu omong kosong.
Nona Lee.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu gila, ya?
Gila?
Aku hanya sudah tidak tahan.
Baiklah. Aku akan mengatakan yang ingin kukatakan.
Negeri ini bersikeras agar kita memiliki anak,
tapi di tempat kerja, orang-orang mengeluh
saat kita mengutamakan anak.
Apa yang harus mereka lakukan?
Kesalahpahaman soal nilai pekerjaan rumah?
Meremehkan nilai ibu rumah tangga?
Omong kosong macam apa ini?
Haruskah Anda mengatakan itu kepada Bu Choi
yang bekerja keras untuk menjaga anak pertamanya
dan melindungi bayi yang dikandungnya?
Para suami selalu beralasan dan berkata
- Nona Lee
- anak-anak menyukai ibunya
dan menangis saat mereka mengasuhnya.
Pasti ada lebih dari 200 orang seperti Anda di sini.
Bukankah kita seharusnya mengumpulkan mereka di aula
dan membuat mereka mendengar pidato luar biasa ini?
Katakan! Jawab aku!
- Astaga.
- Katakan sesuatu!
- Bedebah!
- Astaga.
Nona Lee, tenanglah.
Luar biasa.
Bagaimanapun,
aku tidak punya hari esok,
maka aku bisa berbuat semauku.
Tapi,
begitu aku berpikir hanya bisa menjalani hari ini,
seperti hadiah,
bukan, seperti hukuman...
Tidak!
Hari esok tiba.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Feel Good to Die"
Ada apa dengan Nona Lee?
Dia tidak mau bekerja lagi?
Dia bukannya melakukan kejahatan.
Kami sangat mengagumi Nona Lee.
Kemarin aku pasti tidak waras.
Kamu memang mengancamku.
Lihat? Tanganku masih gemetar.
Dia jelas mencekikku kemarin.
Baek Jin Sang! Matilah!
Kita selalu membutuhkan korban saat melakukan pekerjaan besar.
Hasil evaluasi ini adalah...
Kurasa hal besar akan segera terjadi.
Mereka akan berusaha membunuhnya.
Aku akan menyelamatkan nyawa Anda, Pak Baek.