Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kumohon, jangan.
Tidak!
Matilah.
Kumohon matilah sekarang!
"Episode 19"
Kumohon, Pak Baek.
Ini
milik Pak Baek.
Pak Baek.
Pak Baek?
Pak Baek Jin Sang!
Di mana Anda?
Jawab aku, Pak Baek!
Bagaimana ini?
Pak Baek.
Apa?
Nona Lee.
Syukurlah.
Anda masih hidup.
Mobil itu mengikuti Anda
masuk ke gang?
Ya.
Tidak!
Kurasa mereka berusaha menakuti aku.
Apakah
dia pria yang mengirimi Anda pesan teks ancaman?
Anda melihat wajahnya?
Wajah?
Coba pikirkan.
Mungkin dia orang yang Anda kenal.
Entahlah.
Kalau begitu, pulang dan beristirahatlah.
Sampai jumpa di kantor.
Tunggu, Nona Lee.
Ya?
Kenapa kamu
meneriakkan kalimat itu dengan lantang?
Apa?
Matilah.
Kumohon matilah sekarang!
Benar juga.
Itu karena...
Aku yakin kamu tidak serius.
Kamu berusaha agar aku masuk lingkaran waktu, bukan?
Aku yakin
kamu tidak ingin berurusan denganku akhir-akhir ini.
Tapi kamu menghampiriku
dan bahkan
memelukku.
Entah apa maksudmu
dengan melakukan semua ini.
Itu...
Meski membenci Anda,
aku tidak mungkin mau melihat Anda mati.
Jadi, kamu membenciku?
Bukannya aku membenci Anda.
Kita mengalami banyak hal bersama
karena lingkaran waktu sialan itu.
Berarti kamu menyukaiku?
Bukan begitu.
Kenapa kamu marah?
Jika aku mengatakan sesuatu, Anda kira aku membenci Anda.
Saat aku berbaik hati, Anda kira aku menyukai Anda.
Anda terus melantur.
Pak Baek, bisakah Anda
menjelaskan perasaan Anda dalam satu kata?
Lupakan saja.
Apa yang kuharapkan dari Anda?
Apa?
Maksudku,
Anda tidak akan pernah mengerti.
Sampai jumpa.
Jika aku tidak mengerti,
aku akan berusaha mencari tahu.
Apa?
Makin mempelajari perasaan orang,
aku makin
tertarik kepada mereka.
Aku mempelajari banyak hal
berkat kamu, Nona Lee.
Aku akan terus belajar.
Jadi,
jangan menyerah soal aku.
Pak Baek bisa mengatakan hal semacam itu?
Syukurlah.
Anda masih hidup.
Kenapa aku melakukan itu?
Aku pasti sangat terkejut.
Hampir lupa.
Joon Ho, kamu di mana?
Astaga, aku sungguh minta maaf.
Pak Baek mengalami situasi genting
dan aku harus membantunya.
Ya, sekarang dia baik-baik saja.
Aku sungguh minta maaf.
Aku ingin kalian
menganalisis dua situasi berbeda.
"Nama Pengguna, Baek"
Situasi pertama.
Terjadi sesuatu dan aku nyaris mati.
Orang pertama yang terlintas di benakku
adalah kolega wanita ini.
Dia langsung menghampiriku dan saat melihat dia,
aku sangat senang karena bisa bertemu lagi.
Situasi kedua.
Kolegaku memarahiku karena sesuatu.
Akhirnya aku meminta maaf tanpa sadar.
Aku tidak pernah melakukan permintaan maaf secara formal.
Aku tidak mau dia membenciku.
Aku butuh opini objektif
dari kalian semua.
Apa maksud
perasaan ini?
"Apa maksud perasaan ini?"
"Kamu sungguh tidak tahu?" "Kamu menyukai dia"
"Selamat!" "Apa kalian akhirnya berkencan?"
"Selamat!" "Akhirnya kalian berkencan"
"Rupanya kamu juga menyukai dia"
"Selamat! Bagaimana akhirnya?"
Tidak.
Bukan begitu.
Tidak. Dia tidak menyukai...
Masalahnya...
Jadi...
"Hapus Unggahan"
"Unggahan Anda telah dihapus."
Jadi, benar.
Aku
menyukai dia.
"Feel Good to Die"
- Halo.
Astaga, ini mengejutkan.
Ada Pak Baek sang Pahlawan MW Chicken!
Bukankah Anda orang yang melindungi pegawai itu?
Artis media sosial.
Bukankah Anda pria yang dibicarakan itu?
Pak Baek, ada apa dengan wajah Anda?
Halo.
Halo, Pak Baek.
Selamat pagi.
Ya.
Anda merasa baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Liftnya sudah terbuka.
Anda tidak masuk?
Aku merasa agak kurang sehat.
Kurasa aku harus berolahraga.
Apa-apaan itu?
Astaga.
Apa yang kulakukan ini?
Ini melelahkan.
Kamu baik-baik saja?
Maaf.
Tidak masalah.
Ada apa, Pak Baek? Wajah Anda memerah.
Ini pedas sekali.
Rasanya pedas, bukan?
Ya.
Siapa yang memasak ini?
Anda tidak akan mengajukan keluhan lagi, bukan?
- Aku akan ambil yang baru.
- Tidak perlu.
Tidak perlu.
- Anda sudah selesai?
Aku tidak berselera makan.
Kalian makanlah.
Bukankah hari ini Pak Baek agak aneh?
Benar. Dia diam sepanjang pagi.
- Rasanya enak?
- Ya.
Halo, Pak Kim. Kenapa kamu tidak datang?
Pak Baek.
Pak Baek?
Anda murung seharian ini.
Aku tahu alasannya.
Anda takut, bukan?
Soal apa?
Soal
perasaan Anda kepadaku.
Anda melihat apa?
Bukan apa-apa.
Anda benar-benar tidak fokus.
Aku tidak punya pilihan.
Aku akan membantu Anda.
- Dengan apa?
- Menangkap pelakunya.
Dua orang lebih baik daripada satu.
Kita memulai ini bersama,
maka kita juga akan mengakhirinya bersama.
Tetap saja, aku tidak boleh melibatkanmu...
Di mana tempat yang sepi dan kosong?
Bagaimana dengan rumahku?
Apa?
Ada kafe di dekat sini.
Anda sedang apa? Ayo.
Apa?
Astaga.
Cucu Pimpinan sudah dewasa.
Waktu memang cepat berlalu.
Tapi dia tetap tampak sama.
Wajahnya mirip ayahnya.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Pimpinan sangat menyayangi ayahmu.
Sangat disayangkan.
Mereka mengadakan pemakaman tanpa jasadnya.
Cukup. Jangan membahas itu di sini.
Baiklah. Dukunglah Presdir kami.
Bersulang untuk dewan direksi.
- Bersulang.
Baiklah. Pertama...
"Mari mencari tahu masa lalu Pak Baek"
"Choi Min Joo"
Mari dimulai dari Bu Choi.
Ayolah. Dia menyukaiku.
Dia tidak mungkin membenciku.
Apa? Ada banyak cara.
Apa?
Banyak cara?
Misalnya, acara pencicipan.
Anda mengurangi cuti tahunannya
karena dia terlambat.
Anda bilang kepadanya,
"Semua itu salahmu!"
Itu membuatnya geram.
Tunggu.
Lingkaran waktu kali pertama dimulai pada hari itu.
Semua ini salah Bu Choi.
Artinya...
Jadi?
Maksudmu dia pelakunya?
Pak Park juga kandidat yang kuat.
Selama acara bazar luar ruangan,
Anda bilang kepadanya, "Aku tidak mengharapkan apa pun darimu!"
Anda memarahi dia di depan semua orang.
Setelah ini, jangan berusaha membantu.
Kamu tidak bisa diharapkan.
Bahkan sekarang pun, dia waspada
agar Anda tidak merebut posisinya.
Berarti
dia
pelakunya?
Ada kandidat lain.
Jika pelakunya anggota tim kita...
Nona Lee Jung Hwa!
"Lee Roo Da"
Aku.
Jika Anda menanyai pegawai,
aku akan langsung dinominasikan.
Aku menarik kerah baju Anda.
Siapa yang berterima kasih kepada Anda atas semua pujian itu?
Yaitu
aku.
Berarti
kamu begitu membenciku?
Sadarlah, Pak Baek.
Maksudku ada banyak orang yang membenci Anda.
Ada begitu banyak cara.
Apa yang akan Anda lakukan?
Baiklah. Beralih ke tim berikutnya.
Dimulai dari Tim SDM.
"Tim SDM, Lee Yoon Mi"
"Park Se Ra, Kim Yeon Yoo"
"Kang Joon Ho"
Gawat.
Aku pasti sudah gila.
Sulit kupercaya aku begadang.
Wanita yang kusukai
mengguruiku semalaman soal betapa orang-orang
- membenciku.
- Seharusnya aku ganti baju.
Apa tubuhku bau?
Pak Baek, apa tubuhku bau?
Sulit kupercaya aku menikmati setiap hal bodoh
yang dia katakan.
Ini.
Kapan tenggat untuk ini?
Tidak ada banyak waktu. Jadi, tenggatnya 31 Desember?
- Pak Park.
- Apa?
Kontrakku akan habis pada akhir tahun ini,
tapi Tim SDM belum membahas itu.
Bukankah kalian sudah membahasnya di awal?
Mereka berjanji akan mengubahnya menjadi kontrak tanpa batas.
Itulah yang kutahu.
Mereka bilang begitu, tapi...
Tidak, jangan cemas. Aku akan mencari tahu soal itu.
Mengerti? Semoga sukses hingga tahun depan.
Terima kasih.
Mari kita bicara.
Maaf.
Kemarin kami membahas hal serius.
Apa yang kamu bahas
hingga tidak tahu ponselmu berdering?
Aku membantu Pak Baek.
Semalam aku ada di rumahnya.
Di rumah Pak Baek?
Apa yang selama ini meresahkanmu?
Itu...
Begini...
Aku ragu mengatakannya karena itu bukan urusanku.
Roo Da.
Pikirkan posisiku.
Kamu tidak akan penasaran
jika aku bermalam bersama wanita lain?
Apa maksudmu? Bukan begitu.
Pak Baek hanya ketua timku.
Aku tidak akan membocorkannya.
Bisakah kamu memberitahuku?
"Apa yang kamu lakukan kemarin?"
"Aku bersama Pak Baek."
"Di mana kamu?"
"Di rumah Pak Baek."
Dia begitu jujur hingga aku tidak bisa marah.
Sebelum kami resmi berpacaran, sikapku kekanak-kanakan.
Kini aku tidak bisa melakukannya
karena tidak mau dianggap picik.
Kenapa Tim Keamanan?
Aku melihat
ada CCTV di setiap sudut gedung ini.
Kita harus mencari tahu apakah ada orang mencurigakan.
Sebenarnya, kurasa
orang dari kantor kita berusaha mencelakai dia.
Dia bahkan pernah cedera.
Ada orang yang berusaha mencelakai Pak Baek?
Aku ragu Tim Keamanan akan mengizinkan kita melihat rekamannya.
Setidaknya kita berusaha.
Ayo bergegas.
- Kamu boleh pergi.
- Baik.
Hampir lupa. Omong-omong, Pak.
Kontrak para magang
akan selesai pada akhir tahun ini.
Aku akan mengubahnya menjadi kontrak tanpa batas
- seperti biasa.
- Apa?
Atas izin siapa?
Anda... Maksudku...
Dua tahun yang lalu, Anda bilang begitu.
Sekarang situasinya berbeda.
Membayar pegawai saja
sudah memusingkan.
Hentikan semua kontrak.
Baik.
Selain itu,
- sebagai ketua Tim SDM,
- Ya?
pikirkan hal yang bisa
menguntungkan perusahaan.
Baik. Sepertinya aku tidak berpikir jernih.
Sakit.
- Beri aku rokok.
- Aku tidak punya.
Sial.
Pak.
Pegawai kontrak akan diberi
kontrak tanpa batas tahun depan, bukan?
Tidak. Kontrak mereka akan dihentikan.
Apa? Tapi ini sudah bulan Desember.
Belum ada pengumuman apa pun.
Asalkan kita mengabari sehari sebelumnya,
semua akan baik-baik saja.
Bahkan tertulis di kontrak, masa berlakunya hingga 31 Desember.
Kudengar perusahaan sudah berjanji kepada mereka.
Kenapa kamu meributkannya?
Itu tidak tertulis di kontrak.
Kenapa kamu membela mereka?
Benar.
Ada apa?
Kamu perwakilan mereka?
Apa aku orang jahat?
Sebagai ketua tim,
bukankah kamu harus
memikirkan kebaikan perusahaan?
- Benar.
- Apa aku salah?
Jika kupikir-pikir,
sepertinya kamu benar.
"Kontrak kalian akan dihentikan"
"Kirim pesan"
"Pesan Anda telah terkirim"
Kontrak kalian akan dihentikan
pada tanggal 31 Desember.
Ingatlah keputusan ini.
Halo, Sayang.
Sekarang? Ponselku ada di meja.
Halo, Sayang. Kurasa ponselku hilang.
Sayang. Ada apa? Rupanya kamu.
Kenapa kalian tidak bekerja?
Aku tidak sibuk. Sayang, aku mencintaimu.
"Kontrak kalian akan dihentikan"
Aku sudah mulai mengerjakan spanduk.
Aku akan mengirim proposal proyek
yang sudah kubuat.
Baiklah.
Tim kami tidak menangani hal itu.
Kalian ingin melihat tempat yang tidak mudah terlihat?
Ya.
Mari kita lihat.
Mulai dari lobi.
Halo?
- Jika kamu menelepon...
- Percuma
kamu melihat rekaman itu.
- Apa?
- Kamu tidak paham?
Kamu tidak akan bisa menangkapku.
"Nomor Dirahasiakan"
Kamu yang mengirimiku semua pesan itu, bukan?
Kamu berusaha menabrakku dengan mobilmu.
Siapa kamu?
Halo, ini MW Chicken.
Ada yang bisa kubantu?
Begitu rupanya. Lantai 12?
Pak Baek, ada apa?
Bagian resepsionis di lantai 1.
Pak Baek.
Permisi. Kamu melihat orang aneh di sekitar sini?
Tidak.
Terima kasih.
Aku akan mencari di sebelah sana.
Periksalah di sebelah sana. Aku akan mencari di sini.
- Astaga!
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Nona Lee, awas!
Pak Baek, bahu Anda baik-baik saja?
Nona Lee, kamu baik-baik saja?
Ya, tapi...
Apa kamu terluka?
Tidak.
Syukurlah.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Siapa itu? Siapa kamu?
Pak, kamu melihat orang mencurigakan di sekitar sini?
Pak Baek. Anda terengah-engah.
Kamu melihat orang mencurigakan?
Tidak. Kenapa? Ada apa?
Lupakan saja.
Baiklah.
Astaga. Nona Lee.
Kamu terluka?
Ada apa?
Sebuah vas terjatuh dari lantai atas.
Kenapa itu terjadi?
- Itu bisa menjadi buruk.
- Benar.
Aku hanya agak terkilir.
Berhati-hatilah.
- Kamu butuh gips?
- Tidak perlu.
Syukurlah.
- Ya.
- Benar.
Kenapa dia terluka?
Kamu sudah tahu.
Sebuah vas terjatuh.
Kenapa vas itu terjatuh?
Apa dia terluka selagi membantu Anda?
- Apa maksud...
- Kudengar
ada orang di kantor yang berusaha mencelakai Anda.
Bagaimana kamu tahu?
Nona Lee memberitahumu?
Bukan itu yang penting.
Apa Roo Da terancam
saat bersama Anda?
Jika Anda memedulikan dia sebagai anggota tim,
bukankah seharusnya Anda menjauhi dia?
Anda sangat pandai bicara.
Kenapa sekarang diam saja?
Itu...
Itu membuatku takut.
Pak Baek, Anda ada di mana?
Apa dia orang yang sama?
Anda sudah menangkap mereka?
Wanita petugas kebersihan tidak sengaja menjatuhkannya.
Kita terlalu sensitif.
Kamu tidak perlu lagi memikirkannya.
"Anda yakin?"
Anda sangat pandai bicara.
Kenapa sekarang diam saja?
Itu...
Itu membuatku takut.
Ada seseorang
yang lebih berharga
daripada aku dalam hidupku.
Mereka tidak boleh asal
memberi tahu kita seperti itu.
Yoon Mi, kamu sudah tahu?
Kamu mendengar informasi dari ketua timmu?
Tidak, aku juga baru tahu
saat mendapat pesan teks itu.
Ini sungguh kejam.
Bukankah kita harus protes?
Kudengar janji lisan juga terikat oleh hukum.
Bagaimana jika...
Bukan apa-apa.
Kita harus bekerja sama jika berniat melakukannya.
Siapa yang setuju?
Kalian mau didepak begitu saja?
Aku juga setuju.
Kalau begitu, aku juga.
Aku juga.
Ini pernyataan soal pemberitahuan sepihak
terkait penghentian kontrak kami.
Mohon tanda tangani.
- Halo.
- Mohon tanda tangani.
Ini soal penghentian kontrak.
Halo, mohon baca ini dan berikan tanda tangan Anda.
- Bisakah Anda menandatangani ini?
- Mohon tanda tangani.
- Terima kasih.
- Bisakah Anda menandatangani ini?
- Mohon baca ini.
- Mohon tanda tangani.
Bisakah Anda menandatangani...
Jung Hwa.
Nona Lee.
- Ini...
- Apa ini?
Tunggu.
Mereka mengirimi kalian pesan penghentian kontrak?
Ini sungguhan?
Jika waktunya hingga akhir tahun ini,
kontraknya akan berakhir beberapa hari lagi.
- Astaga.
- Sulit kupercaya.
- Aku tidak ada waktu.
- Mohon tanda tangani.
Jung Hwa, kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Maaf.
Kontrak Jung Hwa?
Gadis baik hati itu
melakukan protes di luar sana
karena tidak mau merepotkan kita.
Perusahaan ini menjanjikan posisi tetap kepadanya.
Kamu tidak boleh melakukan ini kepadanya.
- Astaga.
- Adakah cara lain?
Keuangan keluarganya buruk,
jadi, dia harus terus bekerja.
Aku sudah protes kepada Pak Yoon dari Tim SDM,
tapi dia bersikeras soal ini.
Ini sudah diputuskan oleh manajemen atas.
Ada apa dengan perusahaan ini?
Ini sungguh membuatku kesal.
Kamu mau ke mana?
Aku tidak bisa tinggal diam.
Aku harus membantunya mendapatkan tanda tangan.
Nona Lee, tunggu aku.
Baiklah.
Hei.
Kalian mau ke mana?
Aku akan menghampiri Tim Pemasaran.
Aksi protes?
Pegawai kontrak?
Mereka memenuhi lobi dan mengumpulkan tanda tangan.
Aku harus bagaimana?
Mereka seharusnya tahu diri.
Singkirkan mereka dengan kesempatan ini.
Apa?
Lihat omong kosong ini.
Tim SDM.
Entah bagaimana pendapat ketua tim kalian,
tapi kalian tidak boleh melakukan ini.
Yoon Mi juga anggota tim kalian.
Kalian ingin bicara dengan Direktur?
Tanda tangani di sini.
Jung Hwa, beri aku kertas lagi.
Kertas ini sudah penuh.
Baik, Pak Kang.
Ini.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Tentu.
Tanda tangani di sini.
- Terima kasih.
Astaga.
Kamu ingin bicara dengan Direktur?
Aku sibuk. Kenapa Paman terus memanggilku?
Hei.
Kamu gila, ya?
Jangan bertele-tele. Ada apa?
Perbuatanmu saat ini
melanggar hak manajemen paman.
Berani sekali kamu menentang kebijakan perusahaan?
Paman yang menentang
kebijakan perusahaan.
Apa?
Paman lupa bagaimana seluruh anak perusahaan
memiliki syarat dan kontrak yang sama?
Atau Paman akan melakukan semua ini sendirian?
Menentang kehendak Pimpinan?
Jangan mempermasalahkan ini hanya karena pegawai kontrak.
Paman akan melaporkan ini kepada Pimpinan nanti.
Sudah kuduga Paman akan melakukan itu.
Aku sudah melaporkannya
sebagai bahasan dalam rapat umum anak perusahaan.
Aku hebat, bukan?
Pak Kim Yeon Woo dari Tim Penjualan.
Ada yang ingin kamu katakan?
Ya.
Ada apa? Aku sibuk.
Ini tidak akan lama.
Aku ingin
Anda mendengarkan ini.
Setelah kontrak dua tahunmu berakhir pada tahun 2018,
kami akan mengubahnya menjadi kontrak tanpa batas.
Jika memungkinkan, kami akan memberimu posisi tetap.
Apakah mungkin
menulis ini dalam kontrak?
Ayolah, jangan cemas.
Ini diterapkan untuk seluruh MW Foods.
Aku berjanji kepadamu.
Kamu.
Kamu merekam ini selama wawancaramu?
Kamu mengancamku?
Mengancam Anda? Aku meminta Anda
menepati janji Anda.
Kamu!
Astaga.
Kamu.
Kamu mungkin tidak tahu karena terlalu muda,
tapi ini bisa memberimu masalah besar!
Saat ini Presdir geram!
Tidak hanya memecat pegawai kontrak,
dia juga akan menghukum semua orang
yang terlibat dalam urusanmu.
Kamu pikir ini akan usai setelah kamu dipecat?
Kamu mungkin tidak akan pernah bisa bekerja lagi!
Berani sekali kamu melakukan ini.
Apa-apaan ini?
Jangan salah paham.
Aku tidak menguping, tapi hanya mendengarkan kalian.
Apa?
Pintunya terbuka.
Dia pasti gila.
Tadi pintunya terbuka?
Sejak kapan?
Dia akan menghukum semua orang yang terlibat!
Saat ini Presdir geram!
Kamu pikir ini akan usai setelah kamu dipecat?
Kamu mungkin tidak akan pernah bisa bekerja lagi!
Nona Lee.
"Rapat Umum Anak Perusahaan MW Foods"
Aku tidak paham bagaimana ini bisa menjadi bahasan rapat.
Kenapa aku butuh izin dari perusahaan induk
terkait cara mempekerjakan pegawai kontrakku?
Kami hanya meminta Anda untuk mematuhi aturan.
Dua tahun lalu, seluruh anak perusahaan mempekerjakan
pegawai kontrak di bawah pengawasan MW Foods.
Selama masa kerja mereka,
setelah kontrak mereka habis dalam dua tahun,
Pimpinan memberi kebijakan
untuk menjadikan mereka pegawai tetap
dan semua orang menyetujuinya.
Bukankah begitu?
Sepertinya kalian berdua punya...
Kamu bahkan belum pernah mengelola perusahaan.
Dalam hal manajemen personel,
kita harus memilih yang terbaik untuk perusahaan
dalam situasi saat ini.
Tunggu.
Baiklah.
Kalian berdua punya alasan yang meyakinkan.
Jadi,
bagaimana jika kita melakukan ini.
Presentasi?
Ya.
Aku setuju untuk melakukan presentasi
soal alasan kita harus memberi jabatan tetap
kepada seluruh pegawai kontrak.
Waktunya tiga hari.
Aku harus segera memulainya.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih. Sudah sewajarnya aku melakukan ini.
Tidak. Ini tidak mudah dilakukan.
Aku yakin ini tepat untuk perusahaan kita.
Selain itu...
Apa?
Ini juga tepat untukmu.
Aku menerima jabatan ini
agar bisa melindungimu.
Itu juga termasuk membantumu melanjutkan
hal yang ingin kamu lakukan.
Terima kasih, Joon Ho.
Aku juga akan membantu.
Jika membuat laporan
yang mengatakan efisiensi kerja setiap orang
akan membawa dampak positif,
kita pasti bisa meyakinkan mereka.
Ya.
Aku harus bekerja lembur.
Baiklah.
Pak Baek.
Kenapa kamu melibatkan diri ke dalam masalah?
- Apa?
- Manajemen atas bilang
mereka tidak akan memaafkan
siapa pun yang membantu pegawai kontrak.
Jika terus begini, kamu bisa dipecat.
Ayolah. Kamu tidak berkaitan dengan masalah ini.
Aku melakukan ini atau tidak,
itu bukan urusan Anda juga.
Kenapa ini bukan urusanku?
Apa?
Jadi... Maksudku,
aku ketua timmu.
Pak Baek, terima kasih atas perhatian Anda,
tapi aku akan mengurus masalahku sendiri.
- Ini.
- Begitu rupanya.
- Ini bagus.
- Ya.
Kurasa kita harus mengumpulkan semuanya
- dan menulis laporan.
- Baiklah.
- Aku akan mengurusnya.
- Apa?
Poin utama presentasi
adalah memahami poin intinya
dan memakai PowerPoint sebagai sarana utama
untuk menyampaikan pesan kita secara efektif.
Aku membaca laporan yang ditulis oleh Nona Lee
dan semuanya kurang kompeten.
- Anda bilang apa?
- Minggir.
Nona Lee, silakan pulang.
Aku dan Pak Kang
akan mengurus semuanya.
Apa?
Kita harus bagaimana, Pak?
Jangan berikan pekerjaan kepada pegawai kontrak.
Pastikan mereka menganggur.
Kalau begitu akan ada kekurangan tenaga kerja
dan itu akan menghasilkan serangan balik.
Itulah sebabnya aku menyuruhmu mempekerjakan
pegawai restoran sebagai magang.
Kita bisa mengurangi biaya kerja, mengisi tenaga kerja,
dan meningkatkan citra perusahaan.
Melakukan tiga hal sekaligus.
Anda memang hebat, Pak.
Kita harus memeriksa restoran.
Mari membagi tugas seperti ini untuk pekan ini.
Sekian.
Ayo.
- Pak.
- Ya?
Anda belum memberiku pekerjaan.
Tidak ada pekerjaan untukmu.
Apa?
Kontrakmu akan segera habis.
Beristirahatlah dengan santai.
Ini perintah dari Tim SDM.
Anda tidak mau aku bekerja?
Bukan itu maksudku.
Beristirahatlah sejenak.
- Pak Park, itu...
- Maaf.
Kemari.
Tim Pemasaran. Perhatikan.
Kami menerima pelamar dari restoran.
Kalian akan bekerja
bersama Bu An...
Bu An...
Bu An Seon Nyeo.
Dia akan bergabung sebagai magang.
Aku harus memohon kepada manajemen atas
untuk membantu kalian membagi beban kerja kalian.
Jadi, jangan lupa.
- Duduklah di sana.
- Baik.
- Bu An.
- Nona Lee.
Bagaimana dengan restoran? Apa yang terjadi?
Jung Mi bersiap mendapatkan pekerjaan
dan Hyun Taek mengejar mimpinya.
Aku tidak bisa tinggal diam.
Sudah lama aku ingin mencoba hal baru.
Aku mengambil keputusan yang sangat berani.
Astaga, Pak Baek.
Hei, dia bukan ketua timmu.
Dia ketua Tim Pemasaran.
Pak Park Yoo Deok.
Tidak mungkin. Dia ketua tim kami.
Bukankah begitu?
Masuklah.
Mari makan bersama.
Maaf,
tapi aku sibuk mengerjakan sesuatu.
Kamu akan bekerja selama jam makan siang?
Astaga, makanlah dahulu.
Maaf. Aku ada rencana makan siang bersama orang lain.
Aku akan bergabung di lain waktu.
Aku juga ada rencana makan siang. Sampai jumpa.
Apa?
Kita harus menghabiskan semuanya bertiga.
Astaga. Maaf.
Aku merasa kurang enak badan hari ini.
Aku membawa bekal makan sendiri.
Jangan begitu saat sedang hamil.
Kamu harus memaksakan diri untuk makan.
Saat kamu mengandung, tubuhmu bukan lagi milikmu,
tapi milik bayimu.
Apa maksudnya?
Tubuhku bukan milikku?
Maksudku...
Maaf.
Aku akan menyantap bekal makanku dan beristirahat.
Sampai jumpa.
Apa aku melakukan kesalahan?
Sejak aku tiba, tidak ada yang menyambutku.
Tidak.
Jangan terlalu memikirkannya.
Mereka hanya kesal karena aku.
Kenapa?
Terjadi sesuatu kepadamu, Bu?
Bu?
Kamu seniorku.
Pengalaman kerja sangat penting.
Terima kasih.
Tapi aku akan segera...
Ada apa?
Astaga.
Kamu memasak semuanya di rumah?
- Ya.
- Kelihatannya lezat.
Boleh aku menyantapnya?
Tentu saja.
- Makanlah dengan ini.
- Makanlah juga.
- Baiklah.
- Selamat makan.
Hentikan. Ada apa dengan Anda?
Kamulah yang harus berhenti.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Kenapa Anda berusaha menghentikan keinginanku?
Bukan itu yang kuinginkan.
Bisakah kamu mendengarkan aku?
Pekerjaan kami makin banyak
dan tubuhku menjadi makin sensitif.
Untuk apa aku menjalani semua ini?
Jung Hwa.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Maaf, tapi...
Aku tidak mau membuat kalian cemas.
Tidak, mari bersemangat.
Aku harus bertindak semampuku sebagai senior.
Bagaimana keadaan magang barumu?
Seluruh pegawai lain bersikap kejam kepadanya?
Kurasa dia baik-baik saja.
Begitu rupanya. Kenapa para pegawai kontrak
tidak bisa pergi dengan tenang?
Kenapa mereka harus menyebabkan keributan?
Benar.
Aku tidak paham alasan mereka berusaha keras
mempertahankan pekerjaan mereka.
Benar.
Pegawai kontrak bisa mendapat pekerjaan lain dengan mudah.
Aku tidak mengerti alasan mereka membuang-buang waktu.
Benar.
Mereka berusaha terlalu keras
untuk mendapat pekerjaan purna waktu di perusahaan kita.
Aku harus pergi.
Kapan kamu akan mentraktirku alkohol?
Aku akan mentraktirmu minuman nikmat.
Ya, sebaiknya begitu.
Sulit sekali mencari nafkah.
Pak Park.
Bu Choi.
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Kamu bilang bahwa kamu meminta Pak Yoon
membiarkan pegawai kontrak mempertahankan pekerjaan mereka.
Semua itu bohong?
Bukan begitu. Aku dalam posisi sulit.
Apa yang kamu lakukan?
Itulah yang harus kutanyakan kepadamu.
Kumohon sadarlah.
Kamu bilang kita hanya pegawai kantor
dan bukan orang jahat.
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal semacam itu?
Aku punya alasan tersendiri.
Semua orang punya alasan.
Kamu tahu alasanku menerimamu sebagai ketua tim?
Karena dahulu kamu orang baik.
Hanya itu alasannya.
Aku berusaha memahami bahwa kamu kesulitan
karena aku tahu kamu awalnya orang baik,
tapi sepertinya aku keliru.
Seharusnya kamu malu bertemu dengan juniormu.
Min Joo.
Maaf. Min Joo, tunggu.
Bu Choi!
Min Joo.
Hei! Min Joo, ada apa?
Min Joo. Bu Choi.
Tolong! Ada orang pingsan!
Bu Choi. Min Joo.
Tolong pasien ini.
Dia hamil.
Dokter,
apakah ibu dan bayinya baik-baik saja?
Saat ini mereka baik-baik saja,
tapi situasi bisa berubah jika ini terus berlanjut.
Apa?
Bagaimana kamu bisa menyuruh wanita hamil terlalu banyak bekerja?
Kamu anggota timnya, bukan?
Ya.
Seharusnya kamu menjaga dia sebagai koleganya.
Baik.
Terima kasih.
Bodoh. Apa yang kulakukan?
Kamu tahu alasanku menerimamu sebagai ketua tim?
Karena dahulu kamu orang baik.
Hanya itu alasannya.
Halo, Pak Park.
Apa?
Bu Choi pingsan?
Lihat siapa yang datang.
Aku senang Anda datang.
Rekan timmu pingsan dan kamu mabuk di sini?
Kamu gila, ya?
Kamu ingin kehilangan jabatanmu sebagai ketua tim?
Ya.
Apa?
Aku akan pergi jika kamu bercanda seperti ini.
Aku tidak bercanda.
Aku serius.
Aku ingin Anda kembali menjadi ketua tim kami.
Terima kasih.
Pak Park.
Apa maksudmu?
Walau bukan pegawai sehebat Anda,
dahulu aku berpikir setidaknya aku
orang yang lebih baik daripada Anda. Itulah yang kupikirkan.
Aku juga bertekad untuk tidak pernah
melukai anggota tim kami.
Tapi sekarang, aku dengan mudahnya
melukai rekan timku.
Kurasa pekerjaan ini tidak cocok untukku.
Aku sungguh ingin
Anda menjadi ketua tim kami lagi.
Soal Jung Hwa...
Kuharap Anda bisa membantunya
agar dia tidak dipecat.
Aku serius.
Pak Baek, bantulah aku.
Bantulah aku.
Apa yang kamu lakukan? Berdirilah.
Aku tidak akan berdiri
sebelum Anda bersedia.
Bantulah aku.
Anda pasti bisa membantuku.
Bantulah aku, Pak Baek.
Pak Baek sakit dan dia akan libur hari ini.
Hari ini Bu Choi juga tidak bisa bekerja.
Apa kondisi Bu Choi parah?
Jangan cemas.
Aku akan membagi pekerjaan hari ini
antara Nona Lee, Bu An, dan aku.
Jika terjadi sesuatu, laporkan kepadaku.
- Baik.
Tapi...
Aku juga ingin bekerja.
Jung Hwa, aku ingin kamu bersiaga.
Tenggatnya hari ini?
- Lakukan itu dahulu.
- Baiklah, aku mengerti.
Selesaikan ini hari ini.
- Bagaimana dengan ini?
- Tenggatnya juga hari ini.
"Untuk Jung Hwa. Jangan melakukan kesalahan"
"Dan selesaikan semua pekerjaan dengan perlahan"
Apa Direktur bekerja lembur?
Ya.
Mereka boleh menyalakan lampu semalaman.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa maksud Anda?
Sejak kapan kamu begini?
Kamu selalu ingin menjalani kehidupan yang tenang dan normal.
Lingkaran waktu sudah berhenti.
Kenapa kamu masih bersikap seperti ini?
Aku menjadi begini karena lingkaran waktu.
Apa?
Hanya karena lingkaran waktu sudah berhenti,
jangan melupakan semua
yang sudah terjadi di masa lalu.
Aku bisa menarik kerah baju Anda
yang tidak mungkin pernah kubayangkan.
Aku bahkan mengekspos
informasi rahasia perusahaan di aula pertemuan.
Jika kupikir-pikir,
semua itu bisa terjadi karena lingkaran waktu,
tapi itu juga bisa terjadi
dalam kehidupan nyata
andai aku sungguh berniat melakukannya.
Jadi, aku akan hidup
dengan menganggap lingkaran waktu itu ada
walau sudah tidak ada.
Jika tidak,
tidak akan ada yang berubah.
Selain itu,
aku juga ingin berguna
bagi orang yang kupedulikan.
Aku ingin berusaha keras
menyemangati mereka.
Ini Baek Jin Sang.
Kamu meneleponku beberapa kali, bukan?
Jika kamu masih bersedia...
Jadi, kamu sudah memikirkannya?
Perusahaan akan mendukungmu secara finansial
agar kamu bisa mendapat pekerjaan baru
dan kami juga akan merekomendasikanmu.
Kamu cukup menyerahkan perekam suara itu.
- Pak.
- Ya?
Cara ini tidak akan berhasil.
Astaga, kamu terlalu dingin.
Kamu tidak menyenangkan.
Aku tidak lagi
memiliki perekam suara itu.
Apa?
Aku memberikannya kepada Pak Baek.
Apa? Kenapa?
Dia akan muncul dalam berita malam ini
dan membahas korupsi perusahaan kita.
Tidak! Apa kamu...
Sulit kupercaya.
Hei! Aku akan... Berandal.
Jin Sang! Tunggu!
Jin Sang.
Jangan melakukan ini. Berikan perekam suara itu.
Kembalikan perekam suara itu.
Jangan melakukan ini!
Pak, antarkan aku ke Stasiun Penyiaran KBN.
Apa rencanamu? Hei!
Taksi!
Ambilkan aku bir.
- Sudah cukup.
- Hari ini akan hadir
Pak Baek Jin Sang,
ketua Tim Pemasaran MW Chicken.
Pak Baek?
Di mana dia? Ke mana dia pergi?
Pasti di sini.
Apa ini studio
- untuk "News Nine"?
- Ya.
Baek Jin Sang dijadwalkan menjadi tamu hari ini.
Apa dia sudah tiba?
Belum.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Hei, cepat kemari.
Dia belum tiba. Cegah dia saat muncul.
Jaga tempat ini. Ini pintu masuknya.
Jangan sampai dia lolos. Pastikan kalian menangkapnya.
Kenapa kalian datang terlambat?
Kenapa dia tampil di berita?
Apa-apaan? Hei!
- Apa?
- Senang berjumpa dengan Anda.
Sedang apa kamu di sana?
Ya. Halo.
Kudengar staf kami berusaha keras
untuk menghadirkan Anda di sini.
Apa yang membuat Anda memutuskan untuk tampil di berita?
Aku juga ingin membantu
orang yang kupedulikan.
Aku ingin berusaha keras
menyemangati mereka.
Aku ingin menjadi orang baik.
Anda bilang apa?
Orang baik?
Tapi,
kita tidak bisa
menjadi orang baik bagi semua orang.
Apa?
Jadi, aku memikirkan itu
dan mengambil kesimpulan.
Jika ingin menjadi orang baik bagi seseorang,
kamu cukup menjadi orang baik bagi mereka.
Bagaimanapun, aku hanya orang egois
yang hanya memikirkan diri sendiri.
Hanya itu yang bisa kamu lakukan sekarang.
Itulah yang kupikirkan
saat datang kemari
sebagai model iklan MW Chicken.
Apa?
Begitu rupanya.
Kurasa cukup untuk perkenalannya.
Ya, aku akan langsung pada intinya.
Bodoh! Dia mengambil perekam suara itu!
Bodoh!
Hari ini aku kemari
untuk MW Chicken.
Baek Jin Sang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku kemari untuk memuji mereka.
Apa? Memuji kami?
Apa?
Memuji mereka?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub