Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Min Joo.
"Episode 21"
Kurasa aku sungguh bodoh.
Karena merasa gelisah,
aku menyulitkan rekan timku
dan menangani kasus Jung Hwa seperti itu.
Dahulu aku selalu menjelekkan Pak Baek.
tapi sekarang, kurasa perbuatanku
sungguh lebih buruk daripada perbuatannya.
Aku ingin minta maaf.
Aku menemui Pak Baek.
Aku memintanya
menjadi ketua tim kita lagi.
Kurasa dia akan segera menggantikan posisiku.
Apa?
Jadi,
aku akan menjadi lebih baik. Bisakah kamu memaafkanku?
Aku sungguh menyesal. Aku akan bersikap baik.
Aku sungguh meminta maaf.
Sekarang kita harus bagaimana?
Soal apa?
Pak Baek. Kita harus bekerja bersamanya.
Maaf.
Bekerjalah dengan baik.
Jika ingin menjadi orang baik,
Baiklah.
kita cukup bersikap baik
kepada satu orang spesial itu.
Aku hanya
orang egois yang hanya memedulikan diriku.
Untuk sementara, hanya ini yang bisa kulakukan.
Dengan memikirkan itu,
sebagai perwakilan MW Chicken,
hari ini aku datang kemari.
Begitu rupanya.
Aku mengerti alasan Anda kemari.
Ya. Kalau begitu, aku akan langsung pada intinya.
Hari ini aku kemari untuk...
Baek Jin Sang.
Apa rencanamu?
Aku kemari untuk memuji MW Chicken.
Apa? Memuji?
Apa?
Memuji?
Memuji mereka atas apa?
Atas perlakuan terhadap kaum lemah di masyarakat,
yaitu pegawai.
Orang yang bekerja di waralaba kami
sebagai pegawai kontrak.
Pegawai kontrak?
Aku menyiapkan sesuatu.
Bagaimana jika kita mendengarnya lebih dahulu?
Tidak! Jangan.
Begitu kontrak dua tahun itu berakhir di tahun 2018,
kita akan mempekerjakan mereka
sebagai pegawai dengan kontrak terbatas di tahun 2019.
Tergantung pada situasinya,
pekerjaan purna waktu juga memungkinkan.
Bisakah kita memasukkan pernyataan Anda tadi ke dalam kontrak?
Apa yang kamu cemaskan?
Aku mengatakan ini sambil terhubung dengan MW Foods.
Aku berjanji kepadamu.
Anda serius, bukan?
Tentu saja. Pimpinan bilang begitu.
Apa ini, Pak Baek Jin Sang?
Selama wawancara pekerjaan untuk pegawai kontrak,
aku merekam percakapan.
Di MW Foods,
seluruh pegawai kontrak
menghadapi pemutusan kontrak tahun ini.
Mereka sudah dijanjikan
akan mendapat kontrak terbatas.
Bisakah Anda menjelaskan janji itu?
Perjanjian lisan saat menandatangani kontrak.
Perjanjian lisan bisa menjadi problematik.
Orang bisa menyatakan tidak pernah mengatakannya.
Itulah alasan
ketua Tim SDM merekamnya.
- Aku?
- Berjaga-jaga jika ada masalah.
Aku merekamnya sendiri?
Tentu saja, itu tidak hanya idenya.
Aku yakin
presdir kami menyuruh dia untuk melakukannya.
Apa?
Apa? Aku memerintahkannya?
Perusahaan ini sungguh memberi contoh.
Di lain waktu, kami harus
mengundang presdirnya.
Ide bagus.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Aku sibuk. Tutup teleponnya.
Pak, ini aku.
Siapa ini? Kubilang aku sibuk!
Anda sedang bertelepon dengannya?
Kami sesekali berbincang.
Baek Jin Sang.
Halo.
Anda presdir MW Chicken?
Aku Um Ji Yong dari Newsline.
Anda bergabung dengan siaran langsung.
Halo.
Aku Kang Ini Han dari MW Chicken.
Senang berjumpa dengan Anda.
Anda sedang menonton program ini?
Apa? Program?
Ya. Aku dengar soal itu.
Aku akan menyalakannya.
Astaga.
Rupanya benar.
Pak Baek Jin Sang sedang tampil di berita.
Apa yang terjadi di sana?
Pak Baek memuji perusahaan Anda.
Anda menepati janji yang Anda buat saat wawancara.
Anda berencana membuat seluruh pegawai kontrak
bekerja dengan kontrak tanpa batas.
Ya, sudah jelas.
Itu...
Pegawai kontrak juga keluarga.
Memperlakukan pegawai perusahaan sebagai keluarga
adalah konsep yang diwariskan oleh Pimpinan.
Ini seperti tradisi keluarga.
Maaf menyela pembicaraan Anda.
Rating waktu nyata saat ini
mencapai rekor program kami.
Situs kami
juga dipenuhi komentar positif.
Ya, aku bisa melihatnya.
Ini sangat populer.
Kalau begitu,
jika presdir kami
akan mengatakan hal yang tidak terduga saat ini,
ini kesempatan yang bagus bagi hubungan masyarakat, bukan?
Benar. Seluruh warga sedang menonton.
Mereka fokus kepada Anda, Presdir Kang.
Anda sudah menyiapkan sesuatu?
Tidak.
Tapi mungkin Presdir Kang menyiapkan sesuatu?
Aku berharap banyak kepadanya.
Kami di MW Chicken
akan memberi semua pegawai kontrak...
Itu...
Sepertinya dia sedang bersiap.
Menurut Anda, apa yang akan dia katakan?
Kurasa bukan yang kita bahas tadi.
Misalnya beralih ke kontrak tanpa batas.
Tidak mungkin itu.
Tidak mungkin.
Jika kita bekerja dengan kontrak selama dua tahun,
kontrak kita akan menjadi tidak terbatas
mulai tahun berikutnya.
Begitulah peraturan secara hukum.
Aku sungguh ragu
Presdir Kang hanya akan membahas itu.
Kalau begitu, pasti ada kabar yang sangat besar.
Tentu saja.
Aku percaya kepadanya.
Ya.
Baiklah. Presdir Kang.
Silakan.
Jadi,
di MW Chicken,
kami akan mempekerjakan seluruh pegawai kontrak
sebagai pegawai tetap.
Syukurlah.
Pegawai tetap?
Luar biasa! Astaga.
Benarkah?
Sungguh mengejutkan!
Kejutan apa ini?
Aku yakin ini akan menjadi
hadiah yang sangat menyentuh bagi pegawai Anda.
Tidak perlu berkata begitu.
Aku akan mengundang Anda di lain waktu.
Terima kasih untuk hari ini.
Ya, sama-sama.
Cuacanya dingin. Jangan sampai terserang flu.
Selamat Natal.
Hari ini kami menghadirkan
Baek Jin Sang yang menjadi pusat perhatian.
Kita telah mendengar
rencana unik MW Chicken.
Bukan begitu, Pak Baek Jin Sang?
Ada hal terakhir yang ingin kukatakan.
Silakan.
Sebagian orang
mungkin berpikir perusahaan hanya sekadar
menyatakan ini tanpa bertindak.
Mereka mungkin merasa seperti itu.
Karena
banyak perusahaan bersikap begitu.
Namun, perusahaan kami berbeda.
Aku yakin gagasan yang dibangun
saat perusahaan ini didirikan masih ada.
Aku sangat percaya akan itu.
Jika Anda mengacu pada gagasan pendirian,
berarti maksud Anda gagasan dari Pimpinan Kang Soo Chan?
Benar.
Sejak awal
MW Chicken didirikan,
dia tidak memecat pegawai
sesulit apa pun situasinya.
Dia juga tidak pernah ingin memotong gaji pegawai.
Saat ini dia masih menjunjung tinggi filosofi itu.
MW dikelola oleh orang-orang seperti dia
dan keluarganya.
Bisakah perusahaan semacam ini
melupakan perasaan seperti itu?
Itulah pria yang menjadi pusat perhatian,
Baek Jin Sang.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Datanglah untuk makan ayam.
- Ya?
- Pak Pimpinan.
Para wartawan menelepon.
Presdir Kang membuat pernyataan di berita.
Selenggarakan konferensi pers.
Kantor Pusat MW
akan mempekerjakan seluruh pegawai kontrak
sebagai pegawai tetap.
Baek Jin Sang memang hebat.
"MW Foods"
"Pegawai kontrak akan dipekerjakan sebagai pegawai tetap"
"Kebanyakan pegawai ini berusia 20-an"
Ini sungguhan.
Ini bukan mimpi.
Pagi ini mendadak terjadi gelombang hawa dingin.
Orang-orang akan mengalami flu hari ini.
Dia mengalahkan aku.
Suhu akhir pekan ini akan menjadi lebih dingin.
Kenapa dia melakukan hal semacam itu?
Jika ingin menjadi orang baik,
kita hanya perlu
bersikap baik kepada satu orang spesial itu.
Bersikap baik kepada satu orang?
Benarkah kamu tidak terluka?
Ya.
Syukurlah.
Anda bilang apa?
Pulanglah, Nona Lee.
Aku dan Direktur Kang
akan menyelesaikannya di sini.
Tidak.
Aku ingin tahu bagaimana reaksi perusahaan.
Tidak akan mudah
melakukan sesuatu kepadaku...
"Syukurlah aku menelepon Anda, Pak Baek. Anda keren"
"Aku Choi Min Joo. Anda hebat!"
"Aku akan bekerja keras besok. Terima kasih"
"Semangatmu belum pudar. Kamu luar biasa"
Wakil Manajer Park, Asisten Manajer Choi,
dan Lee Jung Hwa.
Bahkan Magang Ahn.
Kenapa dia tidak menghubungi aku?
Ini dia.
Hubungi aku untuk jasa sopir.
Aku punya asuransi dan gesit.
Jasa sopir?
Kenapa Nona Lee tidak menghubungi aku?
"Feel Good to Die"
Presdir, lihatlah berita bisnis.
Semuanya membahas berita MW.
Begitu pasar saham dibuka pagi ini,
saham MW juga naik.
- Lihatlah.
- Lupakan saja.
Perusahaan itu bukan milikku,
tapi milik ayahku.
Tetap saja...
Apa pun tindakan Baek Jin Sang,
itu membantu perusahaan kita.
Kurasa Anda harus tenang.
Direktur Na, kamu berusaha mengguruiku?
Bukan begitu.
Tanpa mengambil tindakan, perusahaan ini baik-baik saja.
Jadi,
aku akan lebih membantu jika tidak bertindak.
Aku sering mendengar itu.
Bukan itu maksudku.
Dia merusak sistem dan aku harus membiarkannya?
Aku harus memberinya pelajaran.
Kamu pasti akan masuk, Pak Baek.
Presdir Kang, halo.
Selamat pagi.
Selamat pagi?
Tentu, pagimu pasti indah.
Kamu mengacaukanku kemarin.
Apa maksud Anda?
Jangan pura-pura tidak tahu.
Kamu pikir aku akan membiarkanmu?
- Presdir.
- Apa, Berandal?
Tersenyumlah.
Dasar sinting. Hei!
Para reporter, sedang apa kalian di sini sepagi ini?
Kami kemari soal berita kemarin.
Kami ingin bertanya.
Apa yang sedang Anda lakukan?
Ya.
Dia pahlawan MW Chicken.
Posisi dasi Baek Jin Sang miring.
Aku hanya membantu dia memperbaikinya.
Kalau begitu, lihatlah kemari.
Tentu.
Potretlah.
Seperti ini?
Mari membuat bentuk hati.
Pak Baek, tersenyumlah.
"Tindakan MW Chicken, Rahasianya adalah Cinta Pegawai"
- Sial!
- Presdir Kang.
Tenanglah.
Mana bisa aku tenang?
Kamu pikir aku bisa tenang?
Aku punya kabar baik.
Orang-orang yang bertugas di AA Capital
akan tiba di bandara besok.
Benarkah?
Bukankah seharusnya Anda melihat gambaran besarnya?
Soal Baek Jin Sang,
Anda tidak perlu mencemaskan orang seperti dia.
Mana bisa aku tidak cemas?
Melihat dia saja
membuatku geram.
Dia memakai metode licik.
Aku tidak bisa menuntut atau memecat dia.
Kalau begitu,
kita akan menyerang dia dengan rencana yang tidak dia duga.
Rencana yang tidak dia duga?
Kita akan memanfaatkan orang yang dendam kepadanya
dan memanipulasi orang itu.
Jadi, kumohon
jangan menyerah soal aku.
Dia merasa begitu bukan karena aku, bukan?
Kamu kemari atas keinginanmu, meminum alkoholku,
lalu tertidur.
Apa seharusnya aku menggendongmu pulang?
Berhasil.
Tidak.
Siapa yang bersikap begitu kepada orang yang mereka sukai?
- Tidak mungkin.
- Nona Lee.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukan apa-apa.
Apa Pak Baek belum datang?
Siapa yang menyangka ini bisa terjadi?
Kita menunggu kedatangan Pak Baek.
Dia datang.
Selamat datang.
- Halo, Pak Baek.
- Halo.
Kami sudah menata meja Anda.
Aku sudah mengisi pelembap ruangannya.
Aku juga sudah mengisi ulang permennya.
Anda tampak lebih tampan
daripada saat di waralaba.
Pak, Anda sungguh hebat.
Pak Baek, terima kasih banyak.
Aku mengerti. Semuanya, kembalilah bekerja.
Kenapa kamu diam saja, Nona Lee?
Katakan sesuatu.
- Apa?
- Ya, katakan sesuatu.
Kamu selalu memihaknya.
Kenapa bersikap begini?
Benar, katakan sesuatu, Nona Lee.
Itu...
Pak Baek.
Ada apa?
Masalahnya...
Kemarin...
Pak Baek.
Datanglah ke kantorku.
Sepertinya semua orang menyambutmu
sebagai ketua tim.
Kamu harus kembali ke pekerjaan lamamu.
- Kurasa begitu.
- Tidak masalah.
Aku memanggilmu
karena ini.
Apa ini?
Kali ini pemberitahuan pemecatan?
Atau gugatan?
Semua itu percuma.
Aku hanya tampil di TV
dan memuji perusahaan kita.
Apa aku mengatakan sesuatu?
Buka saja.
Uang hadiah dari Presdir.
Pergilah makan malam bersama timmu.
Terserah kepadamu.
Apa rencanamu kali ini?
Apa maksudmu?
Kamu paham situasi saat ini.
Kamu tahu cara kerja perusahaan.
Hasil lebih penting daripada proses.
Metodemu kasar.
Saham dan penjualan meningkat.
Untuk apa kamu dihukum?
Orang-orang akan mengkritik kami.
Keluarlah.
Presdir Kang.
Anda tidak menghukum Baek Jin Sang?
Kenapa?
Dia tampil di TV dan membuat keributan.
Anda membiarkan dia?
Lantas, apa yang harus kulakukan kepadamu
yang terekspos membahas informasi rahasia?
Bukankah seharusnya aku menghukummu dahulu?
Bukan begitu. Pernyataan itu direkam oleh pegawai kontrak.
Mana mungkin aku tahu?
Sebagai Tim SDM, kamu tentu memahami ini.
Apa hukuman untuk membocorkan rahasia?
Mari menerapkan aturan perusahaan untukmu.
Gajimu akan dipotong selama enam bulan.
Pak, kenapa harus begitu?
- Anda yang menyuruhku melakukannya.
- Kamu merasa dicurangi?
Ya.
Kalau begitu, temui Pak Baek.
Cari cara untuk membuatnya bertanggung jawab.
Pak.
Kamu bermain-main denganku?
Cepat keluar!
Baek Jin Sang sialan.
Baiklah.
Hari ini aku akan mentraktir makan siang. Kalian...
Benarkah? Kami menunggumu
untuk makan siang bertiga.
Kenapa?
Aku ingin merayakan sebagai rekan tim
dalam proyek kontrak pegawai kontrak. Kenapa?
Aku yang traktir makan siang hari ini.
Pak Baek, kemarin kamu sangat keren.
Itu bukan apa-apa.
Jadi, siapa dia?
Siapa?
Kamu mengatakannya di TV.
Kamu bilang
memutuskan tampil di berita demi seseorang.
Aku ingin tahu siapa orang itu.
Tentu saja,
seluruh rekan timku.
- Rekan timmu?
- Ya.
Aku melakukan itu untuk membantu
setiap rekan timku
agar tidak terlibat ketidakadilan di kantor.
Kamu tidak belajar dari kejadian ini?
Pelajaran seperti apa?
Sebagai direktur,
seharusnya kamu menemukan masalah
dan memperbaikinya dengan wewenangmu.
Kamu tidak perlu membuat salah satu bawahanmu
menderita melalui segalanya.
Maksud Anda,
aku membuat perjuangan Nona Lee sia-sia?
Bukankah begitu?
Mari perjelas situasi ini.
Andai bukan karena aku...
Pak Baek.
Ucapan Anda tadi
membuatku merasa sangat tidak nyaman.
Apa?
Pak Kang tidak memaksaku melakukan sesuatu
yang enggan kulakukan.
Aku memulai ini atas keinginanku
dan dia hanya membantuku.
Maksudku...
Aku dan Pak Kang hendak melakukan presentasi
untuk meyakinkan manajemen atas
dengan alasan yang sah untuk menerapkan ini.
Bukankah itu cara yang tepat untuk melakukan ini?
Menyalahgunakan wewenang seseorang
hanya karena posisinya lebih tinggi
lebih terdengar sebagai ketidakadilan bagiku.
Nona Lee.
Apa?
Kita harus bicara.
Pak Baek.
Anda sadar bersikap aneh?
Aku aneh?
Anda tidak mengatakan
hal-hal kejam kepada orang lain.
Tapi,
kenapa Anda melakukan itu kepada Direktur Kang?
Itu...
Apa ada alasan lain?
Tunggu. Apa Nona Lee...
Tidak ada alasan lain!
Siapa namanya? Pak Kang.
Aku hanya membenci Direktur Kang.
Apa?
Mari berterus terang.
Andai bukan karena keluarga dan latar belakangnya,
bagaimana dia bisa mendapatkan jabatan itu di usianya?
Jika sudah mendapatkan jabatan itu,
dia butuh visi untuk masa depan kita
dan kemampuan untuk bertindak sebagai bos.
Tapi dia tidak cakap dalam semua aspek itu.
Itulah sebabnya aku mengurus semuanya.
Pikirkan kejadian kemarin.
Aku mengurus semuanya sekaligus.
Apa yang dia lakukan? Membuat semacam
presentasi atau semacamnya?
Itu hanya membuat semua orang menderita.
Tentu saja aku tahu kamu ingin
melakukan presentasi karena sudah sewajarnya.
Sudah kuduga ada yang janggal.
Akhirnya
aku tahu alasannya.
Alasan untuk apa?
Pak Baek.
Kamu cemburu kepada Pak Kang.
Apa?
Cemburu?
Aku?
Ya, Anda cemburu.
Aku benar, bukan?
Beginikah cara dia mengetahuinya?
Aku belum memutuskan apakah akan memberi tahu dia.
Lucu sekali.
Tentu saja, Nona Lee.
Silakan menganggapnya begitu.
Namun,
aku belum bisa memberitahumu secara pasti...
Tidak apa-apa, Pak Baek.
Aku tidak merasa begitu!
Tidak apa-apa.
Saat ada orang di sekitar kita
yang jauh lebih baik daripada kita,
kita pasti merasa rendah diri.
Rendah diri?
Pak Kang
12 tahun lebih muda daripada Anda,
tapi jabatannya jauh tinggi.
Dia tampan, tinggi,
berasal dari keluarga kaya,
baik hati, dan periang.
- Apa?
- Tapi, Pak Baek.
Semua orang
punya kelebihan yang berbeda.
Soal kelebihan Anda, Pak Baek...
Itu...
Aku tidak tahu persis apa kelebihan Anda,
tapi aku bisa lebih memikirkan ini...
Lupakan saja!
Apa?
Nona Lee, kamu menganggapku apa?
Apa? Rendah diri?
Cemburu?
Dugaanku benar. Dia cemburu.
Maksudku, aku hanya...
Pak Baek, terima kasih.
Bagiku, Anda adalah orang
yang sangat hebat.
Aku hanya ingin dia mengatakan itu kepadaku.
Pak Kang...
Astaga.
Dia 12 tahun lebih muda daripada Anda,
tapi jabatannya jauh tinggi.
Dia tampan, tinggi,
berasal dari keluarga kaya,
baik hati, dan periang.
Lebih baik dia memukuli aku.
Ucapannya sangat kejam.
Orang bisa sakit hati karena ucapannya.
Bagaimana dia bisa bilang begitu?
Bu Choi, apa yang kamu pikirkan
hingga hanya bisa mengerjakan ini?
Jika ada masalah, maukah kamu berhenti
dan menjadi ibu rumah tangga?
Jika pekerjaanku salah,
Anda cukup menunjukkannya.
Kenapa Anda berkata begitu?
Mulai sekarang, jangan berusaha membantu.
Aku tidak mengharapkan apa pun darimu.
Aku sadar melakukan kesalahan,
tapi haruskah Anda berkata begitu?
Aku selalu
mendengar itu dari orang lain.
Astaga, Baek Jin Sang.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak makan?
Aku tidak berselera makan.
Akhir-akhir ini sepertinya pegawai kontrak sangat arogan.
Tidak ada hukuman di perusahaan ini.
Mereka terang-terangan memihak Pak Baek.
Dia pahlawan bagi kaum lemah.
Baguslah.
Pahlawan apanya.
Apa? Kamu tidak seperti biasanya.
Kamu berpura-pura rendah hati?
Aku bukan pahlawan, tapi hanya manusia.
Apa?
Jika kamu mengancam orang lain
dengan ucapanmu,
bukankah itu lebih kejam daripada monster?
Hei.
Kamu sudah selesai bicara?
Maksudmu aku bukan manusia?
Aku hanya mengatakannya.
Kamu merasa bersalah?
Astaga.
Hei.
Baek Jin sang.
Hei, Baek Jin Sang.
Hei.
Kamu tidak takut apa pun
hanya karena agak populer akhir-akhir ini?
Kenapa terus membahas dirimu?
Pak Yoon, bukankah kamu
yang bersikap seakan-akan
tidak takut apa pun?
Hei, Bedebah. Dasar!
Berani sekali kamu melakukan ini kepadaku?
Berani sekali?
Memangnya siapa kamu?
Bedebah. Bisakah kamu...
Pak Yoon!
Maaf. Tunggu sebentar.
Kenapa kamu membuat keributan
di kafetaria?
Aku harus bicara dengan Pak Baek.
Cepat hentikan ini!
Kamu tidak malu bertemu dengan pegawai lain?
Sulit kupercaya.
Setidaknya kamu menjaga sikap
di tempat umum.
- Awas saja.
- Maaf, Nona Yoo.
Aku pamit.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
"Episode 22"
Sampai jumpa, Pak.
Pak Baek.
Aku juga pamit.
Terserah.
Apa?
Kamu tidak perlu memberi tahu orang bodoh sepertiku
bahwa kamu akan pulang.
Pak Baek.
Jangan berkecil hati.
Aku akan memikirkan kelebihan Anda
sebelum akhir pekan ini. Banyak kelebihan.
Kamu butuh waktu begitu lama untuk memikirkannya?
Roo Da.
Sampai jumpa.
Dia pergi.
Baiklah.
Silakan meninggalkan aku.
Aku akan makan ginseng.
Ini lagu terakhir untuk hari ini.
"Love in My Dream" oleh Sim Soo Bong.
"Aku melakukan kejahatan"
"Mencintai seseorang yang tidak boleh kucintai"
- "Apakah itu alasan hatiku"
- "Harus menangis dalam keheningan?"
"Aku melakukan kejahatan"
Kenapa aku mendengarkan lagu lama ini?
"Tidak melupakan seseorang yang seharusnya kulupakan"
"Apakah itu alasan hatiku"
Ada apa denganku?
Astaga.
Aku sungguh membenci jenis lagu ini.
"Duhai cinta, cintaku yang memilukan"
Ini sangat menyebalkan.
"Ini seperti mimpi dalam semalam"
"Jika aku tidak bisa memimpikan hal itu lagi"
Ya, Pak Na.
Ada apa dengan suaramu? Kamu sudah tidur?
Bukan.
Aku sedikit menjelekkan Pak Kang.
Tapi...
Sekarang?
Baek Jin Sang, kondisiku kacau karenamu.
Sialan.
Sialan!
"Mengelilingi dunia dengan makan ayam"
Orang-orang bodoh itu
menulis sampah ini seakan tahu semuannya.
Apa?
Superman zaman sekarang?
Pria sejati?
Apa? Orang suci?
- Apa?
- Sulit kupercaya.
Baek Jin Sang membela kaum lemah?
Omong kosong.
Ya, katakan lagi.
Kumpulkan semua orang yang menderita karena dia.
Akan ada banyak orang yang pernah bekerja...
Tunggu.
Ya, orang-orang yang pernah bekerja...
Ya.
Pak, kenapa tidak datang ke rumah sakit?
Ya. Akhir-akhir ini aku ada banyak pekerjaan.
Aku juga harus bekerja saat malam.
Dokter harus bicara dengan Anda
- soal putri Anda...
- Soal penentuan
untuk memperpanjang hidupnya atau tidak.
Sudah jelas kukatakan aku tidak menginginkannya.
Dia ingin membahasnya bersama Anda.
Anda punya banyak tagihan yang jatuh tempo
dan kondisi putri Anda tidak membaik.
Anda tidak bisa melanjutkan ini.
Anda harus segera datang ke rumah sakit, mengerti?
Kenapa dia mendadak ingin makan bersamaku?
Kenapa kamu ada di sini?
Itulah pertanyaanku.
Ada apa ini, Pak Baek?
Aku yang mengundangnya.
Duduklah.
Aku tidak menyangka Anda yang memanggilku, Pak.
Dia bilang mungkin kamu akan merasa terlalu gugup,
jadi, dia menyuruhku memanggilmu diam-diam.
Itulah sebabnya aku juga memanggil Joon Ho.
Bukankah kalian akrab?
Pimpinan.
Apa rencana Anda?
Pimpinan ingin meminta
Pak Baek menjadi model
untuk iklan MW Foods.
- Apa?
Dan Pak Kang, kamu akan menerima proyek baru
membuat iklan dan logo untuk Grup MW.
Kamu akan mengerjakan proyek itu bersama Pak Baek.
Iklan baru?
Kenapa aku harus mengerjakan proyek itu?
Suatu saat kamu akan mengelola perusahaan ini.
Tentu saja ini harus melalui kamu.
Aku permisi dahulu.
Aku mau keluar sebentar.
Silakan berbincang.
Tentu.
Pak Baek Jin Sang.
Ya.
Aku ingin meminta tolong.
"Kim Hyun Jung"
Ya.
Ini dia. Kim Hyun Jung.
Apa yang terjadi? Kamu tidak memeriksa nomormu
saat membuat pesanan?
Maaf.
Aku akan memeriksanya sekali lagi dan menelepon mereka...
Tidak. Aku akan menelepon mereka dahulu untuk...
Bicara apa kamu?
Katakan dengan jelas!
Kamu tidak pernah belajar cara bicara dengan benar?
Dia...
Dia dikenal berhenti karena Baek Jin Sang.
Hei, ini aku. Kamu bekerja lembur?
Perusahaan sial ini akan menghancurkan semua orang.
Hei.
Kamu ingat Nona Kim Hyun Jung?
Agensimu merekrut dia sebagai pegawai sementara MK.
Kamu tahu,
dahulu dia bekerja untuk Tim Pemasaran kami,
tapi berhenti.
Ya, benar dia.
Dia dicarikan
pekerjaan lain?
Sekarang dia bekerja?
Dia?
Dia bekerja di perusahaan kecil setelah berhenti dari MW.
Dia langsung berhenti karena tidak bisa membaur.
Ketua Tim SDM geram kepadaku.
Omong-omong...
Ya? Ada apa?
Kudengar dia mengalami kecelakaan.
Kecelakaan?
"Catatan Personel"
"Nama, Kim Hyun Jung"
Katakan saja.
Aku ingin kamu menjaga Joon Hoo.
Kenapa Anda memintaku melakukan itu?
Tim Pemasaran adalah satu-satunya tim
yang mulai dia sukai.
Begitu aku tiada,
tidak ada yang bisa kumintai tolong.
Aku satu-satunya keluarganya.
Dia punya Presdir Kang.
Kamu tahu?
Saat anggota keluarga
saling mengabaikan,
mereka menjadi lebih kejam daripada musuh
karena mengetahui kelemahan masing-masing.
Aku sadar semua ini salahku,
tapi masa lalu tidak bisa diubah.
Jadi, setidaknya aku ingin
meluruskan masa kini.
Kamu mengerti?
Aku mengerti
perasaan Anda.
Inilah alasan aku menyukaimu.
Aku harus pamit.
Secepat itu? Anda harus makan.
Tidak perlu. Aku akan makan bersama Direktur Na.
Bersantai dan mengobrollah.
Sampai jumpa.
Ayo.
Kita juga harus pergi.
Pak Baek.
Karena sudah berada di sini,
bagaimana jika kita minum-minum?
Bagaimana seseorang bisa tinggal di tempat seperti ini?
Astaga.
Ini membuatku gila.
Ini rumahnya.
Astaga.
Dia sudah pindah?
Apa?
Dia petugas keamanan di perusahaan kami.
Apa-apaan ini?
Pak Baek.
Ada apa, Direktur Kang?
Anda tidak perlu berusaha lebih keras.
Aku tidak mengerti.
Katakan lebih spesifik.
Aku membahas pekerjaan
dan Roo Da.
Anda bukan tipe orang yang berusaha keras.
Anda hanya memedulikan pekerjaan Anda sendiri.
Anda suka mengikuti peraturan,
menjaga ketertiban, dan mengikuti prinsip.
Dahulu aku memang begitu.
Dahulu aku pasti berkata itu mustahil
dan tidak ada yang bisa kulakukan untuk mengubah semuanya.
Itulah yang akan kupikirkan.
Tapi berkat apa yang terjadi,
aku menyadari bahwa itu mungkin dilakukan
berkat saran seseorang.
Orang itu adalah
Roo Da?
Kenapa kamu mendadak membahas dia...
Pak Baek.
Mari tidak bertele-tele.
Apa
Anda menyukai Roo Da?
Aku tidak mengerti.
Anda mendengarku.
Apa
Anda menyukai Roo Da?
Bagaimana jika benar?
Min Hyuk, kamu menyukai Ji Yoon?
Itu tidak masuk akal.
Maksud kakak wanita itu masih belum tahu
ada dua pria bertengkar karena dia?
Dia tidak tahu.
Itulah bagian terbaik dalam cinta segitiga.
Dua pria bertengkar karena seorang wanita,
tapi wanita itu bersikap polos dan naif soal itu.
Apa wanita itu bodoh?
Itu mustahil terjadi di kehidupan nyata.
Apa maksud dialog itu?
"Ya, aku menyukai dia."
"Apa yang akan kamu lakukan?"
Kakak hidup di zaman apa?
Aku merinding.
- Apa kamu ahli?
- Ya.
Sudah lama kamu tidak dipukul.
Kamu tahu apa soal cinta dan hubungan?
Kenapa kamu ikut campur dan ingin tahu?
Kakak sendiri yang bertanya kenapa komik Kakak tidak populer.
- Itulah sebabnya aku bilang...
- Hei.
Masuk ke kamarmu.
Siapkan makananmu dan bersihkan kamarmu sendiri.
Kakak hanya akan menggambar.
Masuklah!
- Terserah.
- Hei! Kemari!
"Bagaimana jika aku menyukai dia?"
Aku tidak boleh mengatakan itu kepadanya.
Kenapa Anda tidak menjawabku?
Aku bukannya tidak bisa menjawab. Aku hanya tidak menjawab.
Dua orang harus setingkat...
Maksud Anda,
Roo Da tidak pantas untuk Anda?
Baguslah.
Dia sangat pantas untukku.
Apa?
Syukurlah.
Aku cemas akan terjadi hal buruk
jika Anda menyatakan perasaan Anda kepada Roo Da.
Seperti apa?
Maksudmu dia akan menolakku?
Sudah jelas.
Bayangkan betapa sulitnya
bagi orang baik seperti dia.
Dia mungkin tidak akan bisa
menatap Anda dengan benar di kantor.
Bagaimana jika dia mengundurkan diri?
Itu tidak boleh terjadi.
Aku ingin bertemu dengannya setiap hari di kantor.
Kamu bicara seakan-akan
kamu tahu semua hal soal dia.
Kami berpacaran.
Aku pasti lebih mengenal dia daripada Anda.
Entahlah.
Kurasa kamu mungkin keliru.
Apa?
Maksudku,
kami mungkin punya rahasia kecil
yang tidak kamu ketahui.
Tepatnya apa
rahasia itu?
Maaf. Kami sudah saling berjanji
tidak akan memberi tahu orang lain.
Selamat datang di Korea.
Aku Kang In Han.
Bosku menantikan momen ini.
Begitu juga kami.
Apa yang bisa kami bantu?
Kami menginginkan 20 persen
saham MW Foods.
Jadi, mungkin itu sudah investasi yang besar.
Menurut kalian itu mungkin?
Itu tidak akan mudah,
tapi kurasa kita bisa mencari cara.
- Pak Kang.
- Ya?
Mulai sekarang,
kita rekan bisnis.
Rekan bisnis?
- Baiklah.
- Ya.
Halo, Pak.
Halo, Nona Lee.
Halo.
Hari ini Anda tampak sangat lelah.
Semalam aku minum-minum.
Begitu rupanya.
Hari ini pulanglah lebih awal dan beristirahat.
Permisi.
Bagaimana lukamu?
- Apa?
- Tempo hari
kamu kejatuhan pot bunga.
Soal itu.
Tenang saja. Aku hanya sedikit terkilir.
Baiklah.
Omong-omong,
jangan terlalu sering bersama Pak Baek.
Apa? Kenapa mendadak membahas itu?
Akhir-akhir ini sikapnya sangat tidak wajar.
Aku cemas dia akan melukaimu.
Begitu rupanya.
Semoga hari Anda indah, Pak.
Jangan terlalu sering bersama Pak Baek.
Aku cemas dia akan melukaimu.
Bahkan petugas keamanan yang baik kini membencinya?
Semua orang di luar perusahaan
sibuk memuji dia.
"Model Baru MW Chicken"
"Mengubah Citra Perusahaan"
"Ini baru pria sejati"
"Dia luar biasa"
"Baek Jin Sang membela kaum lemah? Omong kosong"
Apa ini?
"Dia hanya berpura-pura. Jangan sampai tertipu"
Ada banyak sekali.
Lihatlah, Joon Ho.
Kamu tidak perlu memedulikannya.
Bukankah kamu terlalu tidak acuh?
Itu karena aku tidak ada urusan dengannya.
Kamu tidak menganggapnya begitu?
Dia model perusahaan
dan ini berkaitan dengan citra perusahaan.
Benar.
Ya, aku tahu itu.
Joon Ho.
Ada apa denganmu hari ini?
Kamu agak aneh.
Aku tidak mau salah paham,
jadi, aku akan berterus terang.
Ada rahasia apa di antara kamu dan Pak Baek
yang tidak akan pernah kuketahui?
Siapa yang memberitahumu?
Pak Baek.
Pak Baek memberitahumu?
Aku hanya ingin jawaban jujur.
Tidak begitu sulit, bukan?
Astaga. Tapi,
bagaimana jika kamu
tidak akan bisa memahami hal itu?
Kamu tidak percaya kepadaku?
Kubilang aku akan melindungimu apa pun yang terjadi
dan percaya kepadamu.
Baiklah.
Aku akan memberitahumu.
Aku dan Pak Baek...
Itu...
Kami terjebak
dalam suatu lingkaran.
Tepatnya,
hari yang sama
terus-menerus terulang.
Apa maksudnya?
Kamu pernah melihatnya dalam film, jadi, kamu tahu.
Namanya lingkaran waktu.
Lingkaran waktu?
Ya.
Pak Baek, kita harus bicara sepulang kerja.
Maaf.
Kami harus memeriksa apakah Anda ada dalam daftar.
Kang In Han dari MW Chicken.
Dia tidak terdaftar.
Maaf, tapi nama Anda tidak terdaftar.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Periksa daftar tamu untuk MW Foods.
Aku baru saja memeriksa,
tapi hanya ada Pimpinan Kang Soo Chan
dan Direktur Kang Joon Ho di dalam daftar ini.
Apa?
"Kang Soo Chan, Kang Joon Ho"
Maaf, Hyun Jung.
Sepertinya ayah tidak akan bisa
melindungimu dalam waktu lama.
Anda ayahnya Nona Kim Hyun Jung?
Kubilang aku akan segera keluar.
Apa?
Kamu tahu aku, bukan?
Astaga.
Bisakah kita bicara
mengenai putrimu dan Pak Baek?
- Halo.
- Semoga sukses.
Joon Ho, kakek akan...
Ada apa?
Ayah.
Bukankah
ada Perkumpulan Tahun Baru untuk Pengusaha hari ini?
Lupakan saja.
Tidak perlu repot-repot menghadirinya.
Itu bukan acara besar.
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah
akan mampir sebentar. Di mana kamu?
Aku ada di kantor
dan memikirkan apa yang harus kulakukan.
Kurasa aku harus pulang saja.
Ya. Terkadang beristirahat adalah pilihan terbaik.
Ayah tutup teleponnya.
- Halo, Pak.
- Astaga.
- Selamat Tahun Baru.
- Terima kasih.
- Dia cucuku.
- Begitu rupanya.
- Halo.
Aku selalu mengalami ini.
Aku disuruh diam di belakang kakakku.
Tidak.
Aku tidak akan lagi hidup seperti itu.
Kenapa Anda mengatakan itu kepada Joon Ho?
Karena
dia terus memancingku.
Karena Anda, aku harus mengaku.
- Apa?
- Soal lingkaran waktu.
Aku memberi tahu dia dari awal hingga akhir.
Apa?
Lantas?
Apa yang terjadi?
Menurut Anda apa?
Dia menatapku seakan-akan aku orang aneh.
Kenapa kamu memberi tahu dia?
Kita sudah saling sepakat
bahwa orang hanya akan menganggap kita gila.
Aku tidak mau berbohong.
Aku tidak mau lagi menyimpan rahasia.
Kenapa Anda memberi tahu dia?
Kenapa Anda memberi tahu dia bahwa itu rahasia kecil kita?
Agar aku dipermalukan?
Jawab aku.
Kenapa Anda melakukan itu?
Ya? Bicaralah.
Pak, kami akhirnya menemukan dia.
Apa? Benarkah?
Ya, kami menemukan dia di tempat yang sangat tidak terduga.
Haruskah aku mengirim foto?
Ya, kirimkan sekarang juga.
Sepertinya langit memihakku.
Selenggarakan rapat dewan.
Agendanya adalah pemecatan Pimpinan.
Jawab aku.
Kenapa Anda melakukan itu?
Aku juga tidak mau lagi
membohongimu.
Apa?
Kamu bertanya
kenapa aku tampil di berita
dan mengakui semuanya, bukan?
Kenapa Anda mendadak membahas itu?
Alasannya sama seperti saat itu.
Aku ingin menjadi orang baik.
Setidaknya,
bagi seseorang yang spesial.
Orang itu adalah
kamu,
Roo Da.
Apa?
Maksudku,
aku menyukaimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Feel Good to Die"
Apa yang paling ditakuti
oleh bedebah sombong itu?
Dikucilkan di depan umum.
Aku akan melakukan apa pun.
Pak Baek.
Baek Jin sang!
Tinggalkan aku.
Jangan membuatku menjadi lebih sengsara.
Aku butuh waktu lama untuk menemukan dia.
Dia kakakku, Kang Myung Han.
Berandal!
Dia juga ayahmu.
Roo Da, kamu harus tetap mendampingiku.
Jangan pergi ke mana pun.
Tunggu, Joon Ho.
Ada yang harus kukatakan.
Sudah kubilang jangan mendatangiku.