Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sama seperti alasan saat itu.
Aku ingin menjadi orang baik.
Setidaknya,
bagi satu orang spesial.
Orang itu adalah
kamu,
Roo Da.
Apa?
Maksudku
aku menyukaimu.
Aku
tidak tahu
kapan, di mana, kenapa, dan bagaimana
aku mulai menyukaimu.
Tapi,
aku tahu bahwa aku menyukaimu.
Karena aku saat ini
menyukaimu.
Saat melihatmu seperti ini,
aku bisa merasa yakin.
Jadi, maksudku...
Pak Baek.
Sudah cukup.
Aku mengerti.
Bicaraku melantur dan kamu memahaminya?
Aku sendiri tidak paham maksudku.
Aku tahu menjelaskan alasan dan konteks
soal menyukai seseorang
sangat sulit dilakukan.
Aku tahu bahkan lebih sulit
bagi orang seperti Anda.
Tapi,
aku tahu soal satu hal.
Bahwa Anda serius
dengan semua ucapan Anda.
Jadi,
aku juga akan memberi Anda jawaban serius.
Tidak. Aku mengatakan itu
bukan untuk mendapatkan jawabanmu.
Aku hanya ingin menyatakan perasaanku.
Maaf,
Pak Baek.
Kalian mengalami lingkaran waktu?
Bagaimana cara kerjanya?
Seperti yang ada dalam film?
Kamu bisa melakukannya sekarang?
Kini lingkaran waktu itu sudah hilang.
Itu mendadak menghilang
seperti bagaimana itu berawal.
Kamu berharap
aku memercayai ini?
Ya.
Roo Da.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Mari bicara lagi nanti.
Tunggu. Joon Ho.
Bisakah kamu memercayaiku?
Kamu bilang akan memercayai apa pun perkataanku.
Maka bisakah kamu
memercayaiku?
Bagaimana dia berharap
aku memercayai hal semacam ini?
Sulit kupercaya
Pak Baek sungguh menyukaiku.
Maaf.
Pak Baek.
Aku gila.
Aku sungguh gila.
Baek Jin Sang, matilah.
Kamu harus mati.
"Feel Good to Die"
Tolong lihat ini.
Pak Baek.
Tolong periksa laporan ini.
Kenapa aku sangat sibuk hari ini?
Pak?
Apa? Kapan kamu tiba?
Bersikaplah tegas seperti biasa.
Pak, ada masalah besar.
Pamanku mengadakan rapat dewan?
Ya, dan agenda rapatnya
adalah memecat Pimpinan.
Memecat dia?
Harus ada alasannya.
Dia bilang akan mengungkapnya dalam rapat dewan.
Aku tidak tahu alasannya.
Direktur Kang.
Kamu tampak kurang sehat.
Kamu akan menemui Presdir?
Karena harus mengurus banyak urusan,
dia tidak ada di kantornya.
Apa rencanamu?
Apa maksudmu?
Memecat Pimpinan?
Apa itu masuk akal?
Jika tidak ada alasan untuk memecat dia,
tidak ada yang perlu dicemaskan, bukan?
Apa katamu?
Memakan dan dimakan
wajar terjadi dalam suksesi hak manajemen.
Yang terpenting,
memilih salah satu pihak.
Kamu harus menentukan itu dahulu.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Itu...
Hyun Jung orang yang baik hati.
Aku ingin tahu keadaannya.
Aku mendengar soal agen pegawai sementara dan mencari informasi.
Bagaimana hal semacam itu bisa terjadi?
Sebagai keluarganya,
kamu pasti dendam kepada Pak Baek.
Kamu pasti bekerja di perusahaan
untuk membalas dendam, bukan?
Anda akan melaporkan aku?
Apa?
Aku memang tidak sepenuhnya benar,
tapi katakan siapa yang bisa
membiarkan dia setelah perbuatannya kepada anakku?
Bagaimana pun, aku harus menghukum dia.
Ya. Bangunlah.
Duduklah di sini.
Duduklah dan mari bicara.
Astaga.
Aku sangat memahami perasaanmu.
Kamu juga harus memikirkan putrimu.
Jika kamu dipenjara karena bertindak seperti ini,
bagaimana dengan Hyun Jung?
Aku sudah kehabisan uang untuk biaya rumah sakit.
Aku tidak bisa lagi membantunya.
Apa maksudmu tidak bisa membantu?
Kamu bisa membantu.
Apa?
Kamu mau ke mana, Nona Lee?
Aku akan menyerahkan proposal ini ke Tim Penjualan.
Kalau begitu, bisakah kamu sekalian
memberikan ini kepada Direktur Kang?
Apa?
Tubuhku terasa berat. Bisakah kamu membantuku?
Sebenarnya...
Aku akan menyerahkannya kepadanya.
Terima kasih banyak.
Asisten Manajer Choi memintaku mengantarkan ini.
Benarkah?
Aku
sudah memikirkan ucapanmu.
Kepalaku sakit makin aku memikirkannya.
Aku harus bagaimana?
Aku tahu sulit memercayainya.
- Tapi...
- Bukan itu masalahnya.
Kamu memintaku percaya, bukan?
Aku juga ingin melakukannya,
tapi kamu tidak percaya kepadaku, Roo Da.
Selalu begitu.
Kamu selalu bersama Pak Baek.
Kalian selalu membahas sesuatu.
Kamu terus mencemaskan
dan memikirkan dia.
Aku tidak merasa berpacaran denganmu.
Aku seperti pengganggu di antara kalian.
Sungguh tidak begitu.
Aku dan Pak Baek...
Ini karena masalah yang menimpa kami...
Lihat?
Kenapa kamu menyebut kalian sebagai "kami"?
"Kami"
seharusnya dipakai untuk menyebut kita.
Nona Lee, bisa melihat ini?
Apa terjadi sesuatu?
Kamu tampak kurang sehat. Kamu baik-baik saja?
Itu...
Tidak. Apa itu?
"Tujuh Keajaiban Dunia"
Apa ini?
Aku ingin memberitahumu,
dunia ini dipenuhi oleh hal yang tidak kita ketahui.
Kupikir itulah rahasia antara kalian berdua.
Sekarang kamu ingin aku mencoba memahami?
Pak Baek, apa maksudmu...
Jangan berusaha memahami.
Tidak bisakah kamu percaya saja kepadanya?
Apa?
Nona Lee mengalami masa sulit karenamu.
Tidak bisakah kamu menerimanya?
Aku yang bersalah.
Kenapa melampiaskannya kepada Nona Lee?
Jika kamu menyukainya,
bisakah kamu percaya kepadanya dalam segala hal?
Urus saja darimu sendiri.
Apa?
Kamu bilang kamu menyukai dia,
tapi membuat dirinya terancam.
Itulah sebabnya
aku tidak akan mendekati dia lagi.
Aku tidak bisa memprediksi apakah seseorang akan melakukan itu lagi.
Ya, sepertinya lebih baik
jika kamu fokus pada urusanmu sendiri.
Ya, Ketua Tim Ko.
Aku menemukan informasi untuk melawan Baek Jin Sang
yang akan membuat dia hancur.
Baiklah. Aku harus melapor kepada Presdir dahulu.
Presdir Kang.
Ada seseorang di perusahaan ini yang mengincar Pak Baek.
- Apa?
- Masalah pribadi.
Dia ingin membalas dendam.
Dia bahkan bekerja di perusahaan ini.
Aku sangat terkejut.
Siapa dia?
Dia
petugas keamanan di lantai satu.
- Apa? Petugas keamanan?
- Ya.
Petugas keamanan?
Siapa itu? Siapa di sana?
Dia petugas keamanan?
Waktunya tepat.
Aku bisa menyingkirkan mereka berdua sekaligus.
Dua? Siapa maksud Anda?
Orang yang merahasiakan masa lalu kotor
dan yang berlagak mulia.
Bukankah seharusnya mereka menanggung serangan masa lalu?
Ya. Serangan.
Berandal.
"Rapat Dewan MW Foods"
Aku akan memulai dengan agenda hari ini.
Presdir Kang In Han dari MW Chicken
telah mengangkat masalah
pemecatan Pimpinan Kang
dan kita membutuhkan suara terbanyak.
Ada yang tidak setuju?
Pimpinan masih sehat bugar.
Kita juga punya banyak rencana besar untuk tahun depan.
Aku tidak tahu soal pemecatan.
Tidak ada yang keberatan?
Tidak ada?
Apa keyakinanmu dalam melakukan ini?
Kamu merasa cakap menjadi pimpinan?
Kenapa?
Apa aku punya kekurangan?
Apa?
Mungkin
karena aku bukan putra tunggal Ayah.
Jangan masuk!
Kalian tidak boleh masuk!
- Jangan!
- Di sebelah sana.
Kalian tidak boleh mendekat.
Jangan.
Apa-apaan ini?
Kami mendapat informasi soal pemecatan Pimpinan.
Anda tahu soal itu?
Apa maksudmu?
Kami dengar itu berkaitan dengan masa lalu pribadinya.
Apa desakan mencari penerus baru dan memperbarui MW
karena masalah dari masa lalu?
Berikanlah komentar. Anda wajah baru MW.
Apa katamu?
20 tahun sudah berlalu sejak pemakaman kakakku.
Kenapa Ayah tetap tidak menyukaiku?
Semua orang bisa melihat dengan jelas
aku penerus sah yang mengelola perusahaan ini.
Kenapa
kamu membahas kakakmu di sini?
Presdir Kang, sudah cukup.
Diam saja.
Ayah.
Kenapa Ayah sangat kesal saat kita membahas dia?
Kakakku tidak pernah mengecewakan Ayah
hingga suatu hari dia mengajak pulang wanita miskin
dan ingin menikahinya. Itu alasannya?
Atau
apa karena wanita itu akhirnya mati?
Lalu kakakku bilang perusahaan ini tidak berarti.
Dia akhirnya bertengkar dengan Ayah,
meninggalkan tempat ini, dan mati.
Jika bukan itu juga,
kakakku yang seharusnya mati itu
sebenarnya masih hidup dan sehat?
Kenapa kamu mengatakan hal gila?
Bawa masuk!
Aku belum mengetahui fakta-faktanya,
tapi reformasi yang dilakukan oleh Pimpinan bersifat tulus.
Lupakan masa lalu.
Fokuslah pada citra MW Chicken saat ini.
Pak Baek Jin Sang, kami mendapat informasi lain.
Wanita yang dahulu bekerja untukmu.
Dia dikritik sepanjang hari dan akhirnya berhenti.
Sebuah gedung terbakar, tapi dia tidak melarikan diri.
Saat ini dia koma di rumah sakit.
Siapa yang membuat tuduhan konyol semacam itu?
Keluarganya telah mengungkap kondisinya saat ini.
Kim Hyun Jung?
Kamu bilang apa?
Hyun Jung.
- Hyun Jung?
- Kamu mengenal dia?
Apa keluarganya berkata jujur?
Pak Baek Jin Sang, berikan komentar.
- Berikan komentar.
- Komentar.
- Satu komentar!
- Berikan komentar!
- Apa itu benar?
- Katakan sesuatu.
Jangan lakukan ini di sini.
Keluar!
Keluar dari sini!
Berikan satu komentar!
Berhentilah memotret!
Dia disembunyikan dengan baik.
Butuh waktu lama untuk menemukan dia.
Ini...
Dia kakakku, Kang Myung Han.
Dia juga ayahmu.
Ayahku?
Cepat.
Pak Baek.
Sadarlah.
Aku segera kembali.
Tunggu di sini sebentar. Mengerti?
Hyun Jung.
Dia menjadi begitu karena aku?
Sejak MW Foods didirikan,
Pimpinan Kang memakai citranya
sebagai orang jujur untuk keuntungan besarnya.
Namun, sebenarnya
seorang anak menghalanginya,
jadi, dia bahkan mengadakan pemakaman untuk orang hidup.
Serta ada model perusahaan kita yang dia pilih,
Ketua Kim Baek Jin Sang,
yang sedang menghadapi kesulitan besar di lantai bawah.
Karena penyalahgunaan kekuasaan di kantor,
dia membahayakan nyawa pegawai.
Kurasa ini juga cocok dengan sisi kotor perusahaan ini.
Tidak hanya itu.
Ini
diagnosis medis Pimpinan.
Obat untuk demensia, obat penenang,
dan obat tidur.
Aku memastikan ini langsung dengan dokternya.
Pimpinan meminumnya secara rutin.
Maka,
melakukan tugas manajemen rutin
tidaklah memungkinkan.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kenapa? Berandal!
Bagaimana menurut kalian?
Dengan situasi ini,
siapa yang harus mengambil alih MW Foods?
- Pimpinan Kang!
Pak! Tunggu apa lagi? Bantu dia!
- Pak!
Cepat.
Soal ayahku masih hidup,
apa Paman sudah tahu?
Ya, paman tahu.
Kenapa tidak memberitahuku?
Kenapa Paman tega melakukannya?
Ini bukan kali pertama kamu membenci paman.
Kakek dan ayahmu merencanakannya.
Apa?
Sekarang kamu memiliki seluruh saham itu.
Sebelum kakak paman hilang,
dia mentransfernya kepadamu.
Jadi, mereka berdua
bersepakat karenamu.
Kakekmu membuang ayahmu
dan ayahmu membuangmu.
Kamu mengerti?
Pak Baek, mereka sudah pergi...
Pak Baek.
Ke mana dia pergi?
Akhir-akhir ini dia menjadi pahlawan karena membantu kaum lemah.
Dialah pegawai MW Foods
serta model untuk MW.
Namun, masa lalu Baek Jin Sang terungkap.
Nona Kim Hyun Jung yang berhenti
karena ucapan kejam Pak Baek
saat ini berada di ICU Rumah Sakit Seongju.
Kisah ini menarik banyak perhatian media.
- Berita berikutnya.
- Rumah Sakit Seongju?
Ada banyak artikel sensasional.
Mereka berkata Pak Baek membunuh orang.
Semua ini komentar negatif.
Cerita ini bahkan belum dipastikan.
Mereka tidak boleh menulis hal seperti ini.
Cerita ini tidak sepenuhnya dibuat-buat.
Apa?
Kamu tidak ingat?
Kita semua ada di sana.
Berarti,
benarkah Pak Baek melakukan itu kepada Hyun Jung?
Pak Baek membuat dia menjadi begitu?
Saat itu Pak Baek cukup kejam.
Tapi ini tidak benar.
Tidak bisa begini.
Kurasa aku harus pergi ke rumah sakit.
Keluarganya menolak semua pengunjung.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kita tidak bisa berkata bebas tanggung jawab.
Aku pamit.
Tunggu, aku akan ikut.
Halo.
Aku berangkat dahulu. Datanglah ke Rumah Sakit Seongju.
Tunggu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bagaimana kondisi Pimpinan saat ini?
Dia tidak mau ditemui
dan beristirahat di rumah sakit.
Ada orang yang bututh bantuanku?
Atau
adalah cara agar aku bisa membantu?
Roo Da.
Aku belum pernah mengalami situasi ini.
- Entah aku harus bagaimana.
- Tidak perlu bertanya.
Aku sudah berjanji
bahwa aku tidak akan kabur.
Aku akan memperbaiki kekacauan di kantor.
Jangan cemas.
Maksudku bukan pekerjaan,
tapi kamu.
Kamu pernah memberitahuku
bahwa rasanya sulit menghadapi ini sendirian.
Situasi ini pasti juga sangat sulit bagimu.
Keluargamu
melakukan ini kepadamu.
Aku sungguh minta maaf.
Aku takut akan kehilangan cinta pertamaku.
Aku terus merasa gelisah dan gugup,
bersikap seperti pria picik.
Karena aku takut.
Aku takut
semua hal ini terjadi
karena aku pantas ditinggalkan.
Roo Da.
Kamu harus mendampingiku.
Jangan pergi ke mana pun.
Kamu datang.
Kakek berbaring saja.
Dengarkan saja apa yang harus kukatakan.
Aku
akan melindungi perusahaan. Jangan cemas.
Kakek cukup beristirahat dan lekas pulih.
Setelah pulih,
Kakak harus mengatakan sesuatu kepadaku.
Bisakah kamu membantuku?
Walinya bilang bahwa dia tidak mau menemui pengunjung.
Pak Baek.
Bedebah bermuka dua.
Benar, aku setuju.
Video konferensi pers Baek Jin Sang
saat dia menekankan hak pegawai
menerima perhatian sekali lagi.
Kamu bertemu dengan Hyun Jung?
Walinya melarang dia menemui pengunjung.
Belum lama ini,
dia baru selamat dari kondisi buruk.
Sepertinya kondiisnya parah.
Benarkah karena aku?
Apa perbuatanku begitu buruk?
Sejujurnya, saat itu,
aku juga menyalahkan Anda atas banyak hal.
Anda terus memberi tahu Hyun Jung bahwa dia terlalu lemah
dan harus menjadi lebih kuat.
Anda bersikap kejam saat mengatakan itu kepadanya.
Hyun Jung juga sangat penakut.
Tapi kita semua mungkin berpikir
bahwa dia pantas dimarahi.
Dahulu, saat seseorang melakukan kesalahan,
kami semua dimarahi oleh Anda.
Kami sangat berhati-hati.
Kami selalu tetap peka
agar tidak merugikan orang lain.
Dahulu, aku terkadang
merasa frustrasi karena Hyun Jung.
Kami bukannya tidak sempurna.
Saat begitu membenci Anda,
dahulu aku berpikir
Hyun Jung berhenti karena Anda.
Tapi,
sekarang aku tahu
kami juga ikut bersalah.
Tidak ada anggota tim
yang bersikap hangat kepadanya.
Tidak.
Ini salahku.
Aku merusak suasana tim kita.
Pak Baek.
Kamu sedang hamil. Pulanglah.
Aku harus menyelesaikan ini sendirian.
Apa yang akan Anda lakukan?
Aku akan menemui orang tua Hyun Jung
dan meminta maaf.
Pak Baek.
Anda tidak akan marah
jika terkadang aku tidak menuruti Anda, bukan?
Apa?
Kami akan membantu Anda
agar Anda bisa bertemu dengan keluarga Hyun Jung.
Terima kasih, Bu Choi.
Anda akan bertindak di rapat pemegang saham?
Pimpinan dirawat di rumah sakit.
Aku harus bertindak.
Aku punya saham dan saham Pimpinan.
Begitu aku membuat pemegang saham lain
memberiku surat kuasa,
Paman tidak akan bisa melakukan apa pun
sekuat apa pun dia berusaha.
Aku akan membuat keberatan formal dalam rapat.
Pak Kang.
Anda akhirnya menjadi dewasa.
"Daftar Pemegang Saham"
Pimpinan Kang Soo Chan mengalami itu?
Astaga. Bagaimana kejadiannya?
Anda sudah lama berteman dengan Pimpinan.
Begitu mengatasi masalah ini,
kami akan sungguh mempertimbangkan kerja sama
dengan Sanmi Distribution tahun depan.
Ya, baiklah.
Aku akan memberimu
wewenangku dalam memutuskan.
Jika ini bisa membantu Pimpinan Kang,
maka aku harus bertindak.
Terima kasih.
Aku tidak akan melupakan bantuan Anda kepada kami.
Ini kontrak dari Al Capital.
Seperti yang Anda lihat, tertulis Al Capital
akan membeli sekitar 20 persen saham
untuk berinvestasi kepada orang
yang memiliki hak manajemen.
Akurat.
Pasti karena mereka grup global.
Mereka yang terbaik dalam bidangnya.
Tanda tangani di sini.
- Presdir Kang.
- Tentu.
- Di mana Baek Jin Sang?
- Di mana dia?
- Benar.
- Bedebah.
Kenapa dia tidak datang?
Aku akan menangkapnya saat dia datang.
- Di mana dia?
- Astaga.
- Benar.
- Kapan dia tiba kemari?
- Apa ini kantornya?
- Di mana dia?
- Mungkin dia kabur.
- Yang benar saja.
- Di mana dia?
- Sial.
Pak Baek.
Nona Lee.
Pak Baek, mereka ada di sana sejak tadi.
Masuklah lewat pintu belakang.
- Cepatlah.
- Itu dia!
- Baek Jin Sang!
- Hei, Baek Jin Sang!
Bagaimana kamu bisa menjadi orang munafik
setelah perbuatanmu kepadanya?
Bagaimana kamu bisa menyebut dirimu manusia?
Kalian boleh marah kepadaku,
tapi kenapa kalian juga harus merisak orang lain?
Orang yang membantumu mungkin sama sepertimu.
Ayo cepat pergi.
- Tangkap dia!
- Jangan kabur!
- Bedebah.
- Ke mana dia pergi?
Pergilah dahulu.
Tidak ada untungnya menemaniku.
Anda sendiri? Mau pergi ke mana?
Kenapa kamu melakukan ini, Nona Lee?
Menurut Anda apa?
Mana bisa aku mengabaikan Anda dalam situasi ini?
Tinggalkan saja aku.
- Pak Baek.
- Kamu tidak mengerti?
Aku tidak mau kamu melihatku seperti ini.
Jangan membuatku lebih sengsara.
"Episode 24"
Astaga.
Ada apa?
Kenapa kamu menyuruhku kemari?
Itu...
Soal ucapan Anda tempo hari...
Bagaimana kelanjutannya?
Perusahaan
akan membantu Hyun Jung.
Aku berjanji.
Apa yang kukatakan?
Soal tagihan rumah sakit.
Anda tahu,
Anda bilang perusahaan akan membantu kami.
Kamu tidak melihat masalah yang kami hadapi?
Saat ini kami tidak bisa membantu siapa pun.
Seharusnya kamu memikirkan ini.
Tunggu.
Anda mengatakan itu dengan jelas.
Jika aku menunjukkan fotonya kepada media...
Diam.
Kalian akan membantu kami.
Begitu suasananya tenang,
kita bisa bicara lagi nanti.
Kumohon.
Lepaskan aku.
Kini tidak ada lagi
yang kumiliki.
Artinya
tidak ada yang perlu kutakutkan.
Walinya sangat bersikeras soal ini.
Bisakah kamu memberi tahu dia
bahwa kami akan menunggu di sini.
hingga mereka siap berbicara dengan kami?
Kamu baik-baik saja?
Astaga, kerja bagus.
Terima kasih.
- Bu Choi.
- Ya?
Aku sudah datang. Pulanglah.
Pulanglah.
Ada apa?
Kerja bagus.
Astaga.
Ya, belilah di restoran.
Aku sedang bekerja di luar kantor.
Bisakah kamu bertanya kepada Jung Hwa soal itu?
Ya.
Kubilang jangan mendatangiku.
Pak Baek?
Pak, Anda tidak bisa membiarkan ini berlanjut.
Kami sudah memberi tahu Anda.
Aku akan mengurus ini pekan depan.
- Aku akan melunasinya.
- Ayahnya Hyun Jung?
Anda harus melakukannya.
Aku tidak bisa lagi mengulur waktu. Mengerti?
Baiklah. Sampai jumpa.
Pak Kim.
Aku tidak menyangka kamu ayahnya Hyun Jung.
Aku tidak mau ini diketahui, Nona Lee.
Kuharap kamu bisa merahasiakannya.
Itu...
Kenapa kamu mengungkapnya dengan cara itu?
Kamu tidak pernah memberi tahu kami.
Sebenarnya, perusahaan yang menyuruhku melakukan ini.
Mereka menawariku uang
dan menyuruhku mengungkap kesalahan Pak Baek.
Itulah sebabnya aku melakukannya.
Tega sekali kamu melakukan itu.
Pulanglah.
Pak Kim.
Maaf.
Saat itu kami tidak bisa
membantu Hyun Jung.
Semua orang seperti itu.
Tentu saja hidup kita yang paling penting.
Kini sudah terlambat,
tapi bisakah kamu mengizinkan kami menemui dia?
Dia bahkan tidak sadar.
Aku tidak mau menunjukkan dia untuk membuat seseorang
merasa lebih baik soal dirinya.
Tunggu, Pak Kim.
Kalau begitu, maukah kamu
menemui Pak Baek?
Saat ini dia sangat tersiksa.
Kini tidak mudah baginya untuk keluar rumah,
tapi dia kemari setiap hari.
Pak Baek
sungguh ingin meminta maaf kepadanya.
Jadi, jika setidaknya kamu bisa bicara dengannya...
Pak Baek ingin meminta maaf?
Kepada Hyun Jung?
Ya.
Bisakah kamu mewujudkannya?
Kalau begitu,
rahasiakan pertemuan ini untuk sementara.
Aku sendiri yang akan
memberi tahu Pak Baek.
Ya.
Terima kasih, Pak Kim.
Ini ayahnya Hyun Jung.
Bisakah Anda datang ke lantai atap rumah sakit sekarang?
Lantai atap rumah sakit?
Aku akan menemui ayahnya Hyun Jung.
Aku akan bicara dengannya.
Jangan cemas.
"Aku akan menemui ayahnya Hyun Jung"
"Aku akan bicara dengannya. Jangan cemas"
Maukah kamu menungguku di lobi?
Ya.
Kamu bisa melakukan ini, bukan?
Semangat!
Bagaimana dengan Pak Baek?
Apa?
Belakangan ini
dia belum masuk kerja. Kami belum bertemu.
Kamu tahu, bukan?
Itu...
Dia pergi
menemui ayahnya Hyun Jung di rumah sakit.
Kukira dia menolak menemui siapa pun.
Sebenarnya,
aku bertemu
dengan ayahnya di rumah sakit
dan meyakinkan dia.
Akhirnya, dia mau menemuinya.
Kamu bertemu dengan ayahnya Hyun Jung?
Ya.
Ini rahasia.
Ternyata ayahnya adalah
petugas keamanan di lobi kita.
Petugas keamanan?
Aku akan menunggu di lantai atap.
Ada apa, Joon Ho?
Hei.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku mendengar pamanku dan Pak Yoon membahas
orang yang mengincar Pak Baek.
Siapa dia?
Dia adalah
petugas keamanan itu.
Apa?
Astaga.
Berarti...
Sekarang Pak Baek
menemui orang yang mengincarnya.
Kenapa diam saja padahal kamu tahu soa ini?
Sejujurnya,
karena aku membenci Pak Baek.
Ya, Direktur Na.
Aku segera tiba. Baiklah.
Roo Da, aku harus menghadiri
rapat umum pemegang saham.
- Jadi, mari bicara...
- Tunggu, Joon Ho.
Ada
yang ingin kukatakan.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Suara Anda akan direkam setelah nada berikut.
Setelah meninggalkan pesan, tekan tanda bintang.
Pak Baek, aku Roo Da.
Ada yang ingin kukatakan.
"Rapat Dewan MW Foods"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Kenapa aku tidak bisa menghubungi Direktur Yu?
Sedang apa kamu di sini?
Aku kemari sebagai wakil Pimpinan.
Kurasa Paman tidak berhak bertanya begitu kepadaku.
Kamu tidak tahu harga saham MW turun drastis?
Membelinya sekarang sangatlah mudah.
Berhentilah sok tangguh.
Aku tahu Paman tidak punya uang.
Perusahaan kita juga tidak punya uang ekstra.
Lupakan saja. Apa yang kamu tahu?
Apa kamu
ayahnya Hyun Jung?
Aku ingin kamu
menuruti perintahku.
Apa?
Pergilah ke sana dan berdirilah di tepi.
Kamu bilang apa?
Kupikir kamu ingin meminta maaf.
Kamu bilang ingin meminta maaf kepada putriku.
Apa itu bohong?
Tidak.
Aku memang ingin meminta maaf.
Kalau begitu, berdirilah di tepi.
Kamu tidak mau?
Aku jauh-jauh kemari
untuk memaafkanmu atas perbuatanmu kepada Hyun Jung.
Tapi kamu tidak bisa menuruti perintahku?
Aku akan melakukannya.
Aku sudah ada di sini.
Baik. Sekarang, lompatlah!
Apa?
Kamu...
Apa yang terjadi?
"Rapat Umum Pemegang Saham"
Pak, rapat sudah dimulai sebelum Anda datang.
Apa?
Dengan dua pertiga suara dari suara keseluruhan,
kami memutuskan untuk mengubah semua anggota dewan.
Serta Kang In Han, manajer bisnis
MW Foods dan CEO afiliasinya, MW Chicken
akan dipecat dari perusahaan.
Apa?
Atas wewenang siapa?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa memecatku dengan saham yang kumiliki.
Pimpinan Kang dan keluarganya
memiliki 25 persen saham perusahaan.
Al Capital memiliki 20 persen
saham MW Foods.
Dengan saham dari semua pemegang saham minoritas,
totalnya menjadi 28 persen.
Mereka memilih pemecatan Anda.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mengabaikan ketentuan kontrak?
Tertulis di sini.
Al Capital akan membeli 20 persen
saham MW Foods
dan menginvestasikannya kepada CEO MW.
Kenapa?
Kamu terkejut melihatku?
Kamu ayahnya Hyun Jung?
Lantas, apa yang kamu lakukan di perusahaan kami?
Andai menjadi Anda,
aku akan terlalu malu untuk duduk di situ.
Mengejutkanku saja.
Pak, kamu melihat orang misterius?
Pak Baek, aturlah napas Anda.
Kamu bekerja di perusahaan kami
hanya agar bisa membalasku?
Kenapa kamu bertindak sejauh itu?
Kenapa aku bertindak sejauh itu?
Sudah kuduga.
Aku tidak pernah berniat memaafkanmu.
Kamu tahu alasannya?
Karena kamu tidak akan pernah tahu kesalahanmu.
Apa kamu ingat
ucapanmu
kepada Hyun Jung di hari dia berhenti?
Di hari dia berhenti?
Hyun Jung.
Aku akan memberimu saran terakhir.
Kamu tidak ingat, bukan?
Kamu membuatnya menjadi mayat hidup.
Dan kamu masih berani untuk ingin hidup?
Kamu memberi tahu wartawan
bahwa kita harus melihat masa kini, bukan masa lalu.
Tapi bagaimana jika kamu meninggalkan
bekas luka yang tidak terhapuskan
bagi sebagian orang di masa lalumu?
Siapa yang akan bertanggung jawab untuk itu?
Kamu harus mati dan menebus perbuatanmu.
Adakah seseorang yang tulus
memedulikan dan mencemaskanmu
di dunia ini?
Kamu pikir akan ada yang bersedih
mendengar berita kematianmu?
Kamu tidak pantas hidup.
Kamu pantas mati.
Kamu pantas mati!
Periksalah tanggal kontrak itu.
Apa?
Tertulis di kontrak
bahwa syaratnya mulai efektif hari ini.
Tapi kamu baru saja dipecat.
Jadi, kamu tidak lagi berkaitan dengan kontrak itu.
Sekarang posisi presdir MW kosong.
Kurasa anggota dewan akan memilih Al Capital untuk mengisinya
dalam rapat dewan berikutnya.
Kalian kurang ajar.
Berani sekali kalian menipuku.
Si Baek, kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Sejak awal,
dia berencana mengambil alih perusahaan.
Benar.
Aku heran kenapa dia tidak mengetahuinya.
Apa?
Jujur saja.
Kamu pasti meremehkanku
hanya karena aku wanita.
Kurasa aku harus berterima kasih.
Berkat itu,
aku akan menginjak-injak kalian dan menjadi sukses.
Lepaskan aku. Lepaskan.
Wanita jalang!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Si Baek. Aku tidak akan memaafkanmu.
Cepat lompatlah.
Kubilang lompat!
Tidak!
Kenapa kamu melakukan ini, Pak?
Hyun Jung tidak akan menginginkan ini.
Pak, kumohon hentikan.
Apa yang kamu tahu?
Hyun Jung menulis di buku hariannya
bahwa dia tidak mau hidup
di dunia ini bersama dia.
Jika kamu tidak mati,
aku akan membunuhmu.
Tidak!
Pak, tidak! Jangan lakukan ini.
Bayangkan perasaannya saat menulis itu.
Di dunia ini,
siapa yang ingin membenci dan membunuh orang?
Semua itu karena mereka ingin hidup.
Kamu hanya berusaha keras untuk tidak membencinya.
Pak.
Dengarkan aku. Kumohon.
Maukah kamu
mengizinkan kami menemui Hyun Jung? Izinkan kami menemui dia
dan meminta maaf dari lubuk hati kami.
Mulai sekarang,
kami akan lebih sering menjenguknya
dan bicara dengannya tentang segalanya.
Kami tidak akan membiarkan dia sendirian.
Kami tidak akan
membuat dia
merasa kesepian dan sedih.
Jadi, kumohon...
Kumohon jangan lakukan ini, Pak.
Polisi!
Mundurlah.
Menjauhlah dari tepi.
Ini kesempatan terakhirku.
Tidak!
Tidak! Roo Da!
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Kenapa dia terjatuh dari sana?
- Astaga.
- Ini sangat mengejutkan.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Ini sulit dipercaya.
- Benar.
"Pusat Perawatan Darurat"
Kenapa Roo Da...
Kenapa harus dia,
bukan aku?
"Ruang Operasi"
"Pesan suara"
Pak Baek, aku Roo Da.
Ada yang ingin kukatakan.
Anda pernah bertanya
alasan aku begitu memedulikan Anda.
Anda mungkin akan menggerutu lagi
jika kukatakan ini langsung kepada Anda.
Aku akan mengatakannya di sini.
Anda
orang yang baik.
Terutama bagiku.
Jadi,
wajar aku ingin membantu Anda
saat Anda membutuhkan.
Sekarang,
orang-orang mungkin mengkritik Anda,
tapi aku tahu
Anda bukan orang jahat.
Jadi,
bersemangatlah.
Kumohon.
Kumohon selamatkan Roo Da.
Aku tidak peduli
dewa mana yang mendengarku.
Aku akan melakukan apa pun
jika dia diizinkan hidup.
Kumohon
selamatkan Roo Da.
Kamu walinya Lee Roo Da?
Anda sudah selesai?
Apa kondisinya lebih baik dari yang kuduga?
Benar, bukan?
Maaf harus menyampaikan ini,
tapi sudah terlambat
saat dia masuk ke ruang operasi.
Dia sudah meninggal.
Maaf.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub