Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 25"
"Ruang Operasi"
Pak Baek.
Apa yang terjadi?
Roo Da bilang
dia dalam perjalanan menemui Anda.
Lantas,
kenapa ini terjadi kepada Roo Da?
Apa yang Anda lakukan, Pak Baek?
Kembalikan seperti semula.
Buatlah Roo Da hidup kembali.
Buatlah dia hidup kembali!
Membuat dia kembali?
Benar. Buat dia kembali!
Ya.
Benar.
Apa?
Aku harus mengulang waktu.
Mungkin aku masih punya kesempatan.
Hal gila apa yang Anda katakan?
Bunuh aku.
Bunuh aku. Cepat.
Kubilang, bunuh aku!
Bedebah!
Sial.
Hei!
Bunuh saja aku. Aku memintamu untuk membunuhku!
Ada apa denganmu? Kamu gila, ya?
Ya. Aku gila.
Pria ini pasti sungguh gila. Hei!
Kamu mau mati?
Ya.
Bunuh aku.
Aku memintamu untuk membunuhku!
Hei!
Hentikan.
Siapa pun, tolong!
Aku harus mati.
Lepaskan aku!
- Sudahlah.
- Lepaskan aku!
Kubilang lepaskan aku!
Tidak!
Lepaskan aku!
Roo Da, bangun.
Bangun!
Kamu kenal Roo Da? Di mana dia?
Dia dioperasi
atau tidak sejauh itu?
Masalahnya...
Apa yang terjadi?
Tadi pagi dia berangkat kerja.
Lantas, kenapa dia ada di sini?
Katakan.
Maaf.
Apa maksudmu?
Sedang apa Roo Da di sini?
Di mana Roo Da?
Di mana dia?
Tidak.
Bagaimana ini?
Katakan keberadaan Roo Da.
Pak Baek.
- Pak Baek.
- Apa ini?
- Keluarkan aku dari sini!
Permisi. Aku kemari untuk Baek Jin Sang.
Cepat lakukan sesuatu soal dia.
Cepat keluarkan aku!
Pak Baek, ada apa denganmu?
Direktur, tolong keluarkan aku.
Ada yang harus kulakukan begitu keluar dari sini.
Mereka akan mengeluarkanmu jika kamu tetap tenang. Ada apa?
Tidak ada waktu untuk ini.
Pukul 24.00.
Sekarang hampir pukul 24.00.
Apa?
Nona Lee. Aku harus menyelamatkan dia.
Mungkin lingkaran waktu sudah hilang,
tapi mendadak itu muncul.
Itu bisa muncul lagi.
Jadi, cepat keluarkan aku!
Kubilang cepat keluarkan aku!
Pak Baek!
Membuat dia kembali?
Apa maksudmu?
Nona Lee
sudah wafat. Kamu tahu itu.
Tidak.
Dia sudah wafat, tapi aku bisa membuatnya hidup kembali.
Aku bisa membuatnya hidup kembali!
Sadarlah.
Kenapa kamu juga bersikap begini?
Tidak.
Aku bisa membuatnya hidup kembali. Aku bisa melakukannya.
Pak Baek!
Kenapa kamu mengasihani aku?
Kalian membenciku.
Kenapa sekarang?
Kenapa kamu tidak menyumpahi aku?
Tidak.
Waktunya...
Direktur Na.
Bunuh saja aku.
Jika aku tidak bisa mengulang waktu, bunuh saja aku.
Bunuh saja aku!
Direktur Na!
Tidak!
"Feel Good to Die"
Jika mencari tahu bagaimana itu terjadi,
aku mungkin tahu cara mendatangkan lingkaran waktu.
Aku harus mengingat semua
tentang lingkaran waktu.
Kejadiannya saat acara pencicipan.
Anda mati setelah makan malam tim...
Anda meninggal.
Anda hidup kembali
dan hari itu terulang.
Namun, Anda terus-menerus meninggal.
Kita terjebak dalam lingkaran waktu.
Lingkaran waktu dimulai di hari acara pencicipan.
Mungkin pada hari itu
aku disumpahi oleh Nona Choi.
Karena Nona Choi memaafkan aku
setelah melihat Nona Lee menarik kerah bajuku,
lingkaran waktu menghilang.
Matilah!
Matilah, Baek Jin Sang!
Setelah itu, lingkaran waktu muncul kembali
kapan pun ada seseorang yang mendendam kepadaku.
Lantas,
kenapa lingkaran waktu dimulai saat makan malam tim?
Selain itu,
kenapa itu mendadak menghilang?
Lingkaran waktu mendadak hilang seperti bagaimana itu dimulai.
Tidak. Pasti ada alasan.
Mari berpikir, Baek Jin Sang.
Bu Choi, berhentilah menangis.
Kamu mulai membuatku cemas.
Hanya sedikit orang yang datang.
Aku cemas Nona Lee akan merasa kesepian.
Perusahaan sangat kacau.
- Halo.
Halo.
Astaga.
Apa maksud semua ini?
Di mana Pak Baek?
Dia belum tiba.
Apa?
Sebagai ketua tim, bagaimana bisa dia terlambat?
Bukankah dia ikut bersalah
karena menyebabkan ini terjadi?
Pak, apa maksudmu?
Apa ucapanku salah?
Andai bukan karena Nona Kim...
Makan saja.
Bu Choi.
Kenapa Anda di sini, bukannya masuk?
Anda harus berpamitan dengannya.
Sedang apa Anda di sini?
Kudengar Anda ada di sana.
Kenapa Anda tidak mencegahnya?
Kenapa Anda membiarkan dia wafat begitu saja?
Kenapa dia wafat padahal tidak bersalah?
Katakan. Kenapa Anda diam saja?
Pak Baek.
Setidaknya Anda masuk dan makan.
Izinkan aku meminta bantuanmu.
Ya, katakan saja.
Tinggalkan aku sendiri.
Berita berikutnya.
Pegawai wanita yang dipecat dari MW Chicken
karena insiden nahas
masih belum bisa bertemu dengan siapa pun.
Sekitar pukul 21.00 hari Rabu tanggal 7 November
saat api meledak dari gedung,
wanita ini sengaja menunggu di kamarnya.
Sekitar pukul 21.00 tanggal 7 November?
Itulah hari lingkaran waktu dimulai.
Dia menulis alasannya tidak ingin hidup
sebagai pesan terakhirnya di buku hariannya.
Namun, keluarganya tidak mau mengungkapnya.
Buku harian.
Benar. Mungkin ada petunjuk di sana.
Ada perlu apa kemari?
Menyingkir.
- Anda tidak boleh melakukan ini.
- Mohon berhenti.
- Anda tidak boleh masuk.
- Hentikan mereka.
Pak Kang In Han, buka pintunya.
Pak Kang In Han.
- Anda tidak boleh masuk.
- Menyingkir.
Siapa yang menyuruhmu masuk semaumu?
Ini perusahaanku!
Pak Kang In Han. Anda harus ikut kami
karena memanipulasi harga saham.
"Surat Penangkapan"
Apa? Memanipulasi harga saham?
Ucapan Anda
menurunkan harga saham,
tapi masih jauh dari cukup
untuk membeli sebanyak yang kita butuhkan.
Itulah sebabnya
aku menyarankan untuk mempekerjakan pialang.
Pialang?
Ayo.
Kenapa kamu tega melakukan ini kepadaku?
Apa yang kamu lakukan?
Aku mengkhianati semua orang untuk melakukan ini!
Itu pilihanmu.
Kenapa kamu menyalahkan orang lain?
Kamu terus mendesakku!
Aku tidak paham maksudmu.
Jalani penyelidikan jika kamu merasa percaya diri.
Bukankah itu akan menyelesaikan ini?
Sial. Lepaskan aku.
Anda juga harus ikut kami.
Apa?
Kami mendapat laporan untuk alasan yang sama.
Kami harus menyelidiki Anda.
Pasti ada kesalahan.
Pialang itu mengaku dan kami juga punya bukti.
Ayo.
Lepaskan aku.
Apa-apaan ini? Kamu begitu percaya diri,
padahal juga tertipu?
Apa-apaan ini? Berani sekali mereka menipuku.
- Lepaskan aku.
- Aku punya teman narapidana.
Tersenyumlah yang lebar.
Kenapa kalian melakukan ini? Lepaskan aku!
- Ayo.
- Sakit.
Paman In Han.
Apa yang kamu lihat?
Masuk dan bekerjalah.
Ayo.
Anda tidak boleh masuk.
Izinkan aku masuk. Kumohon.
- Tidak akan lama.
- Kubilang tidak boleh.
Aku akan menelepon polisi jika Anda melakukan ini lagi.
Kalau begitu, satu menit saja.
Direktur Kang.
Al Capital akan membeli saham MW Foods...
Mereka membuat pengumuman
akan secara publik membeli saham MW Foods.
Anda sudah melihatnya?
Mereka menawarkan untuk membeli saham kita dengan harga tinggi.
Karena mereka ingin
menjadi pemegang saham utama
dan mengambil alih perusahaan kita.
Merger dan akuisisi?
Pelankan suaramu.
Berkumpul.
Saudara iparku bekerja di bidang keuangan
dan memberitahuku bahwa ada kabar
Al Capital akan mengambil alih MW Foods.
Lantas, bagaimana nasib kita?
Mungkin kita semua akan dipecat.
Investor asing tidak akan memedulikan kita.
Aku harus mencari jalan keluar.
Mari mendaftar semua subkontraktor kita
dan mengumpulkan saham sebanyak mungkin.
Apa itu diperbolehkan?
Halo, Direktur Kang.
Ada perlu apa?
Aku bertanya-tanya apakah aku bisa membantu.
Berilah kami perintah.
Aku akan menjadi asisten Anda dan mengurus tugas-tugas.
Kenapa kalian menawarkan bantuan?
Dahulu kita satu tim.
Nona Lee pasti juga ingin agar kami membantu.
Halo, aku Kang Joon Ho dari MW Foods.
Aku sibuk.
Harga saham kami turun.
Kurasa ini kesempatan bagus bagi Anda untuk...
Mari bicara di lain waktu.
Pak.
- Beri aku waktu lima menit.
- Hentikan.
- Ini bukan saat yang tepat.
- Kenapa?
- Aku tahu, tapi...
- Sampai jumpa.
Pak.
Siapa itu?
Halo, Bu.
Aku dari MW Foods.
Aku kemari untuk bertanya
apakah Anda bisa memberi hak suara untuk kami.
Kenapa kamu jauh-jauh kemari untuk menanyakan itu?
Bisakah Anda keluar dan...
Tidak.
Tapi...
Aku tahu situasimu sulit,
tapi orang-orang pesimis soal masa depan MW Foods.
Kamu tidak akan bisa
mengumpulkan orang untuk memihakmu.
Aku mengerti.
Aku tidak tahu lagi harus berbuat apa.
Putra kedua Pimpinan berbuat onar
dengan memanipulasi harga saham, bukan?
Mungkin ini terdengar agak keterlaluan,
tapi bagaimana jika kamu meminta bantuan
kepada ayahmu?
Apa?
Pak Kim, tunggu.
Dengarkan aku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Masih ada
yang harus kita bicarakan?
Aku harus menemui putrimu.
Izinkan aku menemuinya.
Untuk apa?
Apa yang akan kamu lakukan
dengan seseorang yang koma?
Aku akan menjalani sisa hidupku
dengan menyesali perbuatanku.
Jadi, kamu harus
menjalani sisa hidupmu
dengan merasa bersalah.
Aku akan kembali. Aku tidak akan menyerah.
Jadi, izinkan aku menemui putrimu, Pak Kim!
Ada perlu apa kemari?
Jika bukan aku,
siapa yang akan mengunjungi Paman?
Maksudmu kita keluarga?
Walau kita saling membenci lebih dari musuh?
Kita berakhir seperti ini
hanya karena ketamakan Paman.
Ketamakanku?
Mungkin ini ketamakan bagimu,
tapi kamu tahu,
aku menjalani hidup dengan berusaha diakui.
Tapi kakekmu hanya memedulikan ayahmu.
Kamu tahu betapa sulit hidupku
untuk membuat kakekmu menyukaiku?
Tapi begitu kakakku hilang,
kamu orang favoritnya berikutnya.
Sejak awal aku tidak berguna bagi dia.
Kenapa Paman tidak memberi tahu dia?
- Apa?
- Paman dan Kakek
selalu bertengkar,
tapi tidak pernah saling bicara.
Kini lihatlah yang kita alami.
Bantu aku, Paman.
Katakan
keberadaan ayahku.
Sepeninggal ibu Anda,
ayah Anda nyaris kehilangan akal sehat
dan berusaha pergi ke luar negeri bersama Anda.
Tapi,
Pimpinan berusaha keras untuk mencegah dia.
"Jika kamu harus pergi,
tinggalkan putramu bersamaku
dan jangan pernah kembali."
Mungkin ayah Anda
tidak punya pilihan selain pergi.
Ini World View, organisasi bantuan internasional,
cabang Kolkata di India?
Aku ingin bicara dengan Kang Myung Han.
Pak Baek.
Buka pintunya.
Pak Baek, buka pintunya.
Jika tidak, aku akan bermalam di sini.
Aku akan mati kedinginan di sini
jika Anda tidak keluar.
Ada apa?
Aku merasa sangat frustrasi,
jadi, aku ingin bicara.
Anehnya, hanya Anda
yang bisa kuajak bicara.
Tidak ada yang harus kukatakan kepadamu. Sampai jumpa.
Bantu aku.
Al Capital berusaha mengambil alih perusahaan kita
dengan melakukan pembelian publik.
Pamanku dan Direktur Yoo telah dikhianati.
Jika terus begini, mereka akan mengambil alih perusahaan kita.
Sepertinya
tidak banyak yang bisa kulakukan.
Anda akan terus bersikap seperti ini?
Kenapa kamu peduli?
Apa?
Kenapa kamu memedulikan cara hidupku?
Kamu tahu,
aku masih bermimpi soal momen mengerikan
saat Nona Lee terjatuh karena aku.
Aku berusaha keras untuk mengulang waktu.
Setiap kali bangun tidur,
aku berharap akan bangun di masa lalu.
Tapi semua itu sia-sia.
Itu saja
lebih dari cukup untuk menyiksaku.
Apa yang akan berubah dengan hidup di masa lalu?
Bagaimana Anda akan menebus perbuatan Anda kepada Roo Da?
Nona Lee berusaha keras untuk mengubah Anda.
Dia berusaha keras untuk membantu orang.
Begitulah dia berakhir seperti itu.
Tapi apa hak Anda berdiam diri di rumah?
Anda tahu yang kudengar dari ayah kandungku?
Dia bilang tidak akan kembali.
Dia bilang takut.
Dia membenci orang lain atas kejadian yang menimpanya.
Saat dia sadar semua itu kesalahannya,
terlalu banyak waktu telah berlalu.
Begitu juga dengan Anda?
Anda akan kabur seperti ayahku?
Aku tidak akan lagi melakukannya.
Kurasa Anda tidak akan makan dengan layak.
Aku membuatkan Anda bubur abalone.
Selain itu, maaf soal tadi.
Aku sangat kesulitan.
Kurasa aku butuh orang untuk disalahkan.
Tapi daripada saling menyalahkan,
kurasa kita harus saling menghibur.
Itulah yang akan diinginkan oleh Nona Lee.
"Lee Roo Da"
Aku akhirnya kemari.
Maaf.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak bisakah kamu membimbingku, Nona Lee?
Pak Baek, Anda pernah mengalami lingkaran waktu, bukan?
Apa yang berubah?
Situasinya hanya makin berbahaya, bukan?
Pada akhirnya,
Anda harus bertindak di masa kini untuk membuat perubahan.
Apa pun itu.
Baiklah.
Aku serasa
bisa mendengar suaramu.
Direktur.
Anda berada di mana?
Minggir.
Kita bahkan tidak akur. Apa yang kamu lakukan?
Di antara kita semua,
kamu yang paling tahu soal Al Capital.
Lantas kenapa?
Aku yakin kamu
sama marahnya denganku.
Terhadap Al Capital.
Lantas, apa yang akan kamu lakukan?
Mari membalas dendam.
Bagaimana jika aku bergabung?
Baek Jin Sang?
Sebelum itu,
mari berbincang walau terlambat.
Kamu hendak kembali ke Amerika?
Kamu membiarkan orang yang merenggut kebahagiaanmu?
Kebahagiaan?
Kapan hal semacam itu ada?
Setiap hari adalah medan perang.
Apa?
Selama ini aku bertarung.
Tujuanku hanya meningkat.
Kamu mengatakan ini saat aku menjadi magang.
Aku dipecat
hanya karena kesalahanku sendiri.
Tidak.
Bahkan sebelum insiden itu,
namaku dikecualikan dari daftar perekrutan pegawai.
Walau nilaiku yang terbaik.
Rupanya Direktur bilang,
wanita yang terlalu agresif bisa merepotkan.
Aku tidak tahu soal itu.
Tidak.
Kamu hanya tidak mau tahu.
Kamu hidup di dunia
tempat peraturan dibuat untuk membantu pria.
Namun,
sebagian orang melakukan apa pun agar meningkat.
Ada orang-orang yang akan menciptakan peraturan baru
untuk dunia ini.
Ya.
Aku ceroboh.
Jika aku meminta maaf sekarang,
maukah kamu menerimanya?
Kamu
akan meminta maaf
kepadaku?
Seperti yang kamu bilang, aku egois.
Aku tidak pernah memikirkan situasi orang lain.
Aku hanya memikirkan diriku.
Namun, sekarang aku tahu betapa salahnya itu.
Aku sangat menyesalinya.
Selain itu, kurasa sekarang kamu tahu.
Meningkat
dan membuat peraturan baru
terasa sulit jika dilakukan sendirian.
Baek Jin sang.
Kamu...
Kumohon.
Bantulah aku.
"Episode 26"
Aku sudah berusaha semampuku.
Kemampuan kita
memiliki batas.
Bagaimana ini?
Kalian akan menyerah secepat ini?
Tidak boleh begini.
Pak Baek.
Direktur Yoo?
Sekarang dia memihak kita.
Kita punya musuh yang sama.
Mohon kerja samanya.
Kabar kalian baik?
Anda baik-baik saja, Pak Baek?
Terima kasih.
Aku menikmati bubur abalone-nya.
Sekarang,
haruskah kita mulai merencanakan?
Akan ada seminar untuk berinvestasi dalam usaha baru.
Selamat datang.
Mereka akan memeriksa daftar undangan.
Tidak mudah untuk masuk ke acara itu,
- tapi di negeri kita
- Kamu datang.
koneksi berhasil di mana saja.
Aku memesankan satu meja untukmu.
Kamu tahu aku dilarang melakukannya, bukan?
Aku tahu. Aku akan menunjukkan rasa terima kasihku.
Aku akan segera memberimu informasi bagus.
Lewat sana.
"Choi Yoo Ri"
Bagi orang-orang seperti itu,
yang penting adalah kesan pertama.
Bukankah begitu?
"Mereka setingkat denganku."
Kalian harus membuat mereka memercayainya.
Ini.
Akankah kami berhasil?
Kami bukan aktor dan aktris.
Benar. Aku cemas akan gugup
dan melakukan kesalahan.
Aku sudah merasa akan melakukan kesalahan.
Al Capital menghabiskan lebih banyak uang
daripada rencana awal mereka.
Jadi, mereka sangat fokus
untuk mencari investor yang tepat.
Jika kalian melempar umpan yang tepat,
- Permisi.
- mereka pasti akan memakannya.
Kalian cukup memastikan bahwa kalian sesuai
dengan informasi yang kalian terima sebelumnya.
Perkenalkan. Dia Pak Jang Yang Chun.
- Senang berjumpa denganmu.
- Halo.
Aku sudah mengundang seseorang
yang mencari investor besar.
Jang Yang Chun?
Silakan berbincang.
Mari duduk.
Anda CEO General New Coin.
Ini perusahaan yang mengeluarkan General Coin?
Sepertinya kamu sudah tahu.
Tentu saja. Kami tahu perusahaan Anda.
Perusahaan yang paling sukses
memakai General Coin untuk membuat dana gelap.
Setiap perusahaan berurusan dengan General Coin.
- Benar.
- Berkat Anda,
aku menginvestasikan uang dan membeli ini sendiri.
Karena kalian investor,
aku harus memberi kalian informasi bagus.
Informasi apa?
Apa itu?
Kami berencana merilis koin tipe baru
dengan bekerja sama dengan tambang emas Asia.
Koin itu akan disebut KR Coin.
Jika berinvestasi sekarang,
kalian akan mendapat tiga kali lipat dari investasi.
Tiga kali?
Tiga kali? Benarkah?
Tiga kali.
Tiga kali?
Astaga. Permisi sebentar.
Halo? Sekretaris Kim.
Aku ingin kamu membawa
semua emas batangan yang kupunya. Baiklah. Sampai jumpa.
Aku menandatangani kontrak studio untuk bayiku,
tapi sepertinya aku harus membatalkannya sekarang.
Kapan ini akan terjadi?
Kamu mendapat informasi?
General New Coin.
Akhir-akhir ini terdaftar
sebagai perusahaan di Amerika.
Mereka membeli properti yang dikenal untuk pengembangan
tambang emas di Asia Tenggara.
Areanya cukup besar. Pasti sepadan untuk investasi.
Kenapa?
Ini dia. Aku bisa merasakannya.
- Kita mendapatkannya. Ini dia.
- Mari melakukannya.
Ini akan menjadi kemitraan yang hebat.
Begitu mereka menemui
penanggung jawab investasi,
permainan akan usai.
Aku sudah tahu sebagian perusahaan di Amerika
yang tertipu oleh mereka.
Kurasa tidak ada yang spesial tentang Amerika,
melihat ada penipuan di mana-mana.
Perusahaan Tiongkok tidak diminta mengungkap
informasi keuangan apa pun soal perusahaan mereka
saat ingin perusahaan mereka terdaftar di Amerika
karena itu dianggap rahasia nasional.
Itulah yang mereka manfaatkan.
Al Capital mengelola bisnis mereka dengan uang
yang mereka dapatkan dari investor individu di Amerika.
Begitu sadar ditipu,
mereka akan bergegas berusaha menghasilkan uang
agar bisa membayar mereka.
Cara termudah dan tercepat adalah
menjual saham kita dengan harga rendah.
Kenapa sebelumnya kamu memakai pikiran cerdasmu
untuk melakukan hak buruk?
Apa?
Maksudku, kamu sudah sangat cantik.
Pasti lebih baik jika kamu juga baik hati.
Kurasa itulah yang dia maksud.
Omong-omong, apa itu?
KR singkatan dari Korea?
Menurutmu apa?
Artinya mereka pembohong.
Apa? Semua itu bohong?
Kenapa KR Coin Exchange hilang begitu saja?
Tidak masuk akal.
Mereka punya kantor bursa di seluruh Korea.
Kemarin aku ada di sana.
Tidak.
Sial!
Direktur Kang.
Al Capital ingin menjual seluruh saham MW Foods.
Mereka bergegas untuk menjual semuanya.
Kalau begitu, mari membeli sebanyak mungkin.
Tentu saja.
Kita harus membeli sebanyak mungkin.
Ya, ini Kang Joon Ho.
Sepertinya kerjamu bagus
dalam mengalahkan perusahaan asing yang sembrono itu.
- Itu bukan...
- Sepertinya
aku meremehkan kecakapanmu.
Sebagai tanda permintaan maaf,
aku ingin membeli saham MW Foods
dua kali lipat dari yang sudah kumiliki.
Apa?
Semua orang di Perkumpulan CEO
juga memutuskan untuk bergabung denganku.
Kamu tidak perlu lagi mencemaskan
soal tidak punya pemegang saham di pihakmu.
Terima kasih, Pak.
Baiklah, sampai jumpa. Terima kasih.
Ya! Bagus!
Ini luar biasa.
Maksudmu, Tim Pemasaran
mengalahkan para orang Amerika itu, bukan?
Ya. Kurang lebih itulah yang terjadi.
Aku menghormati Anda, Pak.
Kalau begitu, bagaimana jika kita membeli saham kita?
Berkumpul.
Saudara iparku bilang,
kini MW Foods sangat populer.
Artinya kita tidak akan merugi.
Ide bagus.
Manajemen atas sudah membeli saham
untuk mempertahankan hak manajemen mereka.
Jika kita juga membeli saham.
mungkin itu akan membantu perusahaan.
Kita harus memberi tahu afiliasi
dan semua orang untuk membeli saham.
Ide bagus.
- Si Baek.
- Mengejutkanku saja.
Kamu akan kembali ke Amerika?
Ya.
Kini tempat itu terasa sangat nyaman bagiku.
Kamu sendiri?
Kamu juga tidak akan tetap di sini, bukan?
Kenapa kamu berpikir aku akan pergi?
Karena sepertinya kamu sudah tidak punya penyesalan.
Tentu saja, kasus kita berbeda.
Sampai jumpa.
Semoga di lain waktu kita bertemu dalam keadaan akur.
Setidaknya
mari saling menyapa sambil tersenyum.
Sampai jumpa.
Selama ini kita bekerja keras.
Aku tidak tahu harus berbuat apa mulai sekarang.
Bagaimana dengan ini?
Alih-alih memikirkan masa depan,
mari memikirkan tindakan kita
andai bisa mengulang waktu.
Andai kita bisa mengulang waktu?
Aku ingin kembali
ke masa saat Pak Baek bersikap sangat kejam
dan membantah dirinya sendiri
agar dia tidak akan membenci Nona Lee.
Aku juga ingin hidup dengan percaya diri,
bukannya merasa minder hanya karena aku seorang ibu.
Aku ingin bekerja dengan baik dalam segala tugas
yang kutangani.
Aku tidak akan melukai kolegaku
seperti yang kulakukan dahulu.
Nona Lee berjuang keras demi aku
agar aku bisa mendapat pekerjaan purna waktu.
Andai bisa mengulang waktu,
aku ingin berusaha lebih keras sendiri.
Semuanya soal Nona Lee.
Kamu sendiri, Direktur Kang?
Soal lingkaran waktu itu...
Benarkah sudah tidak berfungsi?
Meski kita mengulang waktu,
Nona Lee tidak akan bisa mengingatmu.
Aku tidak peduli.
Aku akan senang
asalkan dia masih hidup.
Andai
kita bisa mengulang waktu,
aku ingin makan bersama keluargaku.
Keluargamu?
Kakek, paman, dan ayahku.
Harapanku adalah
menyantap makanan biasa bersama mereka.
Apa keinginan itu payah?
Andai bisa,
aku ingin mewujudkan harapanmu.
Apa yang akan Anda lakukan, Pak Baek?
Aku
akan menemui Hyun Jung.
Kenapa Anda harus menemui dia?
Karena akulah yang memulai semuanya.
Aku harus meminta maaf.
Ada perlu apa kamu kemari?
Kurasa perusahaan juga bertanggung jawab
atas kejadian yang menimpamu dan putrimu.
Perusahaan akan memberi bantuan keuangan
agar putrimu bisa segera pulih.
Pengacara ini akan menjelaskan prosedurnya.
Kenapa kamu mendadak melakukan ini?
Kali ini
apa yang kamu inginkan dariku?
Izinkan Pak Baek menemui Han Jung.
Itulah syarat kami.
Kita harus berusaha semampu kita
agar tidak ada lagi penyesalan.
Ketua tim kami perfeksionis.
Dia tidak pernah membiarkan satu kesalahan pun.
Karena itu, dia membuatku merasa sangat terintimidasi.
Kamu boleh memberitahuku
jika ingin kembali ke perusahaan lamamu.
Kami akan baik-baik saja
tanpa kamu.
Maaf. Aku...
Katakan kekuranganku...
Lupakan saja. Ini mendesak. Biar kutangani.
Hyun Jung, kamu baik-baik saja?
Sejujurnya, aku tidak baik-baik saja.
Tidak, aku baik-baik saja.
Hanya aku yang melakukan kesalahan.
Sejak suatu saat,
aku bahkan takut melihat Pak Baek.
Dia seakan-akan berkata, "Kenapa kamu
masih bekerja di sini?"
Hyun Jung, akhir-akhir ini kamu sangat murung.
Semua itu karena Pak Baek.
Kamu tahu perangainya.
Semua orang harus menghadapi kesulitan.
Kamu hanya perlu terbiasa.
Maaf.
Aku harus tersenyum.
Kamu tidak paham ucapanku?
Walau sulit,
aku harus mengaku baik-baik saja.
Aku hanya perlu bekerja dengan baik.
Kupikir aku harus menunjukkan perkembangannya.
Bolehkah melanjutkan dengan ini, Pak Baek?
Aku sungguh tidak paham.
Kamu terus mengatakan hal yang sama.
Omong-omong, kenapa kamu selalu tersenyum?
Apa?
Karena kamu kurang tulus,
pekerjaanmu sangat buruk, bukan?
Hyun Jung, kamu sungguh payah.
Kamu sudah pulang.
Ayah baru saja menyiapkan makan malam.
Aku tidak mau makan.
Aku marah kepada Ayah lagi.
Hyun Jung.
Kamu tetap harus makan.
Jangan ganggu aku.
Aku marah kepada diriku karena bersikap begitu.
Ayah.
Sebenarnya,
aku ingin kabur.
Aku tidak mau hari esok tiba.
Hyun Jung, kondisimu sangat parah.
Kurasa kamu harus berhenti bekerja.
"Surat Pengunduran Diri"
Pak Baek, terima kasih atas segalanya.
Kamu berterima kasih atas apa?
Apa?
Aku selalu menunjukkan kekuranganmu,
tapi kamu tidak pernah sungguh memperbaikinya
yang berarti kamu tidak menganggapku serius.
Caramu berhenti seperti ini
menunjukkan kamu tidak begitu berterima kasih.
Haruskah dia mengatakan itu
saat dia akan berhenti bekerja?
Jadi, kamu berusaha kabur?
Tempat kerja lain akan sama saja bagimu.
Orang yang tidak cakap
juga tidak bertanggung jawab.
Setelah itu aku tidak bisa mendengar apa pun.
Aku hanya berkata...
Kalau begitu, aku pamit.
Aku hanya berpamitan
dan berbalik.
Saat itulah kudengar Pak Baek mengatakan sesuatu.
Aku akan memberimu saran terakhir.
Menurutku
hidupmu sudah gagal.
Di mana kita akan bertemu?
Tidak, malam ini aku yang traktir.
Hari ini terjadi hal baik.
Dia benar.
Aku sudah gagal.
Baiklah, kalau begitu.
Kurasa ada kebakaran.
Orang-orang menyuruhku keluar.
Tapi, kenapa?
Lebih baik aku mati daripada hidup seperti ini.
Karena kamu, aku kehilangan semangat hidup.
Jadi, Baek Jin Sang,
kuharap
kamu mati.
"Matilah, Baek Jin Sang"
"Kuharap
kamu mati."
Kenapa Anda bilang begitu?
Haruskah Anda mengatakan itu?
Kenapa Anda sangat ingin
menyakiti orang?
Itu terjadi
saat seseorang berharap
agar Anda mati.
Menurut Anda wajar
seseorang begitu dibenci
oleh orang lain?
Inikah alasan lingkaran waktu itu dimulai?
Karena luka yang kutorehkan kepada orang lain
begitu dalam?
Tidak.
Sejujurnya,
aku tidak ingin menyerah.
Aku sering memikirkan ini.
Bagaimana jika aku memulai lagi?
Bagaimana jika aku mengatakan perasaan dan pikiranku
kepada Pak Baek?
Bagaimana jika dia meminta maaf?
Bukankah itu akan mengubah keadaan?
Bukankah masa depanku akan berubah?
Arti di balik lingkaran waktu?
Sudah jelas.
Artinya
aku harus mati jika dikritik.
Bukan.
Tidak mungkin itu.
Jika benar begitu,
kenapa tidak langsung membunuh Anda?
Kenapa mengulang waktu dan membuat Anda mengulangi hari?
Mungkin
itu suatu permintaan agar Anda
tidak mengulangi kesalahan yang sama?
Permintaan?
Ya.
Seperti mendapat kesempatan kedua.
Aku bodoh dan melewatkan kesempatanku.
Kalian terus berusaha bicara denganku.
Kalian bilang aku bisa melakukannya.
Maaf.
Semua ini salahku.
Akulah penyebab semua ini.
Andai bisa mengulang waktu
ke masa saat kalian berdua
masih hidup dan sehat...
Dingin sekali.
Andai bisa melakukannya,
aku bersedia mati.
"Matilah, Baek Jin Sang"
Ke mana dia pergi?
Di mana dia?
Taek Jun!
Konon sebelum meninggal,
seseorang terlintas momen penting dalam hidupnya.
Itu benar.
Tidak, Pak. Jangan lakukan ini!
Karena Nona Lee muncul di hadapanku.
Saat kita menyukai seseorang,
aku tahu betapa sulitnya
menjelaskan alasan atau konteks.
Dia mengalami kesulitan karena aku.
Anda meremehkan lingkaran waktu ini?
Dia masih marah kepadaku.
Kenapa Anda melakukannya?
Menghancurkan orang seperti itu adalah keahlian Anda.
Dia mencemaskan aku.
Pak Baek!
Itulah alasan aku bahagia.
Aku sungguh menyesal
berharap Anda mati selama makan malam perusahaan.
Aku sungguh tidak menyangka Anda akan mati seperti ini.
Pak Baek.
Tanggal 7
November?
Rabu, 7 November.
Perkiraan cuaca negeri ini cerah.
Anda bisa menantikan cuaca musim gugur.
Nanti siang...
Tidak mungkin.
Lingkaran waktu?
"Lee Roo Da"
Nona Lee.
Angkatlah.
Cepat angkat.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Feel Good to Die"
Nona Lee, hari ini...
Aku memohon maaf kepada Hyun Jung.
Aku hebat, bukan?
Aku kemari karena ingin kamu memujiku.
Pak Baek, kenapa Anda terus bersikap begini kepadaku?
Ingatlah.
Entah karena kamu tidak ingat
atau karena saat ini sulit bagimu,
carilah yang ada di lubuk hatimu, Nona Lee.
Kali ini, aku yang akan menyelamatkanmu.
Apa?