Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tanggal 7
November?
Rabu, 7 November.
Perkiraan cuaca hari ini cerah.
Anda bisa menantikan
cuaca musim gugur,
tapi perubahan suhu...
Tidak mungkin.
Lingkaran waktu?
"Nona Lee Roo Da"
Nona Lee.
Angkat ponselmu.
Cepat.
Cepat angkat.
"Episode 27"
Nona Lee!
Jika kamu masih hidup,
jawab aku, Nona Lee!
Nona Lee!
Siapa itu?
- Sepagi ini,
- Buka pintunya.
apa yang terjadi?
Nona Lee!
Apa yang terjadi?
Siapa itu?
Ini kepolisian?
Ya, halo.
Kurasa Anda perlu lebih sering berpatroli di lingkungan ini.
Permisi.
Astaga!
Aku berkata jujur.
- Astaga.
- Halo, Pak.
Ayo.
Permisi. Tunggu.
Pak Baek, sepertinya Anda terburu-buru.
Anda begitu sibuk?
- Pak Baek, tunggu kami.
- Astaga.
- Pak Baek.
- Tunggu kami.
- Kami juga akan terlambat, Pak.
- Cepat masuk.
- Masuklah.
Kamu sedang apa?
- Direktur Kang?
Direktur Kang?
Apa-apaan ini? Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Coba kulihat.
Ada apa? Liftnya macet.
Liftnya macet?
Halo?
- Selamatkan kami!
- Permisi! Tolong!
- Tolong!
Benar. Bahkan kala itu, liftnya...
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak mempelajari protokol untuk ini?
- Tolong!
Aku sungguh mengulang waktu.
- Kami terjebak!
- Bagaimana ini?
Lantas kenapa Nona lee tidak ada di sini?
- Seharusnya dia ada di sini.
- Kamu bisa mendengarku?
Hentikan!
Mengejutkanku saja.
Halo, ini 911?
Ya, ada lift macet di gedung.
Lift nomor 0123-253.
Ya, mohon bergegas.
Nyawa seseorang dipertaruhkan.
Mohon bergegas.
Kamu dengar itu? Nyawa seseorang?
Dia pasti berpikir hanya nyawanya yang berharga.
Yang benar saja.
- Kita harus bagaimana?
- Bagaimana ini?
"36 Panggilan Tidak Terjawab oleh Pak Baek"
Saat keluar dari kamar mandi tadi pagi,
aku mendapat banyak panggilan tidak terjawab.
"36 Panggilan Tidak Terjawab"
Aku sangat terkejut
hingga langsung mematikan ponselku.
Lihat ini.
36 panggilan tidak terjawab?
Nona Lee, bagaimana ini?
Aku sudah sangat takut
hingga berjalan-jalan di sekitar kantor sebelum masuk.
Bagaimana ini?
Haruskah aku minta izin sakit?
Kamu ingat ada kejadian apa kemarin?
Kamu sungguh tidak melakukan kesalahan?
Nona Lee!
Pak Baek.
Maaf. Aku tidak melihat panggilan dari Anda.
Kenapa Anda menelepon?
Apa yang Anda lakukan?
Syukurlah kamu masih hidup!
Pak Baek, lepaskan aku.
Lepaskan dia.
Anda bisa membuat Nona Lee mati sesak.
- Lepaskan aku.
- Lepaskan.
- Apa?
- Astaga.
- Lepaskan.
- Apa-apaan ini? Hei!
Ini tidak benar.
Maksudmu,
Pak Baek memeluk Nona Lee di koridor
- seperti ini?
- Ya.
- Benarkah?
Aku melihatnya sendiri.
Dia memeluk Nona Lee seperti ini.
Nona Lee berusaha melepaskan diri, tapi Pak Baek terus memeluknya.
Pak Baek. Aku tahu orang biasanya membencimu,
tapi kamu tidak pernah membuat masalah seperti ini.
Apa ini? Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu melakukannya? Katakan.
Kamu tidak mendengar Direktur Na?
Kamu tidak mau menjawab?
Kami akan membuka komite disiplin.
Dia bisa bicara begitu kita semua diam.
Aku
melakukan itu karena...
Ya? Kenapa kamu melakukan itu?
Nona Lee...
Aku bermimpi dia meninggal.
Rasanya tidak seperti mimpi.
Sangat mengerikan dan realistis.
Mimpi itu membuatku sangat takut.
Jadi, aku berlari kemari untuk melihat apakah itu nyata,
tapi aku melihat dia masih hidup.
Itu membuatku secara tidak sadar...
Tidak bisa begini. Mana bisa kami memercayainya?
Kami akan membuka komite disiplin.
Ceritakan mimpimu kepada mereka.
Ini menggelikan.
Itu...
Ya? Katakan.
Jika kukatakan aku tidak keberatan,
apakah masalahnya selesai?
Apa?
Pak Baek bukan orang yang berbohong seperti itu.
Kurasa mengambil tindakan untuk menghukumnya
akan berlebihan.
Aku ingin membiarkan ini.
Tidak, kamu harus memastikan hal semacam ini.
Hentikan.
Kami memahamimu, Nona Lee.
Kalau begitu, Pak Baek.
Bisakah kamu berjanji tidak mengulangi hal semacam itu?
Kamu juga harus meminta maaf kepada Nona Lee dengan benar.
Ya, tentu saja.
Baiklah. Kalian boleh pergi.
Baik, Pak.
Dia tidak bisa...
Sudahlah. Dia memaafkan Pak Baek.
Mereka bukan anak-anak.
Ini tidak bisa...
Mereka bilang sendiri akan mengurusnya.
Nona Lee! Aku sangat senang bertemu lagi denganmu.
Aku sungguh berpikir tidak akan bertemu lagi denganmu...
Cukup, Pak Baek.
Apa?
Pokoknya, semua baik-baik saja
karena aku masih hidup, bukan? Baiklah, kalau begitu.
Nona Lee.
Ini tidak selesai begitu saja.
Semua baik-baik saja karena kamu masih hidup?
Lantas, ada apa lagi?
"Ada apa lagi?"
- Ya.
- Kamu
tidak ingat apa pun?
Ingat apa? Apa maksud Anda?
Kamu mengirim pesan suara kepadaku.
Kamu berlari ke lantai atap rumah sakit.
Bukannya aku, tapi malah kamu yang didorong dan terjatuh.
Kita terjebak bersama di dalam
selama seharian.
Pak Baek...
Sekarang kamu ingat?
Kurasa Anda yang terkejut, bukan aku.
Anda yakin kepala Anda tidak terbentur
dalam perjalanan kemari?
- Apa maksud...
- Itu hanya mimpi.
Sekarang kembalilah pada kenyataan.
Kalau begitu, aku akan menyiapkan acara pencicipan.
Sampai jumpa.
Nona Lee
tidak ingat soal lingkaran waktu?
"Feel Good to Die"
Kenapa dia tidak ingat?
Karena dia mati?
Atau karena batas waktunya sudah lewat?
Aku harus tenang.
Bersikap logis dan masuk akal
adalah keahlianku.
Benar. Lingkaran waktu.
Bagaimana itu bisa terjadi lagi?
Apa yang terjadi
sebelum lingkaran waktu terjadi lagi?
Andai bisa mengulang waktu
pada saat kalian berdua
masih hidup dan sehat...
Andai bisa melakukan itu.
aku bersedia mati.
Mungkinkah
karena aku dimaafkan oleh Hyun Jung?
Maka benarkah lingkaran waktu
disebabkan oleh Hyun Jung?
Sekitar pukul 21.00 pada hari Rabu tanggal 7 November
saat terjadi kebakaran di gedung itu,
wanita ini sengaja berdiam di kamarnya.
Sekitar pukul 21.00 tanggal 7 November?
Maka, hari ini.
Taksi.
Bisakah kita melaju lebih cepat?
Astaga, macetnya panjang.
- Ada kebakaran.
- Astaga.
- Tidak ada orang di dalam?
- Apa yang terjadi?
Tidak ada orang di dalam?
Jawab kami jika ada orang di dalam!
- Astaga.
- Hubungi 911.
- Cepat hubungi 911!
- Astaga.
Astaga.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Apa yang dia lakukan?
- Kembali!
- Jangan pergi!
Hyun Jung!
Hyun Jung.
Hyun Jung! Buka matamu!
"Matilah, Baek Jin Sang"
Di mana pria yang masuk tadi?
- Dia masih ada di dalam?
- Ya.
Begini. Sebelum situasinya memburuk,
ayo masuk.
- Dia sudah keluar!
- Lihat!
- Dia keluar.
- Syukurlah!
Hyun Jung, kamu bisa mendengarku?
Tunggu.
Buka matamu.
Pak Baek.
Kamu baik-baik saja?
Ya, ini aku. Baek Jin Sang yang menyebalkan.
Kami harus membawanya ke rumah sakit. Permisi.
Kamu baik-baik saja?
Kamu harus ikut dia ke rumah sakit.
Aku baik-baik saja.
Kamu bukan keluarganya?
- Di sini!
- Bukan.
Dia ada di sini.
Pak Baek?
Dia masuk ke dalam gedung
dan menyelamatkan Hyun Jung.
Sedang apa Anda di sini?
Dia ayahnya.
Masuklah ke ambulans.
Pak Baek.
Kamu
sudah lebih baik?
Kudengar Anda menyelamatkanku.
Bagaimana bisa?
Itu...
Aku ingin
mengatakan sesuatu kepadamu.
Tadinya aku dalam perjalanan untuk menemuimu.
Soal apa?
Apa yang Anda lakukan?
Aku sungguh ingin mengatakan ini kepadamu.
Maaf.
Serta
terima kasih.
Soal apa?
Anda meminta maaf soal apa? Kenapa Anda
berterima kasih kepadaku?
Bagaimana jika aku bisa memulai lagi dari awal?
Bagaimana jika kukatakan perasaan dan pikiranku
kepada Pak Baek?
Bukankah itu akan mengubah keadaan?
Bukankah masa depanku akan berubah?
Aku begitu menyakitimu,
tapi kamu tetap memberiku kesempatan kedua
agar aku tidak mengulangi kesalahan yang sama
dan bisa memulai lagi dari awal.
Andai bukan karenamu,
aku pasti
hanya terus memikirkan diri sendiri.
Andai memilih jalan itu,
aku pasti selalu sendirian.
Berkat kamu,
aku bisa berubah.
Mulai sekarang,
aku akan hidup untuk membalas jasamu.
Nona Lee.
Hari ini,
aku meminta maaf kepada Hyun Jung atas perbuatanku.
Aku hebat, bukan?
Aku kemari
karena ingin kamu memujiku.
Maksudku, itu tidak masuk akal.
Mana mungkin aku ingat mimpi Pak Baek?
Dia bilang apa?
Kamu mengirim pesan suara kepadaku.
Kamu berlari ke lantai atap rumah sakit.
Dia bilang aku mengirim pesan suara
dan berlari ke lantai atap rumah sakit.
Bukannya aku, tapi malah kamu yang didorong dan terjatuh.
Aku didorong dan terjatuh dari lantai atap?
Kenapa dia harus memimpikan hal yang sangat mengerikan?
Apa itu tadi?
Kepalaku sakit.
Apa yang terjadi?
Aku butuh udara segar.
Pak Baek?
Nona Lee.
Sedang apa Anda di sini?
Kamu tinggal di sini?
Aku ada di sekitar sini karena ada janji
dan sekadar melintas.
Kebetulan sekali.
Begitu rupanya.
Selagi di sini, boleh aku bertanya?
Apa?
Mungkin ini terdengar absurd.
Ini memang absurd, tapi dengarkan aku.
Dua orang
bekerja sama untuk memecahkan masalah.
Misalnya, anggap saja kita berdua.
Kita bekerja sama
dan melalui kesulitan bersama.
Kita saling memahami,
berusaha, dan saling mengandalkan.
Lalu akhirnya kita berhasil memecahkan masalah itu.
Kita berhasil memecahkannya,
tapi salah satu di antaranya
tidak ingat apa pun.
Salah satunya tidak ingat apa pun?
Benar. Jadi, salah satunya berpikir
haruskah dia membiarkannya begitu saja
atau berusaha membantu orang satunya
untuk mengingat apa yang terjadi.
Haruskah dia lebih giat berusaha atau tidak?
Apakah sesuatu itu harus diingat oleh orang itu?
Misalnya, apakah itu berupa kenangan manis dan bahagia?
Atau...
Entahlah.
Dari sudut pandang orang itu,
mungkin tidak.
Maka bukankah lebih baik membiarkannya begitu saja?
Tapi semuanya berkat orang itu.
Apa?
Orang itu sangat menginginkannya.
Hal yang diupayakan oleh orang itu terwujud.
Jadi,
orang yang satu lagi sangat ingin berterima kasih kepadanya.
Orang itu ingin melihat dia tersenyum.
Orang itu yakin
setidaknya dia membalas jasanya.
Namun,
percuma jika dia sama sekali tidak ingat.
Jika Anda merasa begitu,
kurasa berusaha
tidak akan begitu buruk.
Benarkah?
Jadi, kamu merasa begitu, Nona Lee?
Ya.
Baiklah. Sekarang aku tahu perasaanmu, Nona Lee.
Tidurlah. Jangan terlambat besok.
Tunggu, Pak Baek.
Hari ini Anda bersikap aneh.
Benarkah?
Ya.
Anda seperti orang yang berbeda hanya dalam sehari.
Syukurlah
kamu berpikir begitu.
Apa?
Tidurlah yang nyenyak.
Sampai jumpa di kantor besok.
Sampai jumpa.
Omong-omong, bukankah kemarin Pak Baek aneh?
Benar. Bahkan kemarin
dia mengatur acara pencicipan.
Apa-apaan itu?
Dia bermimpi Nona Lee meninggal.
Dia bahkan memelukmu.
Sekalipun hidup kembali,
dia tidak mungkin berubah drastis.
Seakan-akan...
Seakan-akan apa?
Dia berpura-pura menjadi orang baik.
Apa?
Bukankah itu aneh?
Ya. Aneh sekali.
Pasti terjadi sesuatu.
Kalian datang lebih awal.
Halo.
- Selamat pagi.
- Ya, Pak.
Selamat datang.
Aku baru menyadari ada lingkaran waktu
saat situasi yang sama terus terulang.
Itu pasti berdampak pada Nona Lee juga.
Kamu selalu memakai sumpit dengan cara itu, Jung Hwa?
Aku melakukannya sejak masih kecil.
Aku berusaha memperbaikinya, tapi terlalu sulit.
Mungkin lebih sulit untuk hidup dengan cara itu.
Walau mungkin itu masalah keci,
makin lama kamu membiarkannya,
makin sulit untuk diperbaiki.
Bukankah begitu, Nona Lee?
Apa? Anda bertanya kepadaku?
Bukankah kamu ingin mengatakan sesuatu kepadaku?
Soal penggunaan sumpit bukan masalah besar.
Mungkin aku berlebihan dengan kritikku.
Atau mungkin aku harus mengurus masalahku sendiri
dan aku berlebihan seperti pria tua.
Bagaimana dia tahu?
Tidak, mana mungkin aku berkata begitu?
Benarkah?
Ya, tentu saja.
Hidangan ini terasa lebih enak hari ini.
Bukankah kita sepakat untuk mengganti konsep iklannya?
Kenapa tetap sama?
Aku lupa soal itu.
Kamu penanggungjawabnya?
Ada tempat yang lebih baik untuk meminta maaf.
Halo.
Namaku Lee Roo Da.
Hari ini aku kemari
untuk membaca permintaan maaf tertulis.
Aku tidak menjalankan tugasku.
Aku meminta maaf kepada Pak Baek.
Siaran kerja juga tidak berhasil?
Nona Lee.
Kamu melakukan hal yang membuat Pak Baek marah?
Apa?
Dia selalu memanggilmu.
Cara yang dia pakai untuk mengganggu orang
menjadi sangat dinamis.
Aku tidak bisa menduga bagaimana dia akan menyerang.
Sulit diketahui.
Pak Park.
Kamu bilang ada sesuatu dengan Pak Baek.
Menurutmu apa?
Sebentar lagi akan diadakan evaluasi kerja.
Mungkin dia ingin menurunkan nilai kita,
jadi, dia diam-diam mengincar sesuatu.
Begitukah?
Dia berpura-pura perhatian
dan bilang kita harus memberitahunya jika mengalami kesulitan.
Dia berusaha menjilat kita,
lalu berbuat onar.
Kemudian dia memberi kita nilai nol.
Dia tidak mungkin begitu, bukan?
Mungkin saja.
Kamu tahu perangai Pak Baek.
Kamu akan terkena masalah jika menganggap dia bodoh.
Benar, Nona Lee. Berhati-hatilah.
Kamu bisa menjadi sasaran.
Menakutkan sekali.
Tidak bisa begini.
Aku butuh langkah kemenangan.
Maaf aku terlambat.
Maaf.
Maaf, Pak Baek.
Tubuhku terasa sakit, jadi, aku agak terlambat.
Kamu punya dua anak. Pasti terasa sulit.
Bu Choi, kamu warga negara yang setia.
Apa?
Dia juga pemarah.
Jika aku agresif, dia akan bereaksi.
Tunjukkan separuh kesetiaan itu di sini, maka aku akan menyukainya.
Tidak, hanya seperempatnya.
Bahkan bukan itu. Setengah dari seperempatnya?
Atau setengah dari setengah...
Kenapa semuanya diam?
Mereka harus merespons di bagian berikutnya ini.
Biar kulihat.
Jumlahkan semua waktu saat kamu terlambat
selama lima tahun terakhir.
Totalnya satu hari.
Maaf.
Aku akan memulai dari awal dan tidak terlambat lagi.
Jika kamu sungguh merasa begitu,
mari mengurangi salah satu hari liburmu.
Apa?
Bu Choi, Nona Lee. Cepat hentikan aku.
Kenapa? Ada yang ingin kamu katakan?
Tidak.
Aku akan merelakan satu hari liburku.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Apa?
Cepat lakukan.
Bagaimana jika kamu berhenti saja?
Hanya karena aku terlambat satu kali?
Aku tidak mau melakukan ini.
Nona Lee, cepat ingat.
Meski masih ada pekerjaan,
kamu pulang tepat waktu untuk menjemput anak-anakmu.
Pekerjaanmu dilimpahkan ke keesokan harinya,
tapi besok paginya kamu terlambat.
Kelak kita akan menghadapi masalah yang lebih besar.
Kita harus memecahkan masalah ini dari dasarnya
guna menghindari masalah.
Lihat? Kemarin hanya akting.
Bagaimana? Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Soal aku terlalu kejam.
Apa pendapat kalian?
Aku ingin mendengar pendapat kalian
soal ucapanku kepadanya.
Nona Lee, kamu yang pertama.
Apa? Aku?
- Pak Baek.
- Ya?
Soal terlambat,
aku tidak punya alasan dan itu salahku.
Tapi jangan membuat
orang lain mengalami kesulitan hanya karena aku.
Tidak, tetap saja...
Bukankah begitu, Nona Lee?
Aku...
Ya, aku setuju dengannya.
Saat itulah aku mengingat sesuatu.
Masalah Nona Lee adalah dia tidak berbuat onar.
Kenapa itu menjadi masalah?
Dia hanya menjalankan tugas yang diberikan kepadanya.
Dia tidak punya semangat atau cinta untuk perusahaan
atau bahkan minat.
Nona Lee hanyalah orang
yang suka hidup dengan tenang.
Aku akan memastikan ini tidak terulang.
Maaf.
Tunggu.
Hanya itu?
Apa?
Sikapku terlalu kejam.
Kenapa kalian diam saja?
Dia kuberi tahu bahwa dia salah. Kenapa kalian diam saja?
Kalian koleganya. Jadi, sikap kalian tidak benar.
Kalian pikir aku akan mengatakan hal semacam itu
kepada wanita hamil?
Apa aku orang semacam itu?
Apa maksud tatapan kalian?
Nona Lee!
Ya?
Bagaimana perasaanmu saat mendengarku tadi?
Perasaanku?
Apa kamu
ingin mencekik leherku
dan mengguncang tubuhku?
Kenapa Anda tega mengatakan itu kepadaku?
Pak Baek, apa yang kamu lakukan?
"Anak pertamanya masih TK."
"Kenapa Anda berkata begitu kepada wanita yang sedang hamil?"
Gedung ini dipenuhi sekitar 200 suami
yang selalu bermain di luar.
Anda ingin mengumpulkan mereka di aula
untuk memberi mereka saran berharga Anda?
Kamu bilang seharusnya aku mencari semua suami itu
dan memberi mereka saran berhargaku.
Bukankah kamu ingin mengatakan itu?
Jawab aku.
Kenapa kamu tidak bisa menjawabku?
Tolonglah!
Hentikan.
Nona Lee!
Dia sungguh menyebalkan.
Nona Lee.
Pak Baek, kenapa Anda melakukan ini?
Kenapa Anda terus mengusikku?
Apa maksudmu?
"Nona Lee, ini yang kamu rasakan, bukan?"
"Ini yang kamu pikirkan?"
Apa Anda cenayang?
Anda berusaha membaca pikiranku. Apa maksudnya?
Nona Lee, kamu marah kepadaku?
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Aku sangat senang.
Sudah lama sekali.
Apa maksud Anda?
Kamu tahu alasanmu marah?
Karena itu mengusikmu.
Benar, bukan?
Apa maksud Anda?
Sebenarnya sebanyak apa Anda tahu
soal aku?
Aku tahu banyak soal kamu, Nona Lee.
Kamu menginginkan kehidupan normal yang biasa,
tapi di lubuk hatimu, bukan itu yang kamu rasakan.
Kamu marah saat melihat ketidakadilan.
Kamu sangat ingin memperbaiki keadaan
dan menjadi geram jika tidak bisa melakukannya.
Aku tahu perasaanmu sesungguhnya.
Apa aku salah?
Maksud Anda,
aku pengecut?
Aku tidak bisa tegas?
Bukan begitu.
Pak Baek, aku tidak mau bicara lagi.
Aku permisi.
Kenapa kamu mengelaknya dan terus menghindariku?
Bagaimana dengan Anda?
Apa?
Anda yang pengecut.
Sudahkah Anda melawan irasionalitas di kantor?
Sekarang Anda berlagak akan memperbaiki keadaan.
Itu membuat Anda makin menyebalkan.
Aku...
Nona Lee.
"Dokumen internal"
Pak Yoon menyusun ini. Periksalah.
Bagikan kepada seluruh ketua tim.
Pak.
Haruskah Anda melakukan ini?
Direktur Na.
Kamu tidak tahu aku benci menyuruh dua kali?
Apa? Kamu...
Baiklah. Aku mengerti.
Sedang apa kamu, Pak Baek?
Permisi. Aku pesan satu minuman.
Baik, Pak.
Kamu minum-minum sendirian?
Kenapa kamu sangat murung?
Direktur Na.
Apa aku pengecut?
Hingga menjadi sangat menyebalkan?
Apa maksudmu?
Kamu tidak pernah berkata manis hanya untuk menyenangkan orang.
Kenapa?
Ada yang tidak berjalan lancar?
Kupikir jika tahu kesalahannya,
aku bisa langsung memperbaikinya.
Ternyata tidak mudah.
Kamu baru tahu?
Meski tindakan kita benar di kantor,
tidak ada yang berubah dan kita hanya terkesan buruk.
Besok akan ada pengumuman.
Kamu tahu isinya?
Apa?
Evaluasi personel terhadap seluruh pegawai.
Mereka ingin kita menilai dengan tegas.
Akan ada pembekuan gaji tahun depan.
Apa ini masuk akal?
Astaga.
Pengumuman itu?
Pengumuman yang disebarkan oleh Nona Lee di aula?
Apa pun yang kita lakukan,
tidak ada yang berubah jika manajemen atas tidak berubah.
Kita bisa mengubahnya.
Apa?
Aku akan membuktikan bahwa aku bukan pengecut
dan sudah berubah.
Akan kutunjukkan kepadanya.
Ini.
Bagikan.
"Pengumuman Internal"
Apa ini masuk akal?
Haruskah masuk akal?
- Kita harus menuruti mereka.
- Ada apa dengannya?
Aku sungguh tidak menyukai dia.
Kamu kemari untuk menemui Pimpinan?
Pak, aku dari MW Chicken.
- Aku Baek Jin Sang.
- Kamu tidak boleh melakukan ini.
- Maaf, Pak.
- Aku harus bicara dengan Anda.
Cepat pergi.
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Ini penting.
Dengarkan aku.
Cepat keluar.
Maaf, Pak.
Pertama-tama, aku senang melihat Anda sehat.
Baiklah.
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin menunjukkan ini.
Presdir Kang membagikan pengumuman ini.
Halo, Pak Baek.
Apa-apaan itu?
Kenapa menyapa orang yang menyebalkan bagimu?
Kemarin, aku salah bicara...
- Aku hanya bercanda.
- Apa?
Aku akan berusaha menjadi lebih menyenangkan
untukmu.
Apa? Menyenangkan?
Kenapa cara bicara Pak Baek seperti itu?
Kenapa kamu
memberitahuku soal ini?
Jika mengabaikan ini,
Anda akan tahu aku berkata jujur
atau tidak.
Ya.
Kamu harus kemari.
Ya, Ayah. Aku datang.
Apa terjadi sesuatu?
Kamu
ingin memiliki
MW Foods?
Ya, tentu saja.
Kalau begitu,
ayah harus memastikan
kamu mampu menanganinya.
Apa maksud Ayah?
Ayah, aku putra Ayah.
Ayah pikir aku kurang mampu menanganinya?
Jadi, sekarang Ayah cemas?
Ayah butuh bukti kuat atas ucapanmu.
Audit tahun ini
akan dilakukan dengan sangat teliti.
Kamu juga harus memeriksa perusahaanmu dengan benar.
"Uang"
Uang. Benar, uang!
Presdir Kang
ingin kita mencari cara untuk memotong pengeluaran.
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Andai tahu, kita pasti sudah melakukannya.
Haruskah kita memotong biaya peralatan kantor
atau mengurangi biaya makanan?
Jangan mengurangi biaya makanan.
Itu juga tidak akan membuat banyak perbedaan.
Lantas, bagaimana?
Haruskah kita memecat orang?
Kita bisa apa selain mengurangi gaji?
Itu...
Kontrak para magang
akan berakhir pada akhir tahun ini, bukan?
Pemutusan kontrak para pegawai kontrak.
Mulai tanggal 31 Desember 2018,
seluruh pegawai kontrak akan diberhentikan.
Jadi, periksa jadwal kalian
dan pastikan mengetahui informasi ini.
- Apa-apaan ini?
- Ini tidak masuk akal.
Ada apa?
Apa? Pemutusan kontrak?
Hingga akhir tahun ini?
Bukankah artinya bulan depan?
- Ini menggelikan.
- Tunggu.
Ini tidak terduga.
Pak Baek, kontrak pegawai kontrak
akan dihentikan pada akhir tahun ini.
Apa?
Perusahaan berjanji menjadikan mereka pegawai tetap,
tapi mereka akan dipecat. Bagaimana ini?
Bukankah seharusnya Anda angkat bicara soal ini?
Pak Baek.
- Kita harus memeriksa.
- Permisi.
Sampai jumpa, Pak.
- Apa itu?
Serikat pekerja?
"Mencari anggota untuk serikat pekerja"
"Pengumuman oleh Baek Jin Sang dari Tim Pemasaran"
Pak!
Helo, Pak Yoon.
Pak, ada kabar penting. Sekarang...
Kenapa kamu berteriak? Ada apa?
Kaus apa ini? Kamu pohon Natal?
Pak Baek merekrut anggota serikat pekerja.
Ada kekacauan besar karena itu.
- Pak Baek? Serikat pekerja?
- Ya.
Hei!
Itu menggelikan.
Siapa yang secara terbuka merekrut anggota serikat pekerja?
Sejarah menuliskan,
revolusi harus dilakukan saat malam hari.
- Begitulah caranya.
- Benar.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Astaga.
Dia memasang pengumuman di papan pengumuman.
Lihatlah sendiri.
- Benarkah?
- Silakan.
- Ya, aku serius.
- Ayo.
Pak!
Lihat ini.
Apa ini?
Apa yang dia lakukan?
Serikat pekerja?
Siapa yang melakukan ini?
Baek Jin Sang.
Kenapa dia melakukan ini?
Apa? Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Kamu ketua Tim SDM,
Bagaimana kamu bisa tidak tahu?
Dia tidak akan bisa melakukan ini dengan mudah.
Secara hukum,
grup serikat harus beranggotakan dua orang atau lebih.
- Lantas?
- Tapi,
Baek Jin Sang hanya memikirkan diri sendiri.
Siapa yang akan percaya kepadanya?
Pasti tidak akan ada yang bergabung.
Tapi kenapa dia...
Hei, cepat keluar.
Cepat bangun.
Keluar.
Semangat.
Kalian pasti bisa.
Sampai jumpa.
Apa yang terjadi?
Pak Baek merekrut anggota serikat pekerja?
Sepertinya seru.
"Kantor Serikat Pekerja"
Anda menciptakan serikat pekerja?
Ya. Aku memakai kantor ini
untuk serikat pekerja.
Kenapa mendadak melakukan ini?
Apa maksudmu?
Ini terlambat mengingat ukuran perusahaan kita
dan inilah saat yang tepat.
Kita bisa merencanakan untuk tahun depan
dan bersiap di dalam perusahaan.
Waktunya memang tepat, tapi...
Serta ini
untuk Jung Hwa kita.
Apa?
Jung Hwa kita?
Kita tidak boleh membiarkan dia dipecat.
Bukankah kalian setuju
mengenai hal ini?
Ya.
Aku tidak bisa memaksa kalian
untuk bergabung dengan serikat pekerja ini.
Tentukan sendiri setelah memikirkannya.
Pak Baek.
Ya?
Bolehkah pegawai kontrak bergabung dalam serikat pekerja?
Kudengar biasanya itu tidak memungkinkan.
Tentu saja bisa. Kita semua pegawai di sini.
Kamu berminat?
Apa dia mengingat sesuatu?
Ada apa?
Pak Baek.
Apa
yang Anda pikirkan?
Apa maksudmu?
Jung Hwa orang baik, tapi miskin.
Apa Anda berpikir
untuk memanfaatkan dia?
Memanfaatkan dia?
Menurutmu
aku orang seperti itu?
Akhir-akhir ini Anda terus mengatakan hal aneh.
Aku tidak bisa memahami Anda.
Sejujurnya, aku tidak tahu harus percaya
pada sisi Anda yang mana.
Benarkah?
Ya.
Kalau begitu,
uruslah masalah ini.
Apa ini?
Pengumuman dari manajemen atas
untuk membuat hasil palsu terkait evaluasi pegawai
agar perusahaan bisa membekukan gaji.
Pengumuman itu diberikan hanya kepada ketua tim.
Kenapa Anda memberikan ini kepadaku?
Jika kamu tidak percaya kepadaku,
laporkan kepada perusahaan
bahwa aku mengungkap ini.
Pak Baek, kenapa Anda terus melakukan ini?
Ingatlah.
Apa? Apa maksud Anda?
Aku tidak peduli apakah kamu lupa
atau menyerah karena berpikir ini mustahil.
Aku ingin kamu memikirkan
apa yang ada di lubuk hatimu.
Pak Baek.
Bagaimana dia bisa memberikan ini begitu saja?
Aku?
Tim Pemasaran? Kenapa?
Kamu harus mengawasi ketua tim di sana
dan laporkan kepada kakek setiap hari.
Semua orang berusaha menghindari Tim Pemasaran.
Mereka juga membentuk serikat pekerja.
Kamu tahu soal itu?
Itulah sebabnya kakek memintamu mengamatinya.
Kamu harus mengambil tindakan itu sebagai keluarga pemilik.
Apa rencana Kakek?
Kakek memintaku menjadi mata-mata?
Kenapa?
- Kamu akan menolaknya?
- Tidak.
Karena Kakek berkata begitu, aku mulai tertarik.
Aku ingin melakukannya. Apa seharusnya tidak?
Kamu Presdir Kang dari MW Chicken?
Kita harus mulai sekarang.
Kamu presdir di perusahaan sukses.
Kenapa wajahmu tampak murung?
Jangan membahasnya.
Ada kekacauan besar soal serikat pekerja.
Apa? Serikat pekerja?
Lantas, apa tindakanmu?
Apa lagi? Aku harus menghentikan mereka.
Apa rencana tindakan mereka dengan serikat pekerja itu?
Kamu bilang serikat pekerja?
Jika kamu menanganinya dengan cara yang salah,
itu bisa menimbulkan masalah.
Kamu harus menanganinya secepatnya.
Halo, namaku Yoo Si Baek.
Yoo Si Baek?
Ahli restrukturisasi dari Amerika?
Apa aku begitu terkenal?
Hubungi aku.
"Ahli Restrukturisasi, Yoo Si Baek"
Halo, Pak.
Kenapa mendadak ada direktur baru?
Kudengar dia ahli memecat orang.
Bukankah ini gawat?
"Pengumuman Internal"
Ingatlah.
Aku ingin kamu memikirkan yang ada
di lubuk hatimu.
Dia ingin aku mengingat apa?
Haruskah aku membuang ini?
Kenapa perusahaan melakukan hal semacam ini?
Haruskah aku menyalinnya
dan membagikannya di tengah Gangnam?
Membocorkan pengumuman ini?
Sadarlah.
Mari bungkam.
Jika dia ahli restrukturisasi,
apa akhirnya dia akan memecat kita?
Bagaimana jika kita
membahas ini bersama Pak Baek?
Pak Baek?
Akhir-akhir ini dia banyak berubah.
Dia bilang aku boleh bicara kapan saja dengannya.
Bagaimana jika
ternyata dia berkomplot dengan perusahaan?
Tidak mungkin.
Lupakan saja. Sekarang kita tidak bisa memercayai siapa pun.
Kita hanya bisa saling memercayai.
Perusahaan memutuskan kontrak kami
- secara sepihak.
- Bisakah kamu menandatangani ini?
- Maaf.
- Aku sibuk.
Bisakah kamu menandatangani ini?
Mohon tanda tangani ini. Terima kasih.
Hai, kami mendadak diminta pergi.
Bisakah kamu membaca ini?
Bisakah kamu menandatangani ini?
- Perusahaan memutuskan kontrak kami
- Terima kasih.
secara sepihak. Mohon tanda tangani ini.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian...
Kalian memenuhi lobi
tanpa izin
dan melakukan protes ilegal.
Kuperingatkan.
Hentikan sekarang juga.
Cepat pergi.
Kami hanya berusaha membela hak kami.
- Apa...
- Dia benar.
Dengarkan kami, Bu.
Kalian tidak paham, ya?
Urus mereka.
- Tidak, tunggu.
- Tunggu.
- Dengarkan kami.
Tunggu, dengarkan kami.
- Bu!
- Lepaskan aku.
- Hentikan.
- Astaga.
Pak Baek, mereka menangkap
seluruh pegawai kontrak di lobi.
Jung Hwa juga ada di sana.
Apa?
Keluarkan mereka dari sini.
Hentikan ini.
Benarkah kalian berpikir cara ini akan berhasil?
- Hentikan.
- Minggir.
- Hei.
- Astaga.
Lepaskan aku. Kubilang lepaskan.
- Apa yang terjadi?
- Lepaskan aku.
- Tunggu.
Kenapa kalian melakukan ini? Apa salahku?
- Ada apa dengan kalian?
- Jung Hwa.
Kami tidak berusaha menghentikan mereka secara paksa.
Kami hanya berusaha menghentikan protes ilegal mereka.
Jadi, ingatlah bahwa peraturan perusahaan
tidak akan berubah dan tetap berlaku.
Silakan melanjutkan aktivitas.
Silakan. Apa yang kalian lihat?
"Pengumuman Internal"
Kamu ingin menjalani kehidupan yang normal dan biasa,
tapi di lubuk hatimu, bukan itu yang kamu rasakan.
Kamu marah saat melihat ketidakadilan.
Kamu sangat ingin memperbaiki keadaan
dan geram jika tidak bisa melakukannya.
Aku tahu perasaanmu sesungguhnya.
Sial.
Lepaskan aku.
Cukup.
- Tunggu.
- Kumohon.
- Hei!
- Jangan lakukan ini.
- Astaga.
- Mingggir.
Nona Lee?
Apa dia mengingat sesuatu?
Di sana! Kertasnya jatuh dari sana! Cepat!
Berhenti!
Pak Baek.
Nona Lee.
Sedang apa Anda di sini?
Kali ini,
aku akan melindungimu.
Apa? Apa maksud Anda?
Pak Baek.
Nona Lee.
Apa yang kamu lakukan?
Aku baru saja menyelamatkan Anda.
Tapi kali ini saja.
Siapa kamu?
Bukankah kalian kemari untuk menangkapku?
- Apa?
- Aku pelakunya.
Aku yang membagikan salinan pengumuman itu.
Silakan, tangkap aku.
Tangkap dia.
Astaga.
Tidak.
Bukan dia. Akulah
pelakunya.
Nona Lee.
Ada apa denganmu?
Itulah yang ingin kutanyakan kepada Anda.
Aku pelakunya.
Aku yang melakukannya.
Itu tidak masuk akal.
Akulah pelakunya.
Akulah yang menyebarkan
salinan itu dari atas sini.
Silakan, tangkap aku.
Pak Baek, kenapa Anda berbohong
di depan pegawai Anda?
Lantas, kamu pikir boleh
membantah bosmu?
Aku sudah membagikan pengumuman rahasia itu.
Membantah bosku bukanlah masalah besar.
Aku yang melakukannya.
- Akulah pelakunya.
- Apa?
Yang benar saja.
Apa yang kalian lakukan?
- Kami sedang bicara!
Pelakunya sudah tertangkap?
Pak.
Kami mengalami masalah.
Pak Baek.
Nona Lee.
Kudengar kalian berencana membentuk serikat pekerja.
Kalian akhirnya terkena masalah.
Itukah yang terjadi?
- Tidak, akulah...
- Benar.
Kami melakukannya bersama.
Apa? Kenapa kamu begitu percaya diri?
Kamu pikir kami akan memaklumimu?
Kita harus bertarung untuk tahu siapa pemenangnya.
Ayo lakukan itu.
Kami berdua akan melawan kalian.
Apa?
Ya, kami berdua
akan melawan kalian.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub