Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Siapa kamu?
Bukankah kalian kemari
untuk menangkapku?
- Apa?
- Aku pelakunya.
Aku menyebar salinan dokumen rahasia.
Silakan. Tangkap aku.
Tangkap dia.
Tidak.
Bukan dia.
Akulah pelakunya.
Nona Lee.
Ada apa denganmu?
Itulah yang ingin kutanyakan kepada Anda.
Akulah pelakunya.
Aku yang melakukannya.
Itu tidak masuk akal.
Akulah pelakunya.
Akulah yang menyebar semua salinan itu dari atas sana.
Silakan. Tangkap aku.
Pak Baek, kenapa Anda berbohong
di depan pegawai Anda?
Lantas, kamu pikir boleh
membantah bosmu?
Aku sudah menyebar dokumen rahasia.
Membantah bosku bukanlah masalah besar.
Akulah pelakunya.
- Aku yang melakukannya.
- Apa?
Yang benar saja.
Apa yang kalian lakukan?
- Kami sedang bicara!
- Kamu tidak bisa lihat?
Pelakunya tertangkap?
Pak.
Kami mengalami masalah.
Pak Baek.
Nona Lee.
Kudengar kalian berencana membentuk serikat pekerja.
Sepertinya kalian akhirnya terkena masalah.
Itukah yang terjadi?
- Bukan, akulah...
- Benar.
Kami melakukannya bersama.
Apa?
Kenapa kamu begitu percaya diri?
Kamu pikir kami akan memaklumimu?
Kita harus bertarung untuk tahu pemenangnya.
Kami berdua
akan melawan kalian.
Apa?
Ya, kami berdua
akan melawan kalian.
Kalian terlalu percaya diri.
Kami akan meminta pengacara mengetahui posisi kami.
Kalian bisa berdiskusi lagi saat itu terjadi.
Kenapa kamu berpikir kami hanya akan berdua saja?
- Apa?
- Kami akan membentuk serikat
dan mengajukan pengaduan resmi terkait perusahaan.
Soal penyusunan dokumen yang tidak masuk akal,
pemecatan pegawai kontrak sebelum kontrak habis,
dan kesewenang-wenangan perusahaan.
- Halo, Pak.
- Minggir!
Apa yang terjadi?
Pelakunya sudah tertangkap?
Pak.
Pak Baek menyebar dokumen itu
dan berencana melawan perusahaan
dengan membentuk serikat pekerja.
Baek, berani sekali kamu berencana melakukan itu?
Pak.
Karena dokumen itu sudah bocor,
Anda tidak boleh gegabah.
Kita harus bagaimana?
Baiklah.
Silakan membentuk serikat pekerja sendiri.
Apa?
Pekerja berhak melakukan itu.
Jika kalian bernegosiasi dengan baik bersama kami,
kami harus menurut, bukan?
Tepati janji Anda.
Tentu.
Akankah kamu baik-baik saja?
Tidak sebarang orang bisa membentuk serikat pekerja.
Kamu harus menyadari posisimu.
Aku pasti sudah gila.
Kenapa aku melakukan itu?
- Nona Lee.
- Ya?
Kenapa kamu berpikir untuk menyebar dokumen itu?
Kamu bilang dirimu yang sekarang tidak akan melakukan itu.
Diriku yang sekarang?
Aku juga tidak tahu alasanku melakukannya.
- Apa?
- Saat itu,
kupikir perusahaan tidak bersalah,
tapi ucapan Anda juga terbesit di benakku.
Ucapanku?
Ingatanmu sudah kembali?
Anda tidak ingat?
"Kamu ingin menjalani kehidupan yang normal dan biasa,
padahal sebenarnya, bukan itu yang kamu rasakan."
"Kamu ingin memperbaiki situasi
dan menjadi geram jika tidak bisa melakukannya."
Kamu salah.
Bukan karena aku.
- Apa?
- Memang itulah dirimu.
Kamu cukup berani.
Kenapa kamu berpikir untuk melakukan itu?
Setidaknya kamu memakai topeng.
Jika bukan karena aku,
CCTV akan memergokimu.
Kamu pasti mengalami kesulitan.
Jika bertekad melakukan sesuatu,
setidaknya kamu bersiap.
Pak Baek.
Sepertinya Anda bersenang-senang.
Bersenang-senang?
Aku kelelahan karena terlibat dalam kekacauan ini bersamamu.
Apa aku tampak senang, bahagia, kegirangan,
- dan bersemangat?
- Apa?
Membentuk serikat pekerja saja sudah melelahkan.
Bukankah aksi kita di sana
mengumpulkan banyak orang?
Kamu akan sibuk.
Tidak. Sejak kapan aku berminat melakukan itu?
Mereka luar biasa.
Mereka serasi.
Ini akan menjadi makin seru.
Aku juga tidak tahu alasanku melakukan itu.
Saat itu,
kupikir perusahaan tidak bersalah,
tapi ucapan Anda juga tebesit di benakku.
Baiklah.
Tidak masalah jika dia tidak ingat.
Mulai sekarang, aku akan mengubah semuanya.
Aku tidak akan membiarkan itu terulang.
Tidak akan pernah.
"Feel Good to Die"
Semuanya, berkumpul kemari.
Aku sudah mencetaknya untuk mempermudah kalian.
"Formulir Pendaftaran Serikat Pekerja"?
Kita melakukan ini bersama.
Mari bekerja keras untuk mengubah perusahaan ini.
Serahkan sebelum jam makan siang.
Pastikan kalian melakukannya.
Baiklah.
Ini formulir pendaftaran serikat pekerja.
Isilah sebelum jam makan siang
dan serahkan kepada Tim Pemasaran.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Kamu mau mendaftar?
Aku tidak tertarik.
Silakan jika kamu mau mendaftar.
Kalau begitu, aku akan...
Baiklah.
Pak Baek pernah membantu kita.
Selain itu, jika membentuk serikat pekerja,
kita bisa membahas isu kontrak kita.
Bagaimana jika kalian mempertimbangkan untuk mendaftar?
Kamu benar, tapi...
"Kantor Serikat Pekerja"
"Formulir Pendaftaran Serikat Pekerja"
Tidak ada yang datang.
Bagaimana ini?
Kita bersikap percaya diri di depan Presdir.
Tidak masalah. Aku hanya membutuhkan kamu.
Apa?
Masalahnya,
jumlah minimum orang yang dibutuhkan
untuk membentuk serikat
pekerja hanya dua orang.
Untuk apa aku melakukan ini
bersama Anda?
Yang benar saja.
Serikat pekerja membutuhkan banyak orang.
Sepertinya
Anda sungguh membuatku
tidak berpikir jernih.
Aku terlalu berani dengan bodohnya.
Nona Lee, kamu pasti merasa cukup nyaman bersamaku.
Apa maksud Anda?
Selama beberapa hari terakhir,
kamu memarahiku
dan memperlakukanku dengan buruk.
Aku tidak menyadari tindakanku.
Sepertinya itu karena Anda mendadak
berubah drastis.
Maksudmu
aku membuatmu berubah pikiran?
Bagaimana pikiranmu berubah?
Itu...
Masuklah.
Astaga, kalian bekerja keras.
Aku harus bicara dengan kalian. Keluarlah.
Pak Kang?
Perhatian, semuanya.
Hari ini, kami punya
- Sepertinya
- kejutan.
ini deja vu.
Jangan terkejut.
Aku aku akan mengumumkannya.
Itu...
Tunggu.
Pak Kang akan bergabung dengan kami?
Apa?
Dia akan bergabung
sebagai manajer?
Astaga, Pak Baek. Itu tidak masuk akal.
Apa? Kamu sudah memberi tahu dia?
Tidak bisa sabar?
Astaga. Benarkah itu?
Pak Baek, bagaimana Anda tahu?
Apa? Aku...
Apa aku memimpikannya?
Kenapa dia bergabung dengan tim kami?
Apa dia mata-mata utusan Pimpinan?
Nona Lee, sekarang kita bertetangga.
Mari bekerja sama.
Baiklah.
Tunggu.
Kamu akan duduk di sana?
Bukankah kalian berdua terlalu dekat?
Apa?
Pak Baek, tidak ada kursi tersisa.
Duduklah.
Nona Lee, apa kegiatanmu nanti?
Kenapa?
Aku akan memesan perlengkapan kantor.
Kamu mau menemaniku?
Tentu.
Jangan cemas.
Mereka tidak ingat apa pun.
Kepada siapa aku harus menyerahkan ini?
"Formulir Pendaftaran Serikat Pekerja"
Aku yang pertama?
Kalau begitu, aku akan mengumpulkan formulir kita.
Berikan formulir pendaftaran kalian kepadaku.
Di sini rupanya.
Apa?
Tidak ada yang mau mendaftar?
Pak Baek.
Anda menyombong di depan Presdir.
Jangan cemas.
Kalian takut
akan mengalami masalah jika bergabung, bukan?
Begitu serikat ini dibentuk,
kita akan dilindungi oleh hukum.
Jadi, jangan cemas.
Bukan itu alasannya.
Apa?
Lantas?
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa, Pak.
Tunggu. Dengarkan aku.
Kita memperjuangkan hak kita.
Aku tidak akan bersikap keras kepala soal itu.
Percayalah kepadaku dan bergabunglah.
Tapi Pak, kurasa masalah ini
tidak akan terselesaikan dengan mengambil tindakan itu.
Min Joo, ayolah.
Lantas, apa saranmu?
Aku tidak tahu,
tapi...
Pak Baek, apa pendapat Anda soal serikat pekerja?
Menurutku inti serikat pekerja
adalah saling bekerja sama,
tapi aku tidak ingat
melakukan itu bersama Anda.
Pak Baek, Anda bertindak terlalu mendadak.
Menurut kami itu berlebihan.
Maaf.
Bagaimana kemajuan proyek serikat pekerja Baek Jin Sang?
Tidak ada seorang pun yang datang.
Tidak ada seorang pun?
Bagaimana jika kita tidak bisa melanjutkan rencana kita?
Astaga.
Kamu tidak ingat ucapanmu tempo hari?
Kamu memintaku membiarkan dia membentuk serikat pekerja?
Kenapa?
Kita harus menunggu dan membubarkan mereka
tepat sebelum mereka benar-benar membentuk serikat itu.
Kenapa kita harus menunggu hingga saat itu?
Dengan begitu, kita bisa mengetahui
siapa yang sentimen terhadap perusahaan.
Setelah memeriksa daftarnya,
kita akan membubarkan mereka
tepat sebelum mereka mengadakan acara pembukaan.
Maka kita bisa menghentikan mereka.
Astaga.
Itulah sebabnya kubilang dia bebas berbuat semaunya,
tapi rencananya tidak berhasil.
Anda benar.
Astaga, itu lucu sekali.
Aku sungguh tidak bisa memercayainya.
Halo, Semuanya.
"Pemula Tim Pemasaran"
"Pemula Tim Pemasaran"?
Aku memikirkan ucapan kalian kemarin.
Mungkin aku tidak tepercaya
karena sikapku selama ini.
Jadi, akan kutunjukkan dengan beraksi,
bukan hanya bicara.
Apa rencana Anda?
Aku akan merasakan pengalaman kalian di kantor
dan perasaan kalian selama mengerjakan tugas
yang kuperintahkan tanpa rasa pengertian.
Aku akan berusaha memahami posisi kalian.
Jika aku berhasil,
kuharap setidaknya kalian mau menerima ketulusanku.
Silakan lewat.
Sebelah sini. Tunggu.
Astaga.
Bisa angkat kakimu?
Mocha frappuccino untuk Pak Park.
Teh susu dengan sedikit gula.
Americano.
Untuk Nona Lee...
Jika terus begini,
kita akhirnya harus menuruti keinginan Pak Baek.
Tidak, ada solusi.
Apa itu? Kamu punya ide bagus?
Misi yang mustahil.
Kita akan memberi dia tugas yang mustahil
agar dia mau menyerah dengan sendirinya.
Kamu ingin menata gudang ini
seorang diri?
Ya.
Awalnya kami memisahkan semuanya berdasarkan tim.
Tapi seiring waktu berjalan,
itu menyebabkan konflik dan banyak masalah.
Aku harus menata semuanya,
tapi tidak pernah bisa melakukannya dengan benar.
Sepertinya tahun depan akan menjadi mudah
jika kita menyelesaikannya sekarang.
- Semuanya?
- Ya.
Kenapa? Anda merasa tidak sanggup melakukannya?
Kalau begitu, katakan saja kepada kami.
Kami bisa memahaminya.
Tidak, aku akan melakukannya.
Apa? Anda akan melakukannya?
Kalau begitu,
atur semua ini sebelum nanti malam.
Baiklah.
Anda butuh bantuan?
Apa?
Anda tidak boleh terus meminta bantuan kami.
Dia terus meminta bantuan kita.
Tidak ada pilihan.
Baiklah.
Mari melakukan ini.
Satu, dua, tiga.
- Semangat.
"Tim Pemasaran"
Pak Baek, makanlah.
Pak Baek banyak berubah.
Pak Baek.
Anda sudah berubah.
- Itu...
- Pak Baek.
Anda sudah berubah.
Aku turut senang.
Apa-apaan ini?
Nona Lee.
Nona Lee, tidak!
Nona Lee, kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Kamu pasti terkejut.
Pak Baek.
Ada sesuatu...
Apa?
Sepertinya hal serupa
pernah terjadi.
Suara apa itu? Ada yang terjatuh?
Apa? Apa yang terjadi?
Ada yang mencurigakan.
Apa maksudmu?
Berhentilah melantur.
Cepat selesaikan.
Mencurigakan.
- Ini. Tidak apa-apa.
- Astaga.
Apa itu tadi?
Anda menata semuanya sendirian dalam semalam?
Itulah yang kujanjikan.
Ada apa?
Kalian bisa setidaknya memujiku.
Kami takut Anda akan memarahi kami lagi.
Kenapa aku memarahi kalian?
Kami terus berkata bahwa kami sibuk
dan terus menundanya,
tapi Anda menata semuanya
dalam semalam dan kami merasa bersalah.
Kami pikir Anda akan menyerah.
Kami menyerah.
Kami kalah.
Ini.
Aku tidak ingin kalian bergabung seperti ini.
Bukan dengan taruhan,
tapi aku meminta bantuan.
Aku ingin
membuat kalian terkesan.
Perusahaan tidak punya karakter.
Tujuan perusahaan hanyalah berkembang.
Aku akan melakukan apa pun untuk meningkatkan
jumlah restoran dan menghasilkan laba.
Dahulu,
kupikir perusahaan tidak punya karakter.
Jadi, kupikir perusahaan tidak punya alasan sah
di balik setiap pilihan yang mereka buat
dan berpikir semua itu di luar kendaliku.
Aku merasa tersiksa karena mengetahuinya.
Perusahaan mungkin tidak punya karakter,
tapi aku punya.
Tapi,
aku salah.
Itu hanya
alasanku agar tidak perlu bertindak.
Orang-oranglah yang membentuk perusahaan
dan aku ingin melindungi
orang-orang di hadapanku.
Dimulai dari dokumen rahasia,
perusahaan ini akan kacau balau.
Aku ingin memperbaikinya sebelum itu terjadi.
Hanya ini kesempatan kita.
Maukah kalian melakukan ini bersamaku?
Kalau begitu, bisakah Anda
memberi kami formulir pendaftaran itu lagi?
"Orang-oranglah yang membentuk perusahaan."
Pernyataan yang hebat.
Benar, bukan? Itu sangat keren.
Pak Baek tampak baik-baik saja hanya di luarnya,
tapi kupikir sebenarnya
dia sangat keras kepala dan kaku.
Dia punya sisi yang memesona.
Dia membuktikan ucapannya dengan tindakannya,
lalu suasananya makin hebat saat para rekan timnya
hampir yakin akan tindakannya.
Bukankah ini ketua tim sejati?
Astaga, kamu sungguh terpesona.
Untuk apa aku terpesona pada seorang pria?
Maksudku, dia punya sisi keren.
Aku menyukai wanita.
Kalau begitu,
bantulah dia.
Paman akan geram.
Ada kakek.
Lakukan semaumu.
Benar. Kakeklah bosnya.
Ya.
Aku akan melakukannya.
Aku serius.
Aku akan membantunya semampuku.
Baiklah.
Apa ini?
Presdir berinvestasi
di perusahaan milik temannya
dan rugi separuh dari modal dasar.
Jadi, kita tidak bisa terdaftar di pasar saham.
Dia butuh uang
agar tidak tepergok oleh Anda.
Itulah sebabnya dia memalsukan evaluasi pegawai
untuk membekukan gaji tahunan semua pegawai.
Apa?
Benarkah semua itu?
Ini dokumen soal hasil investasinya.
Di sini juga ada surat penolakan
bahwa perusahaan kita tidak bisa terdaftar.
In Han bodoh.
Aku akan memanggilnya!
Jangan, Pimpinan Kang.
- Apa?
- Situasi akan memburuk
jika Anda terus menghukumnya
sebagai putra Anda.
Dia akan bersembunyi
untuk membuat masalah lainnya.
Serta pegawainya yang tidak bersalah
akhirnya akan mengalami kerugian.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu ingin aku merombak perusahaan
hanya berdasarkan ucapanmu?
Tidak.
Perusahaan harus dirombak selamanya
dimulai dari hal yang sangat dasar.
Aku akan membentuk serikat pekerja
dan mengumpulkan opini pegawai.
Saat kami meminta untuk bernegosiasi dengan Anda,
mohon berjanjilah
untuk menerimanya sebagai induk perusahaan.
Mungkin anak itu
bisa menyelesaikan hal yang selama ini kucemaskan.
"MW Foods"
Banyak orang bertanya
soal serikat pekerja,
tapi sedikit yang mendaftar.
Menurut kalian
apa masalah terbesar saat ini?
Menurutku
itu karena hal yang kita cemaskan.
"Anda tidak akan menyerahkan daftar
calon anggota kepada perusahaan?"
"Anda akan marah kepada mereka
karena tidak bekerja di serikat dengan benar?"
Aku?
Untuk apa aku melakukannya?
Kalau begitu, kita membutuhkan
ini.
"Proyek Peningkatan Citra Jin Sang"
Di sini tempatnya. Ayo masuk.
Tempat apa ini?
Duduklah di sini.
Jika mengenali musuh dan diri sendiri,
kita akan selalu menang.
Kita harus mengetahui kepribadian,
kelebihan, dan kekurangan Anda.
"Aku punya rasa pencapaian yang besar."
"Aku punya karakter pemimpin."
Jangan melihat.
Pertama, Nona Lee.
Kamu sangat berempati
dan ramah.
Kamu makin bersedih
saat melihat orang lain menderita.
Itulah sebabnya kamu terlibat dalam urusan orang lain.
Meski sedang kesulitan,
jika melihat orang lain kesusahan juga,
kamu semakin bersemangat.
Itulah sebabnya kamu punya banyak teman
dan banyak orang juga bergantung kepadamu.
Kamu juga sangat mudah beradaptasi.
Anda benar soal semuanya.
- Tentu.
- Terima kasih.
Di sisi lain, Pak Baek.
Kamu seperti orang yang gila kerja.
Tapi dalam hal selain pekerjaan,
kamu seperti orang bodoh.
Apa?
Orang di sekitarmu menganggap kamu egois.
Karena situasi seperti itu mulai terulang,
kamu merasa kesepian dan hampa,
serta tidak mudah bagimu
untuk berteman atau berpacaran.
Banyak orang sepertimu tidak pernah berpacaran.
Apa-apaan ini?
Kupikir ini analisis kepribadian.
Ini penipuan!
Tidak masuk akal.
Tidak pernah berpacaran?
Sulit kupercaya.
Astaga, maaf.
Aku mewakilinya meminta maaf.
Ayo keluar.
Kamu sungguh tidak tahu soal diriku.
Lantas? Aku harus bagaimana?
Halo.
"Episode 30"
Seluruh pegawai MW Chicken.
Aku ketua Tim Pemasaran.
Baek Jin Sang.
Mulai hari ini aku akan
menghabiskan waktu bersama kalian
di pagi hari selama sepekan.
Apa-apaan ini? Setiap hari?
Siapa yang mau mendengarkan dia di pagi hari?
Apa ini? Sial.
Aku memikirkan hal yang akan kubagikan kepada kalian
di awal pertemuan kita.
Kenapa aku harus
- mendengar suaranya di sini?
- Aku memutuskan untuk
membacakan satu kutipan hebat untuk kalian.
Astaga, aku hilang fokus.
Aku harus tetap fokus.
Oprah Winfrey mengatakan ini.
"Aku yakin salah satu risiko terbesar dalam hidup
adalah tidak berani
- mengambil risiko."
- Kamu luar biasa.
Selamat menikmati.
- Baiklah.
- Selamat makan.
Selamat makan.
Makan dan bekerjalah dengan giat.
Sedang apa Pak Baek di sini?
Dia merasa mencalonkan diri sebagai presiden?
- Astaga.
- Benar.
Selamat makan.
Astaga, Pak Yoon.
Makanlah yang banyak. Astaga.
Aku tidak butuh banyak...
Astaga.
- Selamat makan.
- Berikan yang banyak.
Sebanyak ini cukup. Pergilah.
Apa?
- Ini saja?
- Baiklah.
Tunggu sebentar.
Aku akan mengambil kacang lagi.
- Halo.
- Selamat makan.
- Apa ini?
- Terima kasih.
- Selamat makan.
- Selamat menikmati.
Bisakah Anda lebih berhati-hati?
Yang benar saja. Lantainya licin.
Kenapa Anda pergi saat sedang bekerja?
Semua orang sedang bekerja.
Anda menumpahkan karinya.
Serbet ini.
Aku sering menyuruh Anda untuk mencucinya.
Aku bekerja keras walau pekerjaan ini tidak kunjung usai.
Kenapa kamu terus memarahiku?
Kenapa kamu begitu kejam?
Cepat bagikan makanannya.
Selamat menikmati.
Ambil ini.
Terima kasih. Baiklah.
Nona Lee, kerja bagus.
Kamu juga.
Omong-omong,
sepertinya kamu selalu bersama Pak Baek.
Aku cemas dia akan menyebabkan masalah yang lebih besar.
Begitu rupanya. Kamu menyukainya?
Menyukai apa?
Kamu pasti menyukai Pak Baek.
Apa katamu?
Tenanglah. Kamu tidak bisa bercanda?
- Kamu merasa bersalah?
- Tidak.
Ucapanmu tidak masuk akal.
Kenapa kamu berpikiran konyol?
Kamu selalu mencemaskan dia.
Melihatmu begitu mencemaskan dia
membuaku merasa sangat terasing.
Kenapa tindakanku
membuatmu merasa terasing?
Mungkin karena aku menyukaimu.
Apa?
Lihatlah, kamu terlalu serius lagi.
Kamu cukup menggemaskan.
Kamu menggemaskan.
Kamu menggodaku?
Tidak.
Kurasa kamu menggodaku.
Aku serius.
Aku tahu kamu tidak serius.
Kamu memang begitu menyukai Pak Baek.
Jangan bercanda seperti itu.
Paham?
Bergegaslah.
Kamu sangat menggemaskan.
Lelucon semacam itu dilarang.
Apa yang kuharapkan darinya?
Bahwa dia menyukaiku?
Kupikir aku tidak akan bertemu lagi dengannya,
tapi kami bertemu kembali.
Awalnya melihat dia saja
sudah cukup bagiku.
Tapi aku menyadari
diriku menjadi cukup serakah.
Aku tidak boleh begitu, bukan?
Karena aku dan dia
tidak pernah ditakdirkan bersatu.
Bersemangatlah.
Kamu baik hati.
Kamu akan segera menemukan seseorang.
Itulah cinta sejati.
Ya.
Cinta sepihak
tetaplah cinta.
Kami akan membantu.
Ada orang yang mencarimu.
Mencariku?
Siapa dia? Tolong urus ini.
Anda ingin aku bergabung dalam serikat pekerja?
Ya.
Itu...
Aku hanya akan bersembunyi dan bekerja di sini.
Maaf.
Kami membutuhkan bantuanmu.
Kenapa harus aku?
Penjualan kami sama sekali tidak bagus.
Aku juga tidak berpendidikan.
Pasti ada banyak pegawai cakap.
Itulah sebabnya kami membutuhkan kamu.
Apa?
Nona An.
Etika kerja di sini kurang, bukan?
Kamu ingin melakukan sesuatu, tapi tidak tahu caranya.
Kamu tidak tahu cara memberi perintah.
Tidak ada banyak hal penting dalam pekerjaan ini.
Kamu hanya bekerja agar bisa
menghasilkan uang untuk melanjutkan hidup.
Apa aku benar?
Anda tidak perlu bicara begitu.
Tapi itu biasa.
Orang biasa seperti itu bersatu untuk membentuk
serikat pekerja.
Kita melakukannya untuk memperjuangkan hak kita
yang tidak dipedulikan oleh orang lain.
Tolong pertimbangkan.
Serta, terimalah ini.
Hadiah.
"Teori Pemasaran"
Kenapa aku?
Aku Kim Yeon Woo dari Tim Penjualan.
Aku memutuskan bergabung
untuk bernegosiasi soal kontrak tanpa batas.
Senang berjumpa dengan kalian.
Aku Park Se Ra dari Tim Penjualan.
Aku tidak bisa lagi
menoleransi sikap perusahaan. Jadi, aku memutuskan
untuk bergabung.
Aku An Seon Nyeo
dari waralaba Garibong.
Aku diminta untuk mewakili
rekan pekerjaku
oleh Pak Baek Jin Sang.
Setelah berpikir panjang, aku memutuskan bergabung.
Aku akan berusaha keras.
Komite ini
terdiri dari berbagai anggota
dari pekerjaan dan jabatan yang berbeda.
Ibu pekerja yang bekerja di siang hari
dan menjaga anaknya di malam hari.
Tulang punggung keluarga.
Pegawai kontrak yang terus-menerus cemas
kontraknya akan diakhiri.
Pramuniaga yang gagal
menyuarakan haknya karena disuruh
selalu mematuhi pelanggannya.
Karena keragaman ini,
serikat kerja ini akan menjadi lebih bermakna.
Apa pun yang kalian butuhkan dalam posisi kalian saat ini
dan kebijakan yang kalian percayai
harus disampaikan kepada perusahaan.
Mari mempelajari dan membahasnya.
Mari berbagi ide.
- Baik.
- Baik. Terima kasih.
"Laporan Strategi Pemasaran Dengan Media Sosial"
Rumornya,
para pegawai membentuk serikat kerja di perusahaanmu.
Apa? Bagaimana Anda tahu?
Ya, kudengar sebagian pegawai
merencanakan itu.
Kamu tidak acuh soal itu.
Dengan emosimu, kamu pasti sudah geram.
Mereka berhak membentuk serikat pekerja
yang dilindungi oleh hukum.
Aku memahaminya.
Semua harus berjalan mengikuti situasi.
Jika berusaha menentangnya,
akan ada masalah yang lebih besar.
Baik. Aku akan mengingat saran Anda.
Ini peringatan, bukan saran.
Kamu boleh pergi.
Baik.
Apa rencana pria tua itu?
Masuklah.
Pak.
Kita berhasil.
Kita berhasil mendapatkan salah satu pegawai
yang bergabung dalam serikat pekerja.
- Benarkah? Bagus.
- Ya.
Hampir lupa. Haruskah aku memberi tahu Nona Yoo?
Pekerjaan semacam itu harus dilakukan secara rahasia.
Untuk hal ini, laporkan langsung kepadaku.
Langsung? Baik.
Pak, aku akan mengajaknya masuk.
Masuklah.
Ini orangnya.
Aku Park Se Ra dari Tim Penjualan.
Ini daftar anggota serikat.
Aku menantikan kerja sama kita,
Nona Park.
Pergilah.
Sebenarnya Anda akan memakai
daftar ini untuk apa?
Aku akan memecat semua orang
"Serikat Pekerja, Anggota"
yang membuatku kesulitan.
"Restrukturisasi"
Kalian sudah datang.
- Halo.
- Hai.
Halo.
Hai.
Maaf. Hari ini suamiku bekerja lembur.
Jadi, aku harus mengajak anakku.
Tidak masalah. Itu hal wajar.
Kabarmu baik?
Kamu akan membuat kebijakan untuk ibu pekerja?
Ya. Saat ini aku mengumpulkan opini
dari ibu pekerja yang bekerja di perusahaan.
Lihatlah ini.
Ada banyak perusahaan yang menyediakan
layanan pusat penitipan anak atau ruangan menyusui.
Statistik menunjukkan,
perusahaan yang membiarkan pegawai pulang tepat waktu
dan memberi cuti ayah, punya produktivitas yang lebih tinggi.
Siapa bilang perusahaan kita
tidak bisa melakukan hal serupa untuk kita?
Benarkah perusahaan bisa menerima kebijakan itu?
Tentu saja.
Bisa menikmati waktu berkualitas setelah bekerja.
Keseimbangan kerja dan kehidupan.
Itu lebih berarti
dan penting bagi kita.
Perusahaan membutuhkan opini
dari pegawai seperti kita untuk menetapkan kebijakan.
Jadi, katakan keinginan kalian.
Kuharap perusahaan akan berhenti menyuruh kita
mematuhi pelanggan
bahkan saat mereka sangat kejam.
Benar.
Mereka bahkan membuat aturan untuk melindungi pekerja emosional.
Bukankah seharusnya perusahaan punya aturan
- untuk melindungi pegawai mereka?
- Ide bagus.
Inilah yang kumaksud. Katakan lebih banyak.
"Ruang Rapat Serikat Pekerja"
Masuklah.
Apa?
Kamu masih mengatur semuanya?
Orang-orang memberi kita banyak opini melampaui dugaan kita.
Jadi, pekerjaanku masih banyak.
Aku akan membantumu. Coba kulihat.
Benarkah?
Dari mana harus kumulai?
- Astaga.
- Aneh sekali.
- Sulit dipercaya.
- Yang benar saja.
Kalian pasti membahas hal seru.
Apa itu soal serikat pekerja?
Omong-omong,
kalian tahu kontrak kalian berakhir
pada tanggal 31 Desember, bukan?
Apa? Itu...
Apa?
Berani sekali kamu membelalak kepadaku.
Jadi, kuperingatkan.
Jangan membuang waktu kalian untuk hal yang percuma.
Mulai saja mencari pekerjaan baru.
Kalian ingin bernegosiasi dengan perusahaan?
Upaya yang tidak tahu malu.
Lihatlah tatapan itu.
Acara pembukaan akan diadakan dua hari lagi.
Kita sudah memeriksa semuanya.
Jadi, kita cukup memeriksa tempat
yang akan kita tuju besok.
- Nona Lee.
- Ya.
Maaf. Anda mengatakan sesuatu?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Pak Baek, masalahnya, aku melihat
Pak Yoon memberi tahu pegawai kontrak
bahwa kontrak mereka akan berakhir
sekalipun mereka bergabung
dalam serikat pekerja.
Pak Yoon berkata begitu?
Ya.
Adakah yang bisa kita lakukan?
Jung Hwa dan pegawai kontrak lain
berusaha keras untuk membantu kita.
Jangan cemas.
Mana bisa aku tidak cemas?
Kita tidak tahu yang akan terjadi.
Sebenarnya,
aku sudah bersepakat dengan Pimpinan.
Apa? Pimpinan?
Ya. Jika lebih dari 50 persen dari seluruh pegawai
berpartisipasi dalam pembentukan serikat
dan mengajukan negosiasi resmi,
perusahaan induk
akan menerimanya.
MW Foods terkenal
memiliki hubungan yang baik
dengan serikat pekerja anak perusahaan mereka.
Tidak hanya setuju membuat kebijakan untuk kita,
dia juga setuju mempertimbangkan untuk mempekerjakan
CEO yang profesional.
Pak Baek, bagaimana Anda bisa berhasil melakukan itu?
Kamu terkejut?
Ya, tentu saja.
Anda sungguh
luar biasa.
Aku melakukan ini untuk semua orang.
Terutama untukmu, Roo Da.
Kalau begitu, ayo.
Jika lebih dari 50 persen dari seluruh pegawai...
Dia juga setuju mempertimbangkan untuk mempekerjakan
CEO yang profesional.
Pak Baek, bagaimana Anda bisa berhasil melakukan itu?
Itukah yang mereka lakukan?
Mereka bersekongkol untuk mendepakku?
Aku tidak akan membiarkannya.
Ini aku.
Bantu aku mengurus beberapa orang.
Dingin sekali.
Kenapa dia belum datang?
Nona Lee.
Anda sudah datang.
Di sebelah sana.
Fasilitas ini bersih.
Acaranya diadakan besok?
Ya. Boleh tahu lokasi persisnya?
Di dekat pintu masuk 3 metro.
Halo?
Apa? Tunggu sebentar.
Nona Lee, aku akan keluar sebentar.
Baiklah.
Ya?
Kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Seharusnya kamu tidak baik-baik saja.
Jangan berulah.
Atau orang-orang di sekitarmu akan terluka.
Ini peringatan.
Peringatan?
- Halo, Pak Park.
- Pak Baek.
Ruang rapat kacau balau.
Apa?
Buku peraturan yang sudah kita cetak hilang.
Semua yang kita siapkan hilang.
Kurasa ada yang sengaja melakukan ini.
Kita harus bagaimana?
Lantas,
kenapa kamu bergabung dengan serikat pekerja?
Kenapa aku harus memberi tahu Anda?
Lihatlah dirimu.
Bukahkah sebagai ketua tim
aku harus tahu rencana rekan timku?
Yeon Woo.
Aku tidak berusaha melahapmu hidup-hidup.
Aku hanya menanyaimu.
Aku bisa merasakan ada sesuatu.
Berani sekali kamu membantahku.
Hei.
Kamu tidak ingin mendapat laporan penilaian yang baik?
Mereka bicara dengan seluruh pegawai
yang bergabung dengan serikat pekerja satu per satu.
Ada yang janggal di perusahaan.
Pertemuan perdana akan dilaksanakan besok.
Mereka tidak akan berkutik.
Baiklah, sampai jumpa.
Pak Baek. Tunggu.
Ada apa dengan Anda?
Pekerjaan kita masih banyak.
Sekarang bukan itu yang penting.
Pulanglah.
Kenapa Anda bersikap begini?
Lakukan saja perintahku.
Aku tidak sanggup melihatmu
dalam bahaya lagi.
Anda tidak sanggup melihatku dalam bahaya lagi?
Apa maksud Anda?
Sekalipun kukatakan, kamu tidak akan paham.
Mengatakan apa?
Kamu tidak ingat apa pun.
Apa yang tidak kuingat?
Pak Baek, setiap kali Anda bersikap seperti ini,
aku merasa bingung, frustrasi,
dan tertekan.
Bisakah Anda
mengatakan yang terjadi?
Ayo pulang.
Aku akan mengantarmu.
- Tunggu.
- Nona Lee.
Aku tidak tahu kalian masih bersama.
Pak Kang.
Kami sepakat untuk bertemu begitu tugas kalian usai.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Aku mengatakan hal yang seharusnya tidak kukatakan.
Abaikan saja ucapanku.
Aku pamit.
Pastikan kamu mengantarnya pulang dengan selamat.
Baik.
Pak Baek...
Kenapa dia pergi begitu saja?
Kenapa aku merasa hampa?
Seakan-akan
aku sungguh melupakan sesuatu.
Ya.
Kini yang penting adalah kebahagiaannya.
Dia tidak perlu
mengingat
kenangan kami.
Kemarin Pak Baek tampak kurang sehat.
Apa yang terjadi padanya?
Entahlah.
Aneh sekali.
Sepertinya ada sesuatu
antara kamu dan Pak Baek.
Bukan begitu.
Maaf.
Kamu terus mengatakan hal aneh.
Aku merasa frustrasi.
Aku juga merasa begitu.
Apa?
Aku juga frustrasi soal kalian berdua.
Pasti ada sesuatu,
tapi entah apakah kamu sungguh tidak tahu
atau berpura-pura tidak tahu.
Jika benar begitu,
bolehkah aku mendekatimu?
Pak Kang.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Ekspresimu datar lagi.
Baiklah.
Aku akan menelepon Pak Baek untuk memeriksa keberadaannya.
"Menghubungkan ke ponsel Anda"
Halo, Pak Baek?
Halo, Pak Kang.
Anda berada di mana?
Aku sudah tiba sedari tadi.
Aku harus menyiapkan banyak hal.
Apa? Secepat ini?
Aku akan segera tiba.
Bagaimana dengan Nona Lee?
Dia sedang bersamaku.
Aku mengaktifkan pengeras suara.
Nona Lee?
Ya, Pak Baek.
Hati-hati di jalan.
Abaikan ucapanku kemarin.
Aku...
Mana mungkin aku mengabaikan dia
setelah dia pergi begitu saja?
Lagi-lagi...
Berita selanjutnya.
Pagi ini, dari lantai atap
gedung tingkat 7 di Gyeyang-gu, Incheon,
wanita berusia 30-an terjatuh
dan segera dibawa ke rumah sakit,
namun meninggal dunia.
Seseorang terjatuh dari lantai atap?
Polisi sedang menyelidiki kasus ini.
Lantai atap?
Nona Lee, kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
- Astaga.
- Ada kecelakaan.
Kamu menyalipku tanpa menyalakan lampu sein.
- Tunggu di sini.
- Perhatikan jalanmu.
Kamu tidak menyalakan lampu sein.
Kenapa kamu mengurusi itu? Kamu menabrak mobilku.
- Astaga.
- Lampu seinmu mati.
- Jaga jarakmu!
- Kamu menyalipku.
- Astaga.
- Kamu melaju terlalu cepat.
Kamulah yang menyalipku!
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Makanlah.
Tentu.
Enyahlah! Pergi!
Pak Baek! Tepatilah janji Anda.
Aku menyukaimu.
"Dilarang Masuk"
Apa ini? Tadi ini tidak ada.
Aku akan masuk dan memeriksa.
Baiklah.
Ya, Nona Lee. Di mana kamu?
Pak Baek.
Apa...
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Kamu sudah tiba?
Bagaimana
Anda membuatku hidup kembali?
Apa?
Lingkaran waktunya
sudah jelas berhenti.
Bagaimana Anda melakukan ini?
Nona Lee, kamu sudah ingat?
Ya, aku
mengingat semuanya.
Mari bertemu dan bicara langsung.
Nona Lee, gawat.
Ada banyak orang di depan aula.
"Episode terakhir
akan ditayangkan besok"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Feel Good to Die"
Jangan kemari.
Pak Baek ada di dalam sana. Aku tidak bisa meninggalkan dia.
- Situasinya buruk.
- Kalian
yang dibayar per hari oleh perusahaan untuk bertahan hidup
tidak bisa mengubah situasi.
Kamu tidak akan menghadiri acara pembukaan?
Kalian ingin menjadi gelandangan?
Terima kasih telah mengingatku
dan tidak meninggalkanku.
Aku tidak akan meminta lebih dari ini.
Entah kamu membenci dia
atau sangat menyukai dia.
Nona Lee, aku...