Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Nona Lee, kamu sudah ingat?
Ya.
Aku
mengingat semuanya.
Mari bertemu dan bicara langsung.
Nona Lee, gawat.
Ada banyak orang di depan aula.
Astaga.
"Episode 31"
Nona Lee.
Pak Baek, Anda baik-baik saja?
Jangan kemari.
Situasinya buruk.
Bisa berikan ponselnya kepada Pak Kang?
Baiklah. Bicaralah.
Ya, Pak Baek.
Siapa orang-orang yang di depan gedung?
Pasukan khusus mengepung tempat ini.
Jangan biarkan Nona Lee kemari.
Tunggu di sana.
Aku akan mencari pintu belakang.
Lepaskan aku.
- Nona Lee, jangan.
- Astaga.
Katamu situasinya mungkin berbahaya
dan Pak Baek ada di dalam sana.
Kamu ingin aku meninggalkan dia?
Dia bilang akan keluar lewat pintu belakang.
Mari menunggu dia keluar.
Ya, Pak Moon.
"Pindah ke Waralaba"
Nona Lee, ada pengumuman
untuk orang-orang yang akan dipindahkan ke waralaba.
Dipindahkan?
Apa?
Tertulis bahwa keputusan ini
dibuat berdasarkan evaluasi pegawai
dan sikap mereka di kantor,
tapi ada lebih dari 30 orang.
Jelas ini karena serikat pekerja, bukan?
Lebih dari 30 orang?
Hari ini? Tiba-tiba saja?
Benar.
Nona Lee, maaf.
Sepertinya hari ini aku tidak bisa hadir di sana.
Berhati-hatilah juga.
Pak Moon.
Aku menuju ke Daegu dalam perjalanan bisnis.
Orang-orang di Tim Distribusi
juga diutus ke pabrik-pabrik di daerah terpencil.
Jika mereka tidak pergi, akan terjadi kerugian besar.
Kemarin aku bicara dengan ketua timku.
Kurasa aku tidak jadi bergabung dalam serikat.
Aku sungguh harus dipromosikan tahun depan.
Mohon pengertiannya.
Mereka memindahkan orang secara paksa?
Ini sama seperti sebelumnya.
Kenapa? Orang-orang tidak bisa datang?
Perusahaan memakai berbagai trik
seperti memindahkan orang dan memberi perjalanan bisnis
untuk mencegah mereka bergabung dalam serikat.
Mereka tidak mungkin bertindak sejauh itu.
Tidak.
Perusahaan pasti bisa
melakukan itu.
Pak Kang. Menurutmu
perusahaan tidak boleh berbuat semaunya
terhadap pegawai karena mereka menentang
kehendak perusahaan, bukan?
Nona Lee.
Bantulah kami.
Bantulah kami agar perusahaan tidak lagi
melakukan hal semacam ini.
Apa yang bisa kulakukan?
Kamu bisa melakukannya, bukan?
Aku?
Ya, kamu bisa melakukannya.
Kumohon.
Kalau begitu, tunggu di sini.
Kamu harus menungguku.
Kamu tidak boleh ke sana. Tunggu di sini sebentar.
In Han akhirnya
mengambil tindakan sejauh itu?
Menurutku
ini juga kesalahan besar.
Kakek tidak boleh membiarkannya memperlakukan pegawai seperti ini.
Baiklah. Kakek akan segera ke sana.
Aku harus memperbaiki kesalahanku.
Maukah kamu ikut?
Nona Lee.
Nona Lee!
Pak Kang.
Seluruh jalan menuju aula diblokir.
Di mana Nona Lee? Dia belum tiba?
Aku akan mencarinya.
Mencarinya? Di mana dia sekarang?
Kemari. Lihat ini.
- Cepat.
- Ada apa?
Bagaimana menurut kalian?
Nona Lee?
Anda ada di mana?
Aku masuk ke lantai 1.
Apa?
Aku melarangmu kemari. Di mana kamu?
Aku masuk lewat pintu belakang.
Aku tidak tahu posisiku.
Pintu belakang?
Baiklah.
Nona Lee.
Pak Kang.
Semua anggota tim kita datang.
Mari menyusun rencana di depan.
Tapi Pak Baek...
Kamu meminta bantuanku
agar perusahaan tidak akan melakukan ini lagi.
Tetap di sini tidak akan mengubah situasi.
Ayo keluar lebih dahulu.
- Cepat.
- Baiklah.
Kamu bicara soal serikat pekerja,
tapi kenapa sendirian?
Sepertinya tidak ada yang mau melakukan ini bersamamu.
Kenapa Anda ada di sini?
- Karena Anda gugup?
- Tidak.
Anda membayar mafia untuk memastikan
para pegawai tidak bisa menghadiri pertemuan ini,
tapi tetap gugup dan kemari.
Berhentilah menggertak.
Aku kasihan kepada Anda.
Tunggu apa lagi?
Cepat keluarkan dia dari sini!
Pak Kang?
Nona Yoo.
Siapa mereka?
Sudah kubilang aku akan mengurus ini.
Menurutku kamu agak terlalu santai.
Mungkin dia tampak remeh, tapi dia tidak semudah itu.
Tunggu apa lagi? Keluarkan dia dari sini.
Tunggu!
Anda benar.
Seperti ucapan Anda,
aku tidak semudah itu.
Aku bisa dengan mudah
berbuat melampaui dugaan Anda.
Aku hendak menunda ini sebentar.
Kenapa kamu tiba lebih awal?
Tidak, waktunya pas.
Kamu memancing emosinya dengan sempurna.
Adegannya tampak cukup bagus.
Apa maksudmu?
Rencana tindakan Anda terhadap dia
terekam oleh CCTV itu.
Polisi akan segera tiba.
Jika media tahu Anda berusaha
mencegah pembentukan serikat pekerja,
apa yang akan terjadi kepada MW Chicken?
Kalian berdua bersekongkol? Apa?
Kalian berdua...
Meski begitu,
kamu tidak bisa mengadakan pertemuan serikatmu.
Aku sudah mencegah semua orang untuk kemari.
Benarkah begitu?
Aku Park Se Ra dari Tim Penjualan.
Ini daftar orang yang terlibat dalam serikat.
Aku menantikan kerja sama kita,
Nona Park.
Aku melakukan sesuai perintah Anda.
Apa Pak Kang
tampak lega?
Ya. Kurasa dia akan menunggu hingga pertemuan dimulai.
Baguslah. Kinerjamu bagus.
Apa cara ini akan berhasil?
Kurasa dia berusaha
mencegah seluruh anggota agar tidak menghadirinya.
Kamu pikir
aku akan membiarkannya?
Di mana Pak Kang dan Nona Lee?
Mereka ada di sana.
Nona Lee, apa yang terjadi?
Pak Baek terjebak di aula.
Bagaimana ini?
Kamu tidak perlu mencemaskan dia.
Kenapa Anda ada di sini?
Semua ini perbuatan Anda?
Apa?
Anda bertanggung jawab
untuk mencegah pertemuan ini
dan mengurung dia di sana?
Sebagai direktur, kenapa Anda tega melakukan itu?
Anda pikir bisa mencegah kami?
Kalian begitu menginginkannya?
Kalau begitu, mari melakukannya.
Kenapa?
Tidak mau menghadiri pertemuan?
Di sebelah sini!
Halo, Nona Lee dan Jung Hwa.
Kalian mendapat pesan teks kami? Tempatnya telah diubah.
- Silakan masuk ke sana.
- Lewat sana.
Bukankah kita kekurangan orang?
Pegawai yang lain tidak akan datang?
Di sini!
- Di sini!
- Halo.
Maaf kami terlambat.
- Jangan cemas.
Mereka membatalkan pemindahan itu
dan semua orang sudah kembali.
Perjalanan bisnisku juga dibatalkan.
Setelah merenung, aku memutuskan untuk datang.
Jika tidak menghadirinya,
bagaimana aku bisa bertemu lagi dengan kalian?
Keputusanmu tepat.
- Boleh kami masuk?
- Tentu.
Terima kasih.
Maksudmu
pertemuan itu akan diadakan di dalam sana?
Ya.
Sial!
Cepat!
"Feel Good to Die"
"Pertemuan Serikat Pekerja MW Chicken"
Terima kasih.
Ini hasilnya.
Kami sudah menghitung suaranya.
Semua orang setuju.
Regulasinya telah diterima.
Karena itu,
serikat pekerja MW Chicken telah berhasil...
Siapa yang bilang?
Tunggu apa lagi? Bawa mereka masuk!
Mereka baru saja tiba!
Cepat masuk!
Ayo!
Ada berapa banyak orang?
Berani sekali
kalian berkumpul di sini seperti kawanan tikus?
Apa? Serikat pekerja?
Bagaimana mungkin pegawai kantor seperti kalian
mengubah keadaan?
Pak, kurasa Anda tidak perlu memancing mereka.
Apa aku salah?
Kalian semua
seharusnya bersyukur
atas kehidupan normal yang kalian jalani.
Kalian mau menjadi gelandangan?
Itu keinginan kalian?
Hei.
Kamu.
Apa yang kamu lihat?
Jika kamu tidak suka, berhenti saja.
Begitulah seharusnya!
Pak.
Apa?
Aku cemas mendengarkan Anda
mungkin berbahaya bagi anakku.
Boleh aku menyampaikan sesuatu?
Kurasa ada kesalahpahaman besar.
Sekalipun Anda tidak ada,
perusahaan akan tetap ada.
Tapi,
jika kami tidak ada, perusahaan akan lenyap.
Bukankah begitu, Teman-teman?
Aku setuju!
Ayolah. Kalian hanya akan
mendengarkan ucapannya?
Kita kemari untuk menyuarakan opini.
Orang biasa seperti kita yang membentuk perusahaan.
Mari rebut kembali hak kita.
Aku setuju dengannya.
Aku percaya pegawai kontrak seperti aku
juga bagian dari perusahaan.
Aku setuju dengannya.
Aku juga setuju.
Mungkin aku hanya melihat wajah anak-anakku
sepulang kerja saat larut malam,
tapi ayah yang payah ini juga setuju dengannya!
Aku juga setuju.
Pegawai di waralaba
juga bagian dari perusahaan.
Jika ingin bertarung,
Anda harus melawan kami semua.
Ayo berdiri, teman-teman.
Manajemen korup, pergilah!
- Pergilah!
Tunggu apa lagi? Tangkap mereka!
Lakukan saja sendiri.
Apa?
Aku juga pegawai kantor.
Apa? Hei, Pak Yoon.
Kenapa?
Berandal itu lebih muda daripada aku,
tapi bicaranya tidak sopan padaku.
Pergilah!
- Pergilah!
Tunggu apa lagi?
Tangkap mereka!
- Lawan mereka!
- Pergilah!
Kalian harus lebih kuat daripada mereka.
- Jangan sentuh aku.
- Pergilah!
Seluruh pegawai MW Chicken,
mohon tenang.
Saat ini
Pimpinan MW Foods telah tiba.
Aku Kang Soo Chan.
Aku bertanggung jawab
atas hal yang telah terjadi.
Aku secara tulus
meminta maaf kepada kalian.
Aku akan berjanji kepada kalian.
Serikat pekerja MW Chicken telah dibentuk.
Berdasarkan panduan MW Foods,
aku berjanji kami akan
bekerja sama dengan serikat pekerja.
Kita berhasil.
Aku akhirnya ingat.
Di hari itu,
saat aku tahu Pak Baek dalam bahaya...
Maaf.
Aku selalu meminta maaf kepadamu.
Roo Da.
Tapi aku harus menemui Pak Baek.
Yang ada di kepalaku hanyalah
bahwa aku harus pergi.
Aku baru yakin
akan perasaanku
setelah bertemu dengannya.
Nona Lee.
Dengan ingatan terakhir itu,
aku
kembali ke masa lalu.
Pak Baek.
Nona Lee.
Benarkah kamu mengingat semuanya?
Apa yang terjadi?
Apa pada hari itu lingkaran waktu kembali?
Aku berusaha semampuku
untuk mengulang waktu,
tapi usahaku tidak berhasil.
Lantas, bagaimana...
Andai aku bisa mengulang waktu
saat kalian berdua
masih hidup dan sehat...
Andai bisa melakukan itu,
aku rela mati.
Aku menemui Hyun Jung.
Anda menemui Hyun Jung?
Aku memohon kepadanya untuk membuatmu hidup kembali
dan kukatakan aku rela mati jika kamu kembali.
Saat itulah lingkaran waktu kembali.
Kurasa
Hyun Jung tersentuh oleh ucapanku.
Anda bahkan bilang rela mati?
Anda melakukan semua itu
hanya demi aku?
Itu karena...
Aku menyukaimu.
Aku ingin
membalas kebaikanmu.
Kamu meninggal saat berusaha menyelamatkan aku.
Sudah sepantasnya aku ingin menyelamatkan dirimu.
Maaf.
Andai bukan karena aku,
kamu mungkin tidak perlu mengalami
peristiwa mengerikan.
Itulah sebabnya
aku tidak mau kamu mengingat semuanya.
Itukah
alasan Anda
melarangku untuk berusaha mengingat?
Yang penting adalah saat ini.
Aku tidak keberatan asalkan kamu bahagia
bersama orang yang kamu sukai.
Pak Baek.
Aku...
Nona Lee, Pak Baek.
Sedang apa kalian di sini?
Kami mencari kalian di mana-mana.
Kalian sedang apa?
Kalian pasti kedinginan.
Ada apa?
Kerja bagus, semuanya.
- Ada apa?
- Bagus.
Sudah kuduga kita akan berhasil.
- Kerja bagus.
- Hebat.
Itu tadi sangat memusingkan.
Kerja bagus, semuanya.
Yang benar saja.
Bisakah Paman berhenti?
Memang siapa kamu?
Ini perusahaan paman.
Ini perusahaan paman, mengerti?
Berhentilah mengaku ini milik Paman.
Bagaimana bisa perusahaan ini milik Paman?
Paman tidak mendengar ucapan Bu Choi tadi?
Paman tidak berhak bersikap seperti ini.
Lantas, apa hak yang kamu punya?
Kenapa kamu mendadak
menjadi tertarik pada perusahaan?
In Han, cukup.
Joon Ho benar. Sudah saatnya kamu berhenti.
Siapa...
Kakak, sedang apa di sini?
Ya. Ini kakak, In Han.
Kakak sudah kembali?
Kakak kembali untuk menggantikan Ayah?
In Han.
Hanya itu yang bisa kamu pikirkan?
Ayah yang membuatku jadi begini!
Apa?
Karena Ayah,
aku harus hidup
dalam ketakutan sejak masih kecil.
Aku tidak pernah bisa merasa nyaman di mana pun.
Mendadak
Ayah menyuruhku merelakan ketamakanku?
Katakan, Kak.
Kakak kembali untuk mewarisi MW Foods?
Kamu sudah bekerja keras.
Apa yang harus berhenti kulakukan?
Katakan, Ayah.
Anda CEO Kang In Han?
Kami menerima laporan.
Silakan ikut kami
dan jalani proses penyelidikan.
Lepaskan aku.
Katakan. Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
- Kakak!
- Ada apa?
Apa?
Ada apa?
Lepaskan kakak.
Ada apa denganmu?
Aku
hanya
merasa nyaris mati.
Kamu merasa begitu?
Berhentilah mengintip.
Fokuslah mengisap debu.
Saat ini aku sangat fokus.
Aku hanya melihat sekilas.
Ada apa denganmu?
Kakak tahu kamu merasa nyaris mati,
tapi kamu tidak boleh tiba-tiba memeluk orang.
Apa maksud Kakak?
Pak Baek.
- Kakak.
- Ya?
Anggap saja ada orang yang dahulu
bisa Kakak peluk dengan mudah.
Tapi, Kakak mendadak canggung soal itu.
Kenapa Kakak merasa begitu?
Menurut kakak...
Ini berkaitan dengan cinta?
Apa maksud Kakak?
Pasti salah satunya.
Bisa jadi kamu membenci
atau begitu menyukai orang itu.
Terima kasih telah ingat kembali
dan tidak membiarkanku sendirian.
Aku tidak akan meminta lebih banyak.
Tidak lagi penting kamu ingat atau tidak
karena bukan aku
yang bisa membahagiakanmu.
Semua berjalan lancar berkat kalian berdua.
Kalian sangat cakap.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih atas pujiannya.
- Tapi...
- Ya?
Aku lebih suka
jika Anda menepati janji Anda
alih-alih memuji kami.
Tentu saja.
Kuharap kamu mengatur perusahaan ini dengan baik.
Terima kasih.
Omong-omong...
Ini. Aku akan mengembalikan ini kepadamu.
Apa itu?
Tempo hari aku bingung karenamu.
Kabarmu baik?
Kita tidak cukup akrab untuk saling menanyakan itu.
Kenapa kamu memanggilku?
Bekerjalah di perusahaan kami.
- Apa?
- Bantulah aku
mengungkap korupsi CEO kami.
Begitu kita melakukannya,
kecakapanmu akan diakui
dan kamu akan menjadi CEO.
Apa maksudmu?
Saat ini perusahaan kami kacau.
Aku yakin kamu akan sukses
jika menjadi CEO.
Aku sudah memastikan kecakapanmu.
Jadi, kamu menyuruhku
menyelinap ke perusahaanmu?
Tidak akan sulit. CEO kami
akan segera putus asa dan sanggup melakukan apa pun.
Jika kamu muncul pada saat itu,
prosesnya akan berjalan dengan sangat cepat.
Kamu hanya ingin memanfaatkanku untuk menyingkirkan CEO-mu.
Itulah sebabnya aku menyiapkan ini.
Apa ini?
Akta rumah dan stempel resmiku.
"Sertifikat Pendaftaran"
"Pengajuan Peralihan Kepemilikan"
Jika aku tidak menepati janjiku,
ambillah itu.
Kenapa
kamu bertindak sejauh ini?
Karena aku membutuhkanmu.
Selain itu, kamu juga akan membutuhkan kesempatan ini.
Saat kamu keluar dari magang,
bukankah
itu karena kamu tidak tahan dengan sikap irasional
perusahaan dan semua orang?
Kamu ingin sukses
dan mengubah dunia.
Kamu ingin membuat peraturan baru
untuk kaum lemah.
Itulah sebabnya kamu berjuang setiap hari.
Kamu bisa melakukan itu di sana.
Perusahaan ini
membutuhkan orang seperti dirimu.
Anda Kang In Han, Presdir MW Chicken?
Kita harus memulai.
Aku akan mengurus Baek Jin Sang.
Kamu melibatkanku dalam hal ini dan kita sampai sejauh ini.
Semuanya berhasil.
Ini tidak cukup. Situasinya harus lebih baik.
Mari terus bekerja dengan baik,
Direktur Baek Jin Sang.
"Episode Terakhir"
"MW Chicken, CEO Yoo Si Baek"
Ya, itu akan diproses hari ini.
Tentu.
"MW Chicken, Direktur Baek Jin Sang"
"Ditandatangani oleh Yoo Si Baek"
"Upacara Negosiasi Serikat Pekerja MW Chicken"
Beristirahatlah.
Pasti sangat sulit
bekerja sambil mengandung Cho Rong.
Benar.
Tapi kamu tahu?
Semenyulitkan apa pun anak-anak kita,
sebanyak itulah mereka menguatkan kita.
Aku ingin membantu anakku hidup
di dunia yang lebih baik daripada duniaku saat ini.
Tempat dia tidak diperlakukan semena-mena
karena dia lemah
dan bisa dihargai atas kerja kerasnya.
Karena itulah aku menawarkan diri.
Sulit kupercaya aku melibatkan diri dalam hal ini.
Aku menawarkan diri untuk menjadi ketua serikat.
Semua ini karena Pak Baek.
Dia memulai semua ini,
lalu menjadi direktur.
Itulah sebabnya kita punya banyak tugas.
Benar.
Kenapa kalian begitu bersenang-senang?
- Nona Lee.
- Pak Kang.
Kalian berdua seperti pasangan serasi.
Ayolah, itu karena kami berdua menawan.
Ayo.
Ketua serikat kita.
Menyenangkan
bisa melihat Nona Lee tersenyum.
Astaga.
Ada apa, Pak Baek?
Kenapa kamu begitu terkejut?
Kamu berbuat salah?
Berbuat salah? Tidak.
Soal Nona Lee.
Ada apa dengannya?
Dia sangat menyukai
alkohol.
Apa?
Di antara semua minuman,
kadar alkoholnya harus yang tertinggi.
Dia mulai bicara saat mabuk.
Saat dia mulai bicara, jangan memotong ucapannya.
Jika ucapannya dipotong,
situasinya akan kacau.
Selain itu, kamu harus memesan sup dengan minuman.
Seperti sup telur ikan pedas.
Saat kamu mengantarnya pulang,
dia akan menjambak rambutmu saat kamu menggendongnya.
Berhati-hatilah.
Kenapa Anda mengatakan ini?
Kamu sungguh tidak tanggap.
Apa?
Sudah kuduga. Aku harus bertindak.
Nona Lee. Kamu bekerja keras seperti biasa.
Pak Baek. Kapan Anda tiba?
Ini karena
janji makan siangku dibatalkan.
Mau makan siang denganku?
Anda serius?
Untuk apa aku berbohong?
Baiklah. Ayo keluar bersama.
Astaga, kebetulan sekali.
Pak Kang, kamu kemari untuk makan sendirian?
- Apa? Anda menyuruhku...
- Astaga.
Aku mendapat janji makan siang lagi.
Mumpung kalian berdua di sini,
kalian harus makan siang bersama.
Belikan dia makanan lezat.
Silakan makan siang.
Pak Baek...
Ada apa dengannya?
Aku juga penasaran.
Sepertinya dia ingin menjodohkan kita.
Kurasa ada kesalahpahaman besar.
Maaf...
Kenapa?
Jangan meminta maaf lagi.
Jika kita selalu meminta maaf kepada pasangan kita,
hubungan itu tidak akan langgeng.
Kamu tidak suka saat orang meminta maaf.
Aku pernah memberitahumu soal itu?
Tidak.
Aku hanya asal mengatakannya.
Jika kupikir-pikir,
Nona Lee.
Ya?
Kamu tertarik padaku?
Benarkah?
Tidak.
Nona Kim?
Ya, Nona Kim.
Terima kasih atas ucapanmu tempo hari.
Kamu bilang
kita tidak bisa menyelesaikan apa pun jika kita abaikan
dan aku harus menghadapi masalahku,
bukannya menyerah karena merasa terlambat.
Itulah sebabnya
aku hendak mencari Myung Han lagi.
Kerja bagus, Pimpinan Kang.
Ya.
Aku permisi dahulu.
Jangan melakukan
hal yang akan kamu sesali.
Waktu tidak pernah bisa terulang.
Nona Lee.
Nona Kim.
Bagaimana kabarmu selama ini?
Kabarku baik.
Sebenarnya, aku ingin bertanya.
Ya? Soal apa?
Apa yang membuat Pak Baek berubah drastis?
Aku tidak yakin sepenuhnya,
tapi dia sungguh menyesali perbuatannya kepadamu.
Kurasa perasaan semacam itu
membantunya menjadi orang yang berbeda.
Nona Lee, kamu tahu?
Sebenarnya,
aku iri kepadamu.
Kamu mencari alasan lagi?
Aku sudah sering memarahimu,
tapi kamu tetap tidak bisa melakukannya dengan benar.
Pak Baek.
Akulah yang mengerjakannya.
Apa?
Karena pernah meminta bantuannya,
aku yang menulis laporan penjualan.
Anda akan melihat namaku di bawah.
Aku tidak paham
karena kamu melakukan banyak kesalahan.
Pak Baek.
Ini salahku
dan dia cakap dalam banyak aspek.
Jika melanjutkan,
Anda terkesan melampiaskan kekesalan kepadanya.
Maaf. Aku akan memperbaikinya.
Awalnya,
kupikir kamu pendiam
dan tidak begitu memedulikan orang lain.
Tapi ternyata aku salah.
Ucapan dan tindakanmu adalah hal
yang tidak mungkin bisa kulakukan.
Aku yakin kamu punya keberanian
untuk memperbaiki yang salah.
Andai aku menjadi kamu,
responsku terhadap Pak Baek pasti berbeda.
Mungkin aku bisa mengubah dia.
"Pembukaan Waralaba ke-1.000"
Ini menu yang paling populer.
Ayam buatanmu sangat lezat.
Benar, bukan?
Semoga kalian sering kemari.
Baiklah.
Andai aku menjadi kamu,
responsku terhadap Pak Baek pasti berbeda.
Mungkin aku bisa mengubah dia.
Itulah sebabnya aku mengalami lingkaran waktu.
Aku harus mengubah Pak Baek.
Seakan-akan
ini takdir.
Direktur Baek.
Kenapa Anda kemari?
Ini waralaba ke-1.000.
Hari ini pantas dirayakan.
Kamu tidak merasa
harus memanggilku "Manajer Baek" di sini?
- Apa?
- Halo, Direktur Baek.
Bahkan Nona An pun datang.
Ini sangat nostalgia.
Dahulu,
aku mengalahkan orang mesum dan menjadi juru bicara.
Saat aku memberitahumu,
kamu sangat senang.
Aku masih mengingatnya.
Kejadiannya sudah lama sekali.
Maaf soal saat itu.
- Apa?
- Aku tidak pengertian.
Itu tidak akan terjadi lagi.
- Direktur Baek...
- Omong-omong,
bagaimana kabar Pak Kang?
Kalian pergi ke bioskop bersama?
Untuk apa?
Apa?
Untuk apa aku menonton film
atau makan bersama dia?
Haruskah aku menuruti perintah Anda?
Bukan begitu. Hanya saja...
Aku tahu hubungan apa
yang kalian jalani.
Hubungan kami berubah.
- Apa?
- Dahulu,
sebelum berlari ke lantai atap
setelah mendengar bahwa Anda dalam bahaya,
aku sedang bersama Pak Kang.
Tapi,
aku lebih memilih menghampiri Anda.
Menurut Anda apa alasannya?
Menurut Anda apa yang kujadikan alasan
kepada Pak Kang?
Nona Lee.
Anda sangat bodoh.
Hubungan mereka berubah?
Nona Lee.
Joon Ho.
Kamu tidak mau bicara denganku?
Aku
tidak tahu harus memanggil Anda dengan sebutan apa.
Apa?
Aku tidak pernah
memanggil siapa pun
dengan sebutan "Ayah".
Jangan memaafkan aku dengan begitu mudah.
Aku tidak tahu bagaimana kamu hidup
selama ini.
Aku tidak berhak mendiktemu.
Mulai sekarang, aku akan jadi lebih baik.
Bisakah kamu memberiku kesempatan?
Pahit sekali.
Nona Lee.
Minum-minum di dekat perusahaan sangatlah buruk.
Boleh aku duduk?
Tentu.
Kamu tidak tahu apa-apa soal minum-minum.
Minum-minum sendirian terasa sangat nikmat.
Ada perlu apa kemari?
Kamu mengalami masa sulit?
Begitu juga aku.
Katakan. Siapa yang mengganggumu?
Haruskah kuhukum mereka?
Kurasa kita bisa saling melakukan itu.
Siapa yang mengganggumu?
Ayahku.
Aku tidak bisa memanggilnya dengan sebutan itu di sana,
tapi lihatlah diriku sekarang.
Kamu ingin memaafkan dia, bukan?
Kamu ingin memaafkan dia,
tapi tidak tahu bagaimana caranya.
Bukankah begitu?
Entahlah. Mungkinkah begitu?
Bagaimana jika kamu melunakkan perasaanmu?
Jika kamu mencurahkan perasaanmu,
masalah akan selesai dengan sendirinya.
Mencurahkan perasaanku?
Kamu terlalu lama memendamnya
hingga itu menghalangi dan melukaimu.
Jika kamu membebaskan perasaanmu,
bukankah bebanmu akan terlepas?
Kamu membuatku merasa sangat nyaman.
Apa?
Entah apa alasannya.
Aku merasa bisa mengatakan apa pun kepadamu.
Tapi saat melihatmu,
entah kenapa hatiku terasa kosong.
Seakan-akan aku kehilangan hal yang berharga bagiku.
Pak Kang...
Apa aku melantur?
Lupakan saja.
Tidak.
Kapan pun kamu butuh teman bicara,
hubungi aku.
Aku akan menjadi teman minum-minummu.
- Benarkah?
- Tentu.
Kalau begitu, boleh aku memberimu saran sebagai teman?
Apa itu?
Kamu juga harus melakukannya.
Lunakkan perasaanmu.
Apa?
Kamu menyukai Pak Baek
dan dia merasakan hal yang sama kepadamu.
Ayolah.
Haruskah aku mengatakannya?
Aku harus bagaimana?
"Aku Harus Bagaimana?"
Awalnya, aku tidak tahu bahwa aku menyukai dia.
Saat aku akhirnya menyadarinya,
dia sudah menyukai
orang lain.
Aku berusaha merelakan dia,
tapi prosesnya tidak semudah itu.
Sekarang,
aku tidak tahu apakah dia akan menerimaku
jika aku berkata jujur kepadanya.
"Dia mabuk. Dia akan merasa malu"
"Dia terdengar lebih putus asa saat mabuk"
"Semangat untukmu yang selama ini melajang"
Dingin sekali.
Halo?
Apa?
Pak, dia ada di dalam.
Baiklah.
Pak Kang.
Terima kasih sudah meneleponku.
Situasi di dalam memaksaku menelepon Anda.
Masuklah.
Halo, Kakek.
Makan siang?
Bersama Paman dan Ayah?
Maaf, Joon Ho.
Aku juga mengatakan hal serupa saat menghampiri
Pak Baek.
Lalu aku pergi begitu saja
dan menemui Pak Baek.
Kamu melakukan itu?
Pasti menyenangkan
andai aku menyadari perasaanku lebih awal.
Tidak masalah karena aku sudah tahu.
Aku akan menemui Pak Baek
dan memberi tahu dia.
Aku ada di sini...
Aku akan menemui
dan memberi tahu dia.
Apa yang akan kamu katakan?
Aku akan bilang...
Aku akan bilang bahwa...
Tepatnya apa yang akan
kamu katakan kepadaku?
Pak Baek.
Aku tahu Anda tidak bisa hidup tanpa aku.
Aku pun tidak bisa
hidup tanpa Anda.
Apa?
Bukankah begitu?
Sudah kuduga.
Anda bersikap seakan-akan aku salah, tapi aku benar.
Ya, kamu benar.
Nona Lee.
Nona Lee, bangun.
Bangun, Nona Lee.
Apa?
Di mana aku?
Kamu sudah bangun.
Ya.
Waktu memasakku singkat.
Aku tidak bisa menyiapkan banyak hidangan.
Anda menyiapkan banyak hidangan untuk sarapan.
Anda seperti menyewa jasa katering.
Selamat makan.
Aku pergi ke pasar ikan tadi subuh.
Aku bahkan tidak bisa tidur.
Kita
mulai berkencan sejak kemarin.
Ini hari kedua.
Ini.
Astaga.
Hati-hati.
Rasanya enak.
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi kemarin?
Pak Baek.
Aku tahu Anda tidak bisa hidup tanpa aku.
Aku pun tidak bisa hidup tanpa Anda.
Apa?
Ada apa?
Itu...
Pak Baek.
Apa kemarin
aku bertingkah aneh?
Bertingkah aneh?
Akulah yang bertingkah aneh.
Apa? Anda bertingkah aneh?
Aku berlari ke bar jalanan
dan menangis.
Aku mengaku bahwa menyukaimu
dan memohon agar kamu menjadi pacarku.
Bukan aku yang melakukannya?
Anda yang mengatakan itu?
Benarkah kamu tidak ingat?
Itulah sebabnya kamu terpaksa
setuju berpacaran denganku.
Kurasa bukan itu yang terjadi.
Anda berkata begitu
karena tidak mau aku merasa malu...
Tidak penting siapa yang menyatakan lebih dahulu
karena aku lebih menyukaimu.
Terima kasih.
Apa? Untuk apa?
Sejak berkeinginan
untuk menjadi orang yang lebih baik kepadamu,
aku mulai memikirkan
arti menjadi orang baik.
Aku orang yang egois.
Jadi, aku tidak mau orang yang kusukai
merasa sengsara atau kecewa kepadaku.
Aku ingin orang itu membutuhkan aku,
bahagia karena aku,
dan sangat mencintaiku.
Hal yang kuinginkan untuk diriku sendiri
akhirnya juga menjadi hal yang kuinginkan untuk orang lain.
Itulah kesimpulanku.
Mulai sekarang, aku akan berusaha
menjadi orang baik kepada orang lain,
tidak hanya kepadamu.
Sulit kupercaya
Anda mendapat pelajaran berharga karena aku.
Mulai sekarang, bersikap baiklah kepadaku.
Tentu saja.
Ayo.
Ayo makan.
Makanlah bulgogi.
Ini tidak mewah, tapi terasa enak.
Bagus.
Ayah, beri aku daging juga.
Tentu, ini.
Makanlah.
Ini tidak mewah, tapi terasa enak.
Makin dikunyah, daging terasa makin lezat.
Ini lauk pauk kesukaan Ayah.
Ya.
Tunggu sebentar.
- Halo?
- Pak Kang.
Di mana Anda menaruh laporan penjualan tahunan?
Apa?
Direktur mendadak memutuskan untuk masuk kerja
dan memintaku menyiapkan laporan itu.
Kupikir hari ini dia cuti.
Nona Yoo.
- Kamu menjadi malas.
- Apa?
Bisakah kamu segera menandatangani formulir pengajuan yang kukirim?
Bukankah itu tugasmu?
Perusahaan ini tidak bisa berjalan tanpa aku.
Pak Yoon.
Laporan penilaian personel untuk tahun depan
seharusnya sudah ada di mejaku hari ini.
Ya, Anda ingin laporan itu selesai hari ini.
Aku hendak menyerahkannya kepada Anda sebelum aku pulang.
Jika tenggatnya hari ini,
seharusnya kamu menaruhnya di mejaku pagi ini.
Bukankah begitu?
- Halo, Pak.
- Halo.
Pak, ini target penjualan kita untuk bulan depan.
Gandakan jumlahnya.
Akhir-akhir ini, sepertinya kalian terlalu santai.
Kenapa pukul sebegini ketua tim tidak ada di mejanya?
Dia cuti setengah hari.
Aku bahkan membatalkan cutiku dan masuk kerja,
tapi ketua tim kalian cuti setengah hari?
Sulit kupercaya ada kekurangan disiplin seperti ini.
- Pak Park.
- Ya?
Kamu pasti senang karena perusahaan
melarang pegawai bekerja lembur.
Aku bisa menghabiskan lebih banyak waktu bersama keluargaku.
Bu Choi, kamu pasti senang berangkat kerja
karena bisa datang bersama anakmu.
Ya, semua itu berkat persetujuan Anda
soal pusat penitipan anak di kantor.
Jung Hwa, jangan bilang kamu merasa puas
hanya karena perusahaan setuju untuk mempekerjakan
seluruh pegawai kontrak sebagai pegawai tetap.
Tentu saja tidak, Pak.
Omong-omong, di mana Nona Lee?
Direktur Park.
Bisakah kita bicara empat mata
di kantor Anda?
Tentu.
Dia dimarahi lagi.
Anggaplah kamu tidak tahu.
Direktur Baek.
Benarkah Anda akan terus melakukan ini?
Berapa kali aku meminta Anda untuk bersikap lebih baik?
Aku tidak berusaha membantah,
tapi kurasa lebih baik bersikap tegas di kantor.
Selain itu, kamu pernah bilang
aku cukup menarik saat bicara seperti itu.
Lupakan itu.
Astaga. Direktur Baek.
Anda bilang ingin menjadi orang baik.
Anda harus berusaha
10 hingga 20 kali lipat lebih daripada orang lain
agar menjadi orang baik.
Anda mengerti?
Baiklah.
Makanlah bersama rekan tim Anda sambil tersenyum.
Itulah tahap pertama untuk menjadi orang baik.
Ayo.
Kalian ada di sini. Ayo.
Kenapa kalian berjalan-jalan selama jam kerja?
Semuanya, perhatian!
Pak Baek akan mentraktir
kalian makan siang!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih telah
menyaksikan Feel Good to Die"