Ada orang-orang
yang lebih baik mati
demi masa depan
kemanusiaan yang lebih baik.
Tapi aku tahu kamu tidak punya
pengetahuan itu, Nona Lee.
Baek Jin Sang.
Apa ini alasannya?
Jabatanku yang tertinggi!
Makanan apa yang kalian
berikan kepada anakku?
Ini masalah bagi seluruh Tim Pemasaran!
Selalu ada orang yang bertanggung jawab!
Semua ini salah Bu Choi.
Matilah.
Apa aku mengalami mimpi prekognisi?
Soal kematian Pak Baek?
Coba kuperjelas.
Pak Baek mati tiap sehabis pertemuan.
Lalu hariku terulang.
Apa pendapatmu soal mengundurkan diri?
Bukankah Anda sudah keterlaluan?
- Apa?
- Anda melampiaskan
kemarahan Anda kepada Bu Choi.
Anda berusaha terkesan logis, tapi semua itu hanya omong kosong.
Nona Lee.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu gila, ya?
Gila?
Aku hanya sudah tidak tahan.
Baiklah. Aku akan mengatakan yang ingin kukatakan.
Negeri ini bersikeras agar kami memiliki anak,
tapi di tempat kerja, orang-orang mengeluh
saat kami mengutamakan anak.
Apa yang harus mereka lakukan?
Kesalahpahaman soal nilai pekerjaan rumah?
Meremehkan nilai ibu rumah tangga?
Omong kosong macam apa ini?
Haruskah Anda mengatakan itu kepada Bu Choi
yang bekerja keras untuk menjaga anak pertamanya
dan melindungi bayi yang dikandungnya?
"Episode 3"
"Kamis, 8 November"
Kenapa?
Kenapa hari esok tiba? Kenapa?
Ini pidato yang hebat.
Benar, bukan?
Katakan!
- Astaga.
- Katakan sesuatu!
- Bedebah!
- Astaga.
Tunggu.
Bagaimana bisa lingkaran waktu terjadi di Seoul?
Apa ini masuk akal?
Astaga. Ini tidak masuk akal.
Apakah masuk akal
kamu mengamuk di pagi hari?
Buka selimutmu.
Keluar dan makanlah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Kamu melihat dia, bukan?
- Apa?
- Kamu tidak melihatnya?
- Diam.
Dia mungkin akan mencekik kita juga.
Dia dari Tim Pemasaran.
Hei, apa yang terjadi?
Mereka belum tiba?
Ya.
Semoga mereka segera tiba.
Ada apa?
Aku membuat kalian merasa tidak nyaman?
Memang begitulah rasanya saat bersama atasan.
Aku sangat penasaran.
- Benarkah?
- Dia mencekiknya.
Aku meragukan itu.
- Aku melihatnya.
- Benarkah?
Semua orang
membahas itu sejak pertemuan.
Ada apa dengan Nona Lee?
Apa dia akan berhenti?
Untuk apa dia berhenti?
Dia tidak melakukan kejahatan.
Halo.
Selamat pagi.
Di mana Pak Baek?
Dia belum tiba.
Nona Lee!
Aku mencemaskanmu semalaman.
Tidak bisa begini. Berikan nomor teleponmu.
Apa?
Nomorku?
- Kenapa kamu menginginkan...
- Baiklah.
Kenapa?
Aku dapat nomormu. Ini.
Kemarin, aku benar-benar
kagum kepadamu.
Astaga.
Pak Kang.
Keterlaluan jika ini lelucon.
Aku sangat serius. Kamu tidak tahu?
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Bagus.
Begitu pun aku.
Aku ingin membahas hal serius.
Kita harus bicara, Nona Lee.
"Ruang Konferensi"
Nona Lee.
Apa pendapatmu
tentang kekerasan di tempat kerja?
Kekerasan di tempat kerja?
Menurut survei situs pencarian kerja,
sekitar setengah dari jumlah orang
yang bekerja di kantor pernah mengalaminya.
Melampaui dugaanmu, bukan?
Ya, benar.
Tipe kekerasan yang mereka alami
30 persen berupa bahasa kasar dan umpatan,
24,6 persen berupa pengabaian dan pengasingan,
dan 15,7 berupa kekerasan fisik.
Selain itu ada pelecehan seksual,
pemaksaan untuk minum-minum, ancaman, dan pemecatan.
Banyak orang di kantor menjadi sakit
karena kekerasan tidak masuk akal dalam kehidupan mereka sehari-hari.
Benar.
Kenapa Anda mengatakan ini kepadaku?
Aku ingin tahu
apa pendapat pelaku kekerasan di tempat kerja soal ini.
Pelaku kekerasan?
Kemarin aku pasti tidak waras.
Dunia ini sinting, maka aku ikut tidak waras.
Apa?
- Sinting?
- Kumohon tenanglah.
Kami dari Kepolisian Yeongdeungpo.
Kami menerima laporan soal kekerasan di tempat kerja.
Polisi?
Benar.
Di sebelah sini, Opsir.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Ayo pergi.
Tunggu, Opsir.
Sepertinya Anda keliru.
Opsir!
Tunggu. Aku yang melapor!
Aku yang melaporkan ini!
Kamu pasti terkejut.
Silakan ikut sebagai korban.
Lewat sini.
Jadi, bukan kamu,
tapi dia yang melakukan kekerasan kepadamu?
Kukatakan untuk kali kedua.
Sekitar pukul 20.00 pada hari Rabu tanggal 7 November,
aku bicara empat mata dengan seorang anggota tim.
Lalu Nona Lee Roo Da mendadak menyela
dan melakukan kekerasan terhadapku.
Anda melampiaskan kemarahan Anda kepada Bu Choi.
Anda berusaha terkesan logis, tapi semua itu hanya omong kosong.
- Bahasa kasar.
- Omong kosong
macam apa ini?
- Umpatan.
- Katakan!
Serta kekerasan fisik.
Dia melakukan ketiganya sekaligus.
Kalau begitu, bisakah kamu menunjukkan
- perbuatanmu?
- Apa?
Reka ulang kasus adalah keharusan.
Ayo.
Baiklah.
Pak Baek.
Sikap Anda tadi
agak keterlaluan.
- Yang benar saja.
- Sudah kuduga.
Kasus seperti ini tidak bisa didakwa.
Seorang junior melakukan kekerasan kepada atasan?
Dan wanita melawan pria?
Kamu akan mendakwanya atas apa?
Cedera? Penyerangan?
Penghinaan?
Selain itu, tambahkan pelecehan seksual.
Pak Baek, pelecehan seksual?
Kamu tidak boleh menambahkan hal aneh seperti restoran Tiongkok.
Hal aneh?
Aku sudah tidak tahan. Hal aneh?
Kemarin dia mencekikku seperti ini.
Dia mencekiknya dengan erat
hingga aku berpikir akan mati.
Lihat?
Tanganku masih gemetar.
Ada masalah apa di sana?
Kekerasan di tempat kerja?
Kudengar mereka dari MW Chicken.
Apa?
"Presdir Kang In Han"
Kenapa bedebah ini terus menghubungiku?
Wartawan Kim.
Halo, Pak. Astaga.
Sama seperti nama perusahaan Anda yang terkenal,
Anda pasti mengetahui tren terbaru.
Astaga, apa maksudmu?
- Siapa dia?
- Baek Jin Sang.
Ini Kepolisian Daerah Yeongdeungpo.
Anda mengenal Pak Baek Jin Sang, bukan?
Dia ada di sini.
Maksudku...
Kekerasan di tempat kerja adalah masalah yang cukup sensitif.
Jika orang lain melihat ini, ini akan menjadi berita heboh.
Apa? Kekerasan...
Soal itu?
Itu bukan masalah besar.
Jika bukan kamu,
entah siapa yang akan memperhatikan kami.
Mari segera bertemu dan aku akan mentraktirmu...
Pekan depan?
Pekan depan ide yang bagus. Tentu.
Baiklah.
Sampai jumpa pekan depan.
Cepat panggil Direktur Na kemari!
"Kepolisian Daerah Yeongdeungpo Seoul"
Pak Baek.
Baek Jin Sang.
Pak, permisi.
Apa Anda melihat pegawai dari MW Chicken?
- Tidak.
- Namanya...
Baek Jin Sang.
Pak, sifatnya menyebalkan,
tapi dia tampan.
- Anda pernah melihatnya?
- Tidak.
Kekerasan di tempat kerja, militer, atau sekolah
biasanya berkaitan dengan penyalahgunaan kekuasaan.
"Jabatanku lebih tinggi
dan lebih kuat daripada kamu."
"Lantas kenapa aku tidak boleh mengganggumu?"
Inilah mentalitas mereka.
Namun!
Adakah tipe penyerang khusus?
Berpikir bahwa penyerang
tidak mungkin wanita atau junior di tempat kerja
adalah penilaian yang salah
berdasarkan prasangka!
Catatlah ini.
Pada tahun 2017,
sebuah organisasi swasta
dan sekelompok pengacara
membahas penganiayaan di tempat kerja...
Apa?
Pak Na.
Ada perlu apa Anda kemari?
Kamu sendiri?
Baiklah. Makanlah. Silakan.
Hei, Jin Sang.
Anggaplah ini
perilaku tidak dewasa juniormu
dan berbaikhatilah soal...
Tidak.
Sikap semacam itulah yang merusak masyarakat.
Apakah berada di peringkat sosial yang lebih tinggi
secara otomatis mengharuskan kita untuk mengalah?
Bagaimana kita bisa menghentikan
kekerasan fisik, verbal, dan pelecehan seksual?
Tunggu.
Pelecehan seksual
tidaklah tepat.
Kamu menyentuh dagingku.
Aku hanya menarik kerah baju Anda.
Rupanya kita boleh menarik kerah baju orang?
Kenapa Anda sangat licik?
Anda melihat ini?
Kamu mengamuk kepadaku lagi?
Anda dengan jelas menolak permintaan maafku.
Bagaimana aku harus merespons?
Aku belum mendengar permintaan maafmu.
Setibanya aku di kantor, polisi mendatangi kita.
Anda tidak memberiku kesempatan untuk meminta maaf.
Astaga.
Tidak ada kesempatan untuk meminta maaf?
Aku meminta maaf secara tulus atas tindakanku
dan sungguh menyesali perbuatanku.
Baiklah. Aku akan memberimu kesempatan untuk melakukannya.
Selama penyiaran perusahaan besok,
lakukan permintaan maaf publik.
Apa?
Ya.
Alkohol terasa nikmat saat kita minum-minum sendiri.
Permintaan maaf publik?
Bukankah itu berlebihan?
Kamu benar.
Tapi Nona Lee,
kita akan mengadakan evaluasi pegawai pekan ini.
Aku tahu, Pak.
Bukankah sangat disayangkan jika kehilangan poin
selama masa ini?
Aku paham betapa kamu kesulitan
karena Pak Baek.
Si Bodoh itu.
Situasi kita kacau, bukan?
Baiklah. Gelasmu kosong. Ini.
Aku hanya perlu mengalah, bukan?
Halo, Bu Choi.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kamu sudah membicarakan itu dengannya?
Tentu saja.
Dia menyuruhku
menyiarkan permintaan maafku kepada seluruh perusahaan.
Apa? Dasar pria tidak berguna.
Maaf karena menyebabkan semua ini.
Ini pilihanku sendiri.
Jangan bilang begitu.
Berarti, bisakah aku mengatakan ini?
Aku sungguh berterima kasih kepadamu.
Apa?
Makan malam tim itu terlalu membingungkan bagiku.
Aku berbaring untuk tidur,
tapi tidak bisa melupakan perkataanmu kepadanya
sambil menarik kerah bajunya.
Jantungku tiba-tiba berdebar, lalu aku menangis.
Aku menangis di bahu suamiku yang terkejut
untuk waktu yang lama.
Di rumah dan di kantor,
mengatakan "Maaf" adalah hal biasa.
Jadi, kupikir aku bersalah sejak lahir,
tapi ternyata tidak.
Jadi, kamu pun harus
bercerita kepadaku saat mengalami kesulitan atau mengalami dilema.
Kenapa?
Kamu juga akan menarik kerah bajunya?
Apa pun untukmu.
Kita kolega.
Itu Nona Lee.
Nona Lee!
Berisik.
Siapa yang berisik ini?
Ini aku.
Apa?
Kamu Pak Kang dari Tim Pengembangan.
Silakan pergi.
Ada-apaan? Kamu mabuk?
- Kamu sudah tidak peduli?
- Untuk apa?
Aku menarik kerah baju Pak Baek.
Benar. Itu sangat hebat.
Kamu seperti Wonder Woman
yang menyelamatkan kolega dari musuh.
Bukan begitu.
Kudengar Pak Baek merendahkan Bu Choi.
Itulah sebabnya kamu bertindak.
Aku
bukan orang yang tertarik pada urusan orang lain.
Mengurus diriku sendiri saja sudah terasa sulit.
Tampil menonjol tidak akan menguntungkan kita
dan bertindak untuk berbuat baik
bisa merugikan kita.
Jika aku ingin bertahan di dunia ini,
hal terbaik yang bisa kulakukan
adalah bersembunyi.
Yang benar saja.
Kamu bahkan membuatku ikut bersedih.
Pesonamu tidak tertahankan.
Sampai jumpa, Nona Lee. Jangan sampai terserang flu.
Kupikir itu tidak akan berarti.
Dalam masyarakat, aku cukup berpura-pura suka
padahal tidak suka dan berlagak baik-baik saja
meski tidak begitu. Kupikir itu akan cukup.
Halo, semuanya.
Aku Lee Roo Da dari Tim Pemasaran.
Hari ini aku datang untuk melakukan permintaan maaf publik
atas perbuatanku
kepada Pak Baek.
Di malam hari tanggal 7 November,
aku menarik kerah baju Pak Baek selagi dia sibuk
mengarahkan staf juniornya.
Aku melakukan kekerasan verbal,
bahkan melakukan kekerasan fisik
yang bisa dianggap sangat tidak bermoral.
Namun, ada satu variabel yang tidak terduga.
Aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku.
Bagus.
Keterampilan sastra dan kosakatamu
memang agak payah,
tapi aku bisa merasakan ketulusanmu.
Aku akan berbaik hati
dan menerima permintaan maaf resmimu.
Dasar bedebah. Cepatlah mati!
Dasar berandal.
Kamu hanya orang yang tidak berguna.
Apa?
Pak Baek!
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Kemari!
Bagaimana ini?
Apa aku bermimpi buruk karena sangat stres
akhir-akhir ini?
Ini hari yang sama!
Begitulah lingkaran waktu kedua
dimulai.
"Feel Good to Die"
"Jumat kedua, 9 November"
Kenapa dia terus-menerus mati?
Dasar bedebah. Cepatlah mati!
Dasar berandal.
Kamu hanya orang yang tidak berguna.
Apa karena aku berharap dia mati?
Haruskah aku mengujinya?
Tidak.
Aku tidak boleh memakai kata itu untuk mengumpat kepadanya.
Aku tidak boleh melakukannya. Mari tidak memikirkannya.
Kamu sudah siap melakukan permintaan maaf publik?
Jika kamu mau,
aku bisa memeriksa apa yang sudah kamu tulis.
Baek Jin Sang.
Matilah!
Ini kopi Anda.
Ya, prediksiku benar.
Jika aku berharap dia mati,
dia benar-benar mati.
Pak Baek.
Maaf karena tadi
aku berharap Anda mati.
- Malam itu dia mati.
- Aku akan berbaik hati
dan menerima permintaan maaf resmimu.
Dasar bedebah. Cepatlah mati!
Begitu pun kemarin.
Juga hari ini.
Apa berarti
aku bahkan tidak boleh berpikir semauku?
Tapi aku menjadi geram hanya dengan melihatnya.
Kenapa dia mati hanya karena aku mengharapkannya?
Dasar bedebah kolot!
Hei!
Ada apa denganmu?
Kamu mau aku membunuhmu hari ini?
Tidak.
Keluar dan makanlah.
Baiklah.
Nona Lee, laporan ini...
Pak Baek.
Kamu sudah menyelesaikannya?
Aku hampir selesai.
Benarkah?
Aku masih harus mengerjakannya.
Aku juga harus menyelesaikannya.
Kita harus bergegas.
- Selamat makan.
Ke mana dia pergi?
Benar.
Aku tidak boleh terus menghindari dia.
"Kami akan mendengarkan Anda saat tidak ada yang mau mendengar"
Terima kasih.
Halo, Dokter.
Buatlah dirimu nyaman dan ceritakan masalahmu.
Baiklah. Begini...
Masalahnya...
Waktu...
Ya? Waktu?
Masalahnya...
Aku terjebak
dalam lingkaran waktu.
Apa?
Sampai jumpa.
Saudaraku sekalian, adakah orang yang kalian benci?
Adakah?
Tidak apa-apa!
Kalian semua pasti kemari karena itu.
Namun, mari melihat pandangan mereka soal kita.
Karena ekspresi wajah, perkataan,
tindakan, dan pikiran kita,
orang itu pun
mungkin membenci kita.
Amin.
Aku percaya.
Ada sebuah pepatah,
"Berilah satu lagi roti kepada orang yang kita benci."
Dalam agama Budha,
artinya doakan kesejahteraan semua orang.
Makin kita membenci seseorang,
kita harus makin berusaha untuk menyukai dia.
Peluklah orang itu.
Bukalah hatimu
dan katakan perasaanmu yang sesungguhnya kepadanya.
Jika kamu mendekatinya sambil tersenyum,
dia juga akan merespons dengan senyuman.
Rasa sakit adalah berkat bagi kaum muda!
Menyenangkan.
Baiklah.
Aku menemukan solusi untuk masalah itu.
Pak Baek, ada yang ingin kukatakan.
Bolehkah aku
masuk sebentar ke rumah Anda?
Astaga.
Kamu sungguh tidak terduga.
Kalian salah paham!
Dia masuk ke rumahmu
- dan mengintaimu?
- Lepaskan aku! Pak Baek!
Belakangan ini dia diam-diam
mengikutiku ke mana saja.
Aku bisa merasakan dia merencanakan sesuatu.
Itu tidak benar. Pak Baek, biar kujelaskan.
Dia tidak akan menerima hukuman berat karena mengintai.
Aku tahu.
Aku sangat kecewa soal itu,
tapi negeri kita mulai berubah.
Akhir-akhir ini kongres membuat RUU terkait penguntitan...
Ada satu hal penting yang kulupakan.
Komunikasi hanya berlaku bagi manusia.
Aku cukup sinting untuk berpikir
bisa meyakinkanmu.
- Apa?
- Lepaskan aku!
Jin Sang, matilah!
Aku akan terus-menerus kemari!
Aku akan mengulangi ini!
Matilah! Kenapa kamu tidak mati?
Matilah!
Matilah, Jin Sang!
"12 November, Senin kedua"
Apa dia mati?
Ini membuatku gila.
Benarkah tidak ada jalan keluar
dari lingkaran waktu sialan ini?
Para pegawai MW Chicken yang kusayangi.
Ini masalah terbesar dalam industri ayam.
Seperti kata pepatah kuno,
"Masalah juga merupakan peluang."
Namun, peluang tidak datang dengan sendirinya.
Peluang hanya datang
jika disertai penderitaan dan inovasi ekstrem.
Kenapa dia tidak bisa langsung memulai inovasinya?
Dia selalu mengatakan itu adalah masalah.
Itu sudah menjadi masalah sejak perusahaan ini didirikan.
- Benar.
- Kita akan memakai ini
sebagai landasan untuk berkembang lebih jauh.
Ada ide untuk membekukan gaji tahunan tahun depan?
Begini.
Tingkat perkembangan kita sebesar 150 persen.
Aku ragu kita bisa meyakinkan para pegawai.
Berarti haruskah aku memberi mereka kenaikan gaji
dan tidak mendaftarkan perusahaan di pasar saham?
Begitukah?
- Pak Na.
- Ya, Pak.
Aku menggajimu untuk menyelesaikan hal-hal sulit.
Apa sulit melakukannya dengan gaji sebesar itu?
Tidak, Pak.
Evaluasi pegawai segera dimulai.
- Ya, lantas?
- Lantas?
Benar. Kurasa kita bisa memakai itu
untuk kepentingan kita.
Evaluasi pegawai?
"Pengunduran diri"
"Pesta Perayaan untuk Pengunduran Diri Teman"
Akhirnya kamu mengambil keputusan?
Tidak.
Mari menyelamati dia!
Apa? Ada apa?
Kamu punya kabar baik?
Tidak.
Lanjutkan pekerjaan kalian.
Pak Baek, Pak Presdir memanggilmu.
Aku akan menyelesaikan ini.
"100 perekrut"
"Kirim resume ke 100 perekrut"
"Resume Anda telah terkirim"
Ya?
Pak, aku datang.
Benar. Pak Baek.
Duduklah.
Aku ingin
kamu menjadi pengawas
dalam evaluasi pegawai mendatang.
Kenapa aku?
Itu bukan bagian dari tugasku
sebagai ketua Tim Pemasaran.
Ini melibatkan seluruh pegawai
dan aku tahu kamu bisa bersikap sangat tegas...
Bukan, kamu akan bersikap adil.
Aku paham maksud Anda.
Aku tahu kamu sibuk.
Laporkan saja
apakah ada masalah atau tidak.
Baik. Aku akan menilai timku lebih dahulu.
Harus ada pengorbanan demi tujuan yang lebih besar.
"Performa Kerja"
Ada yang ingin kamu katakan?
Ya.
Aku ingin tahu apakah aku
bisa dipromosikan tahun ini.
Tidak ada alasan untuk mempromosikanmu tahun ini.
Adakah kesulitan selama kamu bekerja?
Anda.
Tidak ada.
Masalah terkait komunikasi tim?
Anda.
Tidak ada.
Jangan ragu jika ada yang harus kamu katakan.
Entah itu soal pekerjaanmu
terutama soal pengunduran diri
atau beralih pekerjaan. Apa saja.
Semangat.
Halo?
Aku Choi Seung Ah dari Konsultasi SDM.
Wawancara?
Besok pagi?
Salinan bukti kepegawaianku? Begitu rupanya.
Di mana lokasi wawancaranya?
Wawancara?
- Yoon Mi.
- Ya?
Apa kamu sibuk?
Ada apa, Nona Lee?
Begini...
Bolehkah aku meminta salinan bukti kepegawaianku?
Tunggu sebentar.
Baiklah.
Ada apa dengan alat ini?
Pemberitahuan Resmi?
"Pembekuan gaji tahunan"
"Pengurangan Tunjangan Kesejahteraan"
Sulit kupercaya.
Aku mulai membenci ketua tim
serta perusahaan ini.
Nona Lee.
Jung Hwa.
Ya? Maaf, kamu memanggilku?
Dia memanggilmu dua kali.
Bantu aku menyalin ini 100 kali,
lalu jilidlah.
- Apa kamu sibuk?
- Tidak,
aku hanya butuh bantuan untuk menyerahkan konsep
kepada Pak Baek besok.
- Maaf.
- Tidak masalah.
Mungkin hanya kamu pegawai kontrak
yang bekerja segiat ini. Kamu hebat.
Jangan begitu bersemangat.
Bagaimanapun, kamu tidak akan diakui.
Haruskah kamu mengatakan itu?
- Ini untuk perusahaan.
- Perusahaan?
Apa yang sudah perusahaan berikan untuk kita?
Mereka bahkan pelit soal gaji kita.
Mari kita
tidak mendengarkan dan menuruti semua perintah mereka.
Maaf.
Karena masih pemula, aku tidak begitu fleksibel.
Bukan begitu.
Ada apa dengannya?
Menurutmu apa?
Dia melakukan permintaan maaf publik.
Mana mungkin dia baik-baik saja?
Bu Choi, Pak Park.
Sebenarnya...
Perusahaan kita akan terdaftar dengan baik.
Ayah tidak perlu cemas.
Ayah tidak cemas. Kamu pasti akan berhasil.
Dasar berandal. Jangan makan daging saja.
Makan ini juga.
Aku tidak suka kimchi, Kakek.
Jadi, bagaimana pekerjaanmu?
Kakek, menjadi pegawai
tidaklah mudah.
Tetap saja, Direktur Na dan ketua tim SDM tahu
bahwa kamu keponakanku.
Mereka pasti akan memperlakukanmu dengan baik.
Paman tidak tahu?
Mereka tidak suka keberanian Paman.
- Apa?
- Jadi, mereka
melampiaskannya kepadaku.
Bekerjalah dengan baik, Presdir Kang.
Kumohon, ya?
Cukup soal pekerjaan. Apa kamu punya pacar?
Tidak.
Kenapa aku diinterogasi saat makan?
Kamu masih sangat muda.
Kenapa tidak ada hal seru yang terjadi dalam hidupmu?
Seru?
Katakan! Jawab! Katakan sesuatu!
Dia sedang apa, ya?
Kemarin, hari ini...
Aku bosan dengan semua itu.
Ada yang mengatakan,
"Ketika kita membenci segalanya, itulah saatnya kita pergi."
Kalian tahu? Mendekatlah.
Hasil evaluasi pegawai
sepertinya tidak bagus.
Kenapa? Kamu mendengar rumor?
Ponselku tertinggal di kantor,
jadi, aku naik kembali.
"Intranet MW Chicken"
"Tabel Jam Kerja, Tim Pemasaran"
Kacau.
Ini sangat kacau.
Dia memancarkan aura yang tidak menyenangkan.
Ayolah, tidak mungkin.
- Mustahil.
- Kalian tahu,
aku punya indra keenam.
Kalau begitu, jadilah peramal.
Aku serius.
Pengumuman dari SDM.
Ini mendesak.
Seluruh pegawai diharap berkumpul di aula.
"Ruang Wawancara"
Halo. Kamu kemari untuk wawancara?
- Ya.
- Bagus.
Ibuku sakit
dan aku sibuk merawat dia.
Aku tidak bisa bersiap untuk wawancara.
Bisakah kamu berbagi pertanyaan wawancara?
Maaf. Aku pun tidak tahu.
Kamu kemari untuk wawancara?
Bisakah kamu berbagi pertanyaan...
Kemarin ibuku sakit.
Aku ingin meminta bantuan...
Apa kalian tuli? Tidak ada yang bisa membantuku?
Ini membuatku gila.
Kamu kemari untuk wawancara, bukan?
Bisakah kamu berbagi...
Bukankah seharusnya kamu meminta maaf dahulu?
Apa?
Tim berikutnya, silakan masuk.
- Halo.
Kalian sudah makan?
Sudah.
Apa?
Dia pewawancara?
Mari kita mulai wawancaranya.
Mari kita mulai
dari kamu. Perkenalkan dirimu.
Halo.
Namaku Kang Min Hyuk.
Kemarin ibuku sakit,
jadi, aku tidak bisa bersiap
- untuk wawancara ini.
- Tunggu.
Kamu kemari untuk menceritakan kisah sedih?
Kami tidak mau mendengar kebohongan.
Aku berkata jujur. Aku bahkan memberi tahu
- semua orang di sini soal...
- Cukup.
Pergilah jika kamu akan merusak suasana.
Aku tidak berbohong...
Keluar!
Astaga.
Bagaimana ini?
Itulah akhir wawancara ini.
- Apa?
Sangat melelahkan.
Apa?
Aku ingin menyampaikan hasil
evaluasi pegawai
yang dilaksanakan oleh seluruh ketua tim.
Pak Baek, ketua Tim Pemasaran
yang menjadi pengawas dalam evaluasi ini
akan memulainya dengan menyampaikan pidato.
Kemudian Presdir Kang
akan melanjutkan
dengan menyampaikan hasil dan bagaimana hasil itu
akan tercermin di masa mendatang.
Aku Baek Jin Sang,
ketua Tim Pemasaran.
Untuk evaluasi ini,
kami memakai sistem yang disesuaikan
untuk memenuhi kebutuhan perusahaan waralaba
yang digunakan oleh banyak perusahaan.
Perusahaan penemu metode ini mengklaim
sistem ini adil dan dapat mengurangi
kesalahan yang muncul dari evaluasi relatif.
"Selesai"
- Apa?
- Sudah selesai?
- Sesingkat itu?
- Apa?
- Apa-apaan?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Sudah selesai?
Inilah kesimpulan evaluasi
yang dilaksanakan oleh MW Chicken.
Singkatnya,
situasinya sangat kacau.
Kami tidak bisa benar-benar memilih
hanya dengan melihat resume atau surat pengantar kalian.
Jadi, kami harus menggunakan
tipe wawancara yang berbeda.
Ibuku sakit,
jadi, aku tidak bisa bersiap dengan benar.
Rasa kerja sama kalian.
Karakter kalian.
Kemampuan kalian dalam menangani masalah.
Dengan semua kejadian tadi,
kami bisa melihat rasa kerja sama,
karakter, dan kemampuan kalian dalam menangani masalah.
Inilah hasilnya.
Sayangnya,
hari ini tidak ada yang lolos wawancara.
Aku gagal?
"Asisten Manajer Choi Min Joo"
Semua orang dipanggil ke aula pertemuan
untuk rapat darurat.
Kami menuju ke sana.
Kira-kira ada apa? Aku takut.
Ada masalah apa?
- Halo?
- Nona Lee.
- Ya?
- Pak Baek
tersengat listrik mikrofon dan pingsan.
Pak Baek pingsan?
"13 November, Selasa kedua"
Apa?
Berarti bukan karena
aku berharap dia mati?
Lantas...
Hei, bukankah kamu ada wawancara hari ini?
Bangunlah.
Kenapa Kakak keluar dari sana?
Kemarin aku sudah melakukan wawancara.
Ini kembali.
Sekarang kakak takut kepadamu.
Bagus.
Baiklah.
Mari menyelesaikan wawancara ini secepatnya.
Lalu pergi ke aula pertemuan
dan mencari tahu penyebab lingkaran waktu ini.
Halo. Kamu kemari untuk wawancara?
Apa? Ya.
Aku juga.
Benarkah?
Aku tidak bisa bersiap untuk wawancara
karena ibuku sakit.
Astaga.
Berarti kamu tidak bisa melakukan apa pun.
Mau kubantu?
Pertama, mari memeriksa latar belakang ide bisnis ini.
Mereka ingin membangun
restoran Italia di pusat Seoul.
Sampah.
Aku akan membersihkannya.
Astaga, terima kasih.
Sudah.
Ada situasi darurat!
Semuanya, tenang saja.
Aku akan menangani ini.
Baiklah. Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Sadarlah.
Roo Da, kamu lolos wawancara.
- Kamu lolos!
- Astaga.
- Bagus.
- Terima kasih.
- Astaga.
- Sangat mengesankan.
Roo Da, rasa kerja sama,
karakter, dan kemampuanmu dalam menangani masalah,
semuanya sempurna.
Namun, peserta yang lain gagal.
- Silakan pergi.
- Ada apa?
Ini harus segera usai
agar aku bisa pergi ke aula pertemuan.
Kami menjual ayam karena itulah pekerjaan kami!
Kamu gila, ya?
Ya, aku gila!
Pergi dari sini, Bedebah!
"Bedebah"?
Dasar berandal!
Nona Lee.
Kamu harus menghentikan Pak Baek.
Aku akan membunuh kalian semua!
Tidak.
Aku terlambat.
Apa yang terjadi?
"13 November, Selasa ketiga"
Inti dari hari ini adalah kecepatan.
Ya.
Mari membagi waktu per detik.
Apa?
"Nona Lee, semoga wawancaramu sukses"
Nona Lee, semoga wawancaramu sukses.
Jung Hwa?
Dia sudah tahu?
Wawancara akan dilaksanakan di lantai 10.
"Ruang Wawancara"
Lewat sini.
Kamu kemari untuk wawancara?
Apa?
Sampah.
Ada situasi darurat!
Roo Da, kamu lolos wawancara.
Aku sangat lelah.
Roo Da, rasa kerja sama, karakter,
dan kemampuanmu dalam menangani masalah,
semuanya sempurna.
Namun, peserta yang lain gagal.
Ada apa?
Tapi bukankah seharusnya
kalian memberi kami kesempatan untuk melakukan wawancara?
Apa yang bisa kamu tunjukkan kepada kami?
Jika kalian mengajukan pertanyaan yang bisa menilai kami,
aku akan menjawabnya dengan tekun.
Apa tadi kamu berbuat sesuatu?
Kami sudah menilaimu
berdasarkan tiga kriteria.
Katakan, apa tadi kamu bertindak?
Kenapa dia bersikap kejam kepadanya?
Kamu menunjukkan keegoisanmu
dengan mengabaikan peserta wawancara lain
dan hanya memedulikan diri sendiri?
Tahukah kamu karakter orang
sangatlah penting saat kita bekerja dalam organisasi?
Kini semua orang yang mencari pekerjaan
selalu sibuk menyalahkan orang lain
seperti ekonomi atau perusahaan.
Tapi dalam pandangan kami,
tidak ada yang pantas dipekerjakan.
Kami harus bagaimana?
Bagaimana wawancaranya?
Bagaimana kamu tahu?
Selain itu,
apa maksud boneka ini?
Aku yang membuatnya.
Aku mendengar kamu menerima telepon
soal wawancara.
Maaf.
Aku sedih melihatmu pergi,
tapi kita tahu betapa sulit situasi di kantor.
Kami akan pulang dahulu karena sudah larut.
Aku akan mentraktirmu makan sebelum kamu pergi.
Kenapa? Kamu senang aku akan pergi?
Omong kosong.
Kita rekan dan ini medan perang.
Aku akan mentraktirmu makanan lezat
begitu menerima gaji bulan ini.
Bu Choi.
Di mana kamu?
- Jika kamu berada...
- Maaf, Nona Lee.
Sampai jumpa.
Jung Hwa.
Astaga.
Nona Lee?
Mari membahas hari pertama dan gajimu.
Aku ada urusan mendadak. Sampai jumpa.
Bagi peserta wawancara, pekerjaan lebih penting.
Haruskah kutarik kembali penawaran kami?
Halo.
Sepatuku.
Maaf.
Terima kasih.
- Ambil berkasnya.
- Sial.
Berhati-hatilah.
Lihat Nona Lee.
Sudah kubilang dia berbeda.
Ayo naik, Nona Lee.
- Ayo.
- Maaf.
Tunggu.
Kenapa kalian tidak membantu?
Apa?
Kalian bilang kerja sama tim sangat penting.
Kita tidak bisa menemukannya
dengan melakukan wawancara seperti tadi.
Aku menantikan esok hari, lusa,
dan akhirnya akhir pekan. Bukankah begitu?
Aku bosan melakukan ini setiap hari.
Kita baru bisa menemukannya setelah bekerja bersama,
menggosipkan orang bersama,
minum-minum, bahkan gagal dalam proyek.
Kalian bilang karakter seseorang sangat penting?
"Nona Lee, semoga wawancaramu sukses"
Maaf.
Karena masih pemula, aku tidak begitu fleksibel.
Tentu saja. Kalian bisa memanfaatkan
seseorang yang baik.
Tapi pikirkan karakter kalian sendiri.
Kalian berkata kejam
kepada orang yang layak dihormati.
Aku tidak berharap kalian bersikap baik,
tapi setidaknya mari menjaga sopan santun saat bekerja!
- Tunggu.
- Nona Lee.
- Nona Lee!
Selain itu,
berhenti mengeluh soal tidak pernah mendapat pegawai yang andal.
Pikirkan lebih dahulu
kenapa pegawai andal tidak mau kemari.
Misalnya,
orang seperti aku.
Mari melihat hasil evaluasi
yang dilaksanakan oleh ketua dalam setiap tim.
Jung Hwa.
Nona Lee, kenapa kamu kemari?
Pak Baek belum memberikan presentasi, bukan?
Dia akan menyajikan bahan ini, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Dia menyuruhku menunjukkan ini. Aku harus bagaimana?
Aku akan mengurus ini.
Pergilah.
Tidak apa-apa.
"Tampak agak licik"
"Tidak banyak berkontribusi"
Apa ini?
Astaga, dia pasti gila.
- Ada apa?
- Astaga.
Pak Kang.
Aku sudah melihatnya.
Pak Baek akan mengatakan ini di panggung?
Apa dia gila?
Mereka akan menggila, bukan?
Bukan itu saja.
Mereka akan berusaha membunuh dia.
Apa katamu?
Ketua tim lain akan berusaha membunuh Pak Baek.
Ya, itulah masalahnya.
"Pengumuman Resmi"
Bisakah kamu membantuku?
Apa yang harus kulakukan?
"Pengumuman Resmi"
Aku Baek Jin Sang,
ketua Tim Pemasaran.
Untuk evaluasi ini,
kami memakai sistem yang disesuaikan
untuk memenuhi kebutuhan perusahaan waralaba
yang digunakan oleh banyak perusahaan.
Pak Baek dibenci karena presentasi itu.
Singkatnya,
situasinya sangat kacau.
Cara para ketua tim mengevaluasi anggota mereka
menunjukkan banyak di antara kalian
bahkan tidak memahami pertanyaan ini.
Maka aku memutuskan untuk memberi
pengarahan mudah yang sesuai dengan kemampuan kalian.
Maksudku soal pengarahan,
aku akan
merangkum dan menjelaskan maksudnya kepada kalian.
Ini sudah membuatku merasa tidak nyaman.
Ada 80 persen orang
yang melakukan kesalahan dasar seperti tata bahasa,
tanda baca, ejaan, dan kesalahan ketik.
50 persen orang menulis
hal yang tidak berkaitan dengan pertanyaan
dalam soal jawaban singkat.
Serta 40 persen di antara kalian
tidak punya konsistensi.
Aku akan memberi contoh.
Ketua Tim Kim Joo Gwan dari Hubungan Masyarakat.
Apa?
Saat mengevaluasi Pak Yoo Myung Hwan,
Anda bilang kelebihannya adalah ketekunan,
tapi kekurangannya adalah kemalasan?
Apa ini masuk akal?
Ketua Tim Yoon Dong Chan dari SDM.
Apa?
Angkat tinggi tangan Anda!
Baiklah.
Pertanyaannya, "Apa yang harus kamu lakukan
sebagai ketua tim untuk meningkatkan timmu?"
"Kita mampu melakukan apa pun jika bergandengan tangan
dan maju bersama-sama."
Anda menulis lirik lagu anak-anak
sebagai pekerjaan sampingan?
Ketua Tim Choi Yong Hyuk dari Urusan Umum.
Saat pesaing kita...
Tidak bisa dipercaya.
Dasar sinting!
Turunkan dia dari panggung.
Bunuh dia!
Dia mati jika ada orang yang mengutuknya.
Baiklah.
Meski aku mendapat pekerjaan baru atau pindah ke luar negeri,
aku tidak bisa melarikan diri dari Pak Baek.
Aku harus menghentikan ini.
Bagaimana caranya?
Sistem ini adil dan dapat mengurangi
kesalahan yang muncul dari evaluasi relatif.
"Selesai"
- Apa?
- Apa-apaan?
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
Serta,
inilah kesimpulan evaluasi
yang dilaksanakan oleh MW Chicken.
Sudah kuduga. Penilaianku benar soal dia.
Apa ini?
Bagaimana ini, Pak Kang?
Sial.
Gawat.
Astaga, apa ini? Aku belum pernah melihat ini.
- Berikan kepadaku.
- Apa ini?
- Bukan apa-apa.
- Ini bukan milik kalian.
"Informasi rahasia"?
Astaga.
Artinya perusahaan kita berbuat curang, bukan?
Apa kita akan dipecat?
Bu Choi bilang tempat kerja sama seperti medan perang
dan kita adalah rekan.
Pak Baek.
Nona Lee.
Apa yang kamu lakukan?
Jika di tempat lain sama saja,
aku memutuskan bertahan di tempat rekanku berada.
Dan aku telah memutuskan.
Aku menyelamatkan Anda
kali ini.
- Apa maksudmu?
- Di lain waktu,
Anda harus bersiap.
Diam.
Aku tidak peduli apakah itu lingkaran waktu atau Pak Baek.
Aku tidak akan melarikan diri. Aku akan melawan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Feel Good to Die"
Kumpulkan setiap berkas yang ada di luar sana
serta tangkap orang yang menyebarkan ini!
Siapa yang melakukan itu?
Orang yang akan terus kalian pandangi.
Kenapa para atasan mundur
dan membiarkan pegawai menangani semuanya?
Ini bertentangan dengan prinsipku,
tapi ini sesuai peraturan!
Itulah sebabnya kamu lebih menyebalkan.
Aku tepergok oleh Pak Baek.
Aku akan memberitahukan pelakunya.
Pelakunya adalah...