Ada orang yang lebih baik mati...
untuk masa depan yang lebih baik bagi umat manusia.
Mati.
Biar kuberi tahu faktanya.
Ketua Tim Baek meninggal.
Dan hari-hariku berulang dengan sendirinya.
Bukankah ini pidato yang agung?
Besok akan datang.
Jika kukatakan aku ingin dia mati,
Baek Jin Sang benar-benar akan mati.
Lingkaran waktu kedua telah dimulai.
Benar tidak ada cara untuk keluar dari ini?
- Roo Da, kau lulus. / - Hasilnya kacau.
Bunuh dia!
Jika ada yang mengutuknya, dia mati.
Aku tidak bisa kabur dari Ketua Tim Baek seperti ini.
Aku harus menghentikan ini.
(Episode 5)
Kali ini aku baru saja...
-  menyelamatkan Anda. / - Se..sedang apa?
Lain kali,
Anda harus siap.
- Nyalakan lampunya! / - Nyalakan lampunya!
- Nyalakan lampunya! - Nyalakan lampunya!
- Ini bukan pertunjukan! / - Bukan itu!
Kumpulkan setiap lembaran kertas di sini.
Setiap lembar!
- Bawa orang yang melakukan ini! /  - Bawa mereka!
Hei!
Oh, ya.
Kejar mereka.
Astaga. Sebentar.
Mereka sudah tersebar di mana-mana!
Kita harus bagaimana?
Apa? Kau bilang sudah menyelamatkanku?
Bukannya kau mencoba membunuhku dengan kuman menjijikkan...
yang ada tanganmu?
- Ketua Tim Baek, ini... / - Tidak.
Aku harus melanjutkan presentasiku...
selagi seluruh staf masih ada di auditorium.
Jadi...
Berikan saja padaku...
materi presentasiku.
Ya ampun.
Tanganku licin.
Translator : jasmineyusuf
Oh, tidak.
Ketua Tim Baek. Anda disana?
Aku harus bagaimana? Astaga, sialan.
Sial. Sedang apa mereka di sini?
Ketua Tim Baek.
Nona Lee?
Nona Lee. Apa?
Aku mau telepon orang.
Halo?
Ya, ada yang pingsan.
Minggir!
Disana.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Kondisi buruk.
Pak, bisa Anda dengar aku?
Ketua Tim Baek, buka matamu.
Hei, Baek Jin Sang!
Baek Jin Sang?
Ketua Tim Baek.  KetuaTim Baek?
Hei, Baek Jin Sang!
- KetuaTim Baek! / - Baek Jin Sang!
Jin Sang!
(Feel Good to Die)
Aku hanya ingin...
Ketua Tim Baek...
tidak dikutuk oleh orang lain.
Oh, tidak.
Aku pasti sudah gila.
Tidak.
Aku tidak tahu hal-hal akan meledak seperti itu.
Astaga. Sekarang aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Tidak akan ada yang terjadi. Ini akan baik-baik saja, kan?
Tolong, kuberharap tidak akan ada yang terjadi.
Orang yang menyebarkan pengumuman...
jelas merupakan salah satu karyawan.
Ya, aku setuju.
Lalu, aku tidak bisa membiarkan orang yang melakukan itu tetap bekerja.
Cari mereka.
Temukan mereka. Lalu, tunjukkan pada mereka aku ini bos.
- Iya. / -  Cari mereka!
(Mencari saksi insiden auditorium)
Mereka sudah membuat pengumuman?
Aku tidak ikutan.
Para petinggi marah.
Setelah tertangkap, pelakunya akan tamat.
Itu salah satu dari kalian, kan?
- Yuk, minum kopi. /  - Apa itu?
- Itu kau, ya? / - Tidak.
Bukannya kau auditorium kemarin?
- Ya. / - Kapan kau pergi?
Segera.
Hei!
Ketahuan.  Kenapa terkejut?
Aku duduk berhadapan pemimpin tim kami.
Yang benar? Hei, kau!
Kemarin, Aku tidak melihatmu.
Apa itu kau?
Aku mengambil cuti setengah hari.
Benar, kau mengambil cuti setengah hari.
Hei! Kau!
Aku?
Ah, kau duduk di sampingku.
- Ya, benar. / - Sudahlah.
Nona Lee.
Kau dimana kemarin?
Hmm... aku...
Nona Lee.
Kemarin kau dimana?
Kenapa tidak menjawab?
Nona Lee, lihat mataku.
Di mana kau?
Syukurlah aku membawa penyanggah leher.
Kau mencurigakan.
Siapa di dunia ini yang mambanting seseorang?
Menurutmu, orang yang kita kenal?
Orang itu bisa saja bekerja di sini.
Kurasa kalian semua tidak punya yang lebih baik untuk dikerjakan.
Halo, Pak.
Ketua Tim Baek.
Kepala Anda baik-baik saja?
Di mana Nona Lee Roo Da?
- Dia belum datang. / - Apa?
Kudengar dia baik-baik saja. Kenapa dia tidak...
Astaga, leherku. Leherku sakit sekali.
Leherku...
Leherku sakit sekali.
Kudengar kau meninggalkan rumah sakit lebih dulu.
Baiklah, biar kujelaskan.
Ada hal rutin.
Apa?
Kau takut meninggalkan bukti di TKP?
Ya?
Maksudmu apa? Bukti?
Kemarin, tidak butuh sedetik pun...
setelah aku berbalik 180 derajat darimu.
Tiba-tiba, seseorang memukulku dengan kotak kertas A4.
Dan sudut seperti itu hanya mungkin...
dilakukan dari tempatmu berdiri saat itu.
Karena itu, kau adalah pelakunya.
Kenapa melakukannya?
Ketua Tim Baek.
Aku sama sekali tidak tahu maksud Anda.
Sudahlah. Aku hanya bisa melaporkan ini.
Tidak! Aku akan bicara! Akan!
Kau sudah menghentikanku menjelaskan presentasi penting,
dan juga membuatku pingsan.
Lalu, kau menciptakan alibi dengan tergelak di sampingku.
Coba kulihat apa aku bisa memahamimu.
Katakan padaku. Waktumu 5 detik.
5, 4, 3, 2, 1!
Hentikan. Dia akan keluar sebentar lagi.
Diam!
Kurasa aku bisa sedikit mendengarnya.
Kelihatannya Ketua Tim Baek tidak akan memukul Nona Lee.
Ya, kan? Kau, ya?
Aku tidak akan melepaskanmu! Baek Jin Sang, tidak!
- Aku tidak akan melepaskanmu! / - Lepas!
Tidak akan.
Ayolah, yang benar saja! Tidak!
Kau bertindak seperti ini karena CCTV?
Aku tidak merusak rambutnya!
Tidak!
- Tunggu! / - Tidak, Ketua Baek!
- Tidak! / - Sudah kubilang untuk melepaskan!
Tidak!
- Tidak! Kubilang tidak! / - Apa yang sedang terjadi?
Aku akan melaporkanmu jika tidak mau melepaskannya!
Mati, Baek Jin Sang!
Wah, Aku sudah kembali.
Tidak ada...
cara bagiku kabur darinya.
Waktumu  5 detik.
5, 4, 3, 2...
Baik, jadi begini...Ketua Tim Baek...
Anda tidak akan pernah bisa mengerti.
Akan sulit dipercaya.
Cuma aku yang bisa menilai,
jadi jelaskan mengapa kau melakukannya!
Tidak ada jalan keluar lain.
Aku akan menghadapinya secara langsung.
Itu semua terjadi di hari saat acara pencicipan.
Setelah makan malam tim, Anda mati ketabrak mobil...
Anda meninggal karena kecelakaan mobil.
Lalu, Anda kembali hidup sekali lagi,
dan hari itu berulang-ulang terus.
Dan Anda terus-terusan meninggal lagi dan lagi.
Kita terjebak dalam lingkaran waktu.
Aku mencoba semua yang bisa kulakukan dan temukan...
saat sekali Anda mati...
Aku menyadari bahwa lingkaran waktu terjadi...
begitu Anda meninggal.
Jadi, pas di auditorium,
Aku melakukannya hanya untuk menyelamatkan Anda.
Membuatnya terdengar seperti aku seorang pembunuh,
tapi aku hanya mencoba menyelamatkan hidup Anda!
Ini.
Aku akhirnya mengerti.
Aku mendapat...
alasan mengapa kau sangat aneh.
Apa itu artinya...
Kau...
Kau sudah gila.
Ya?
Halo? Apa ini 119?
Aku ingin melaporkan seorang wanita gila.
- 10 menit? / - Anda benar. Aku gila.
Aku menyadari sesuatu.
(14 November, Rabu Ketiga)
Tidak peduli berapa kali aku memasuki lingkaran waktu,
jika aku gagal membujuk Ketua Tim Baek,
"Hari Esok" adalah sesuatu yang tidak pernah kumiliki.
Apa itu? Kenapa lama?
Lihat dirimu. Terlambat 10 menit.
Tunggu. Apa kau mengabaikan Aku?
Bisa kau memperlakukan komplotanmu seperti ini?
Komplotan?
Ya, aku mencetak salinan pengumumannya.
Tunggu. Kau lupa ya?
Aku sangat kecewa. Ini tidak akan berhasil.
Mereka tampaknya ingin tahu tentang pelakunya.
- Memberitahu mereka. / - Apa?
Mengapa tidak disiarkan ke seluruh perusahaan...
supaya semua orang tahu?
Kau sudah gila?
Berapa banyak jari yang kuangkat?
Aku sudah selesai.
Aku ketahuan...
sama Ketua Timku.
Apa?
Gimana bisa?
Jadi, beritahulah semua orang.
Sebelum aku dipecat,
Aku ingin mengatakan semua yang ada dipikiranku.
Aku ingin dipindahkan ke Tim Pemasaran.
Pemasaran,  jidatmu.
Kau bahkan tidak bekerja dengan benar.
Aku akhirnya menemukan target.
Ayolah. Paman. Paman.
Tim Pengembangan terlalu sulit bagiku.
Kenapa restoran ayam ini...
selalu mengembangkan produk baru?
Aku perhatikan...
Tim Pemasaran yang paling tidak berhasil.
Apa perusahaan ini terlihat seperti toko kecil bagimu?
Bisa memang asisten manajer palsu...
beralih tim sesuka hatinya?
Lalu, promosikan aku ke posisi manajer.
Setuju?
Apa sih rencanamu?
Kudengar kau meninggalkan rumah sakit duluan.
Apa sudah yang kelima?
Pikirmu itu akan berhasil?
Kau tidak mau bicara?
Aku siap mendengarkan.
Dan jika aku memberitahumu?
Kau tidak tahu tentang pembebasan dari tuduhan?
Jika penjelasanmu masuk akal...
Anda tidak peduli apa yang akan kukatakan.
Apa?
Anda tidak akan menerima apapun yang kukatakan.
Beraninya ya kau...
tanpa malu membalas perkataan atasanmu?
Lalu, bagaimana dengan Anda?
Apa yang dilakukan seorang pemimpin tim?
Dia harus melindungi rakyatnya...
dan berdiri melawan para petinggi sewaktu-waktu.
Itulah yang harusnya dilakukan oleh pemimpin tim.
Bagaimana Anda bisa diam saja setelah membaca...
pengumuman yang tidak masuk akal seperti itu?
Kau juga komplotan.
Apa?
Seorang komplotan?
Benar. Seorang komplotan.
Apa yang akan terjadi...
jika aku tidak mengungkapkan pengumuman itu?
Tidak ada yang akan menerima gaji yang adil...
atau penilaian karyawan yang tepat.
Perusahaan menghasilkan banyak sekali uang setiap tahun,
tapi mereka selalu bilang pada kita sedang mengalami krisis.
Mengapa karyawan harus menghadapi krisis itu...
saat tidak ada manajemen di atas yang melakukannya?
Aku sangat bangga aku bisa memperingatkan semua orang...
tentang perlakuan tidak adil yang akan mereka dapatkan.
"Kerja bagus!"
"Kau melakukan pekerjaan hebat, Roo Da!"
Jadi...
berhenti bertingkah seperti Anda bersedia mendengarkanku,
dan laporkan saja aku.
Berhenti.
Kubilang berhenti!
Engsub by VIU (E05 Feeling Good to Die : "Apa yang Dilakukan Pemimpin Tim?"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Kenapa menatapku?
Jika aku jadi diri Anda, pastinya aku sangat malu...
tetap berada di kursi itu.
Astaga, buat kaget saja.
Apa itu?
Kau dapat sesuatu dari klien,
dan kurir paket kesulitan menemukanmu.
Tapi kenapa kau terkejut sekali?
Kau lihat hantu?
Aku baik-baik saja. Kau boleh pergi.
Ya.
(Dia sangat menyebalkan. Dia sangat menjengkelkan.)
Nona Lee.
Aku perlu bicara denganmu.
Direktur Na.
Aku senang kau ada di sini.
Aku punya sesuatu...
- yang penting untuk memberitahumu. / - Perhatian, semuanya.
Pak Kang Joon Ho dari Tim Pengembangan...
baru saja dipindahkan ke Tim Pemasaran.
Dan dia dipromosikan sebagai manajer.
Seorang Manajer?
Kejutan!
Dia dipindahkan?
Direktur Na, aku tidak pernah diberitahu  mengenai ini.
Kau terus mengatakan butuhkan lebih banyak tenaga kerja.
Manajer Kang, aku menantikan kerja keras Anda.
Manajer Kang, ini mejamu.
Ayo kita mengadakan pesta penyambutan.
Pikirmu, kau siapa?
Kenapa memukulku? Tidak berhak
Kau mencekik yang lemah
Dan aku ingin bebas darimu sekarang
Mereka menginjakku
Mereka mencuri mimpi terakhirku
Hei, aku dapat firasat sekarang
Nona Lee bertengkar dengan seseorang, ya kan?
Siapa? Siapa yang bertengkar dengannya?
Tidak, dia jelas cuma teriak padaku.
Jelaslah.
Dia mungkin benar-benar brengsek.
Kau benar.
Nona Lee bukan tipe yang suka menyimpan dendam.
Pasti sangat buruk baginya jadi seperti itu.
Makanya.
Bisa jadi...
seseorang yang sangat keras kepala.
Aku cukup yakin itu seseorang...
yang mengira dia selalu benar.
Ayo kita berharap si brengsek itu gagal total.
Bersulang!
- Bersulang! / - Bersulang!
Pendapatku diabaikan sekali lagi
Semua orang sangat kejam
- Hidupku sanga t kejam / - Ayolah.
4, 3, 2, 1
- Kau mulai berubah / - Dia mungkin memukul seseorang.
Aku adalah temanmu
Tapi kau memukuliku tanpa merasa bersalah
Dan aku menjadi mangsamu
Aku tidak bisa melupakannya
Jadi apa artinya hidup?
Ketua Tim Baek
Selamat tinggal, Pak.
- Terima kasih. / - Selamat tinggal, Pak.
Hati-hati dijalan, Ketua Tim Baek.
Aku tidak terang-terangan ingin Anda mati.
Aku cuma bilang Anda harus sampai rumah dengan selamat.
Baiklah kalau begitu.
Dah.
Hati-hati dijalan.
Ke arah mana aku harus pergi?
Aku harus pulang.
Aku tidak percaya dia bahkan mengutukku sekarang.
Aku akan membunuhmu.
Ketua Tim Baek, ada masalah apa?
Pak,
orang yang menyebarkan pengumuman...
Apa? Kau sudah tahu siapa itu?
Pelakunya adalah...
Berhenti bersikap seolah-olah Anda mau mendengarkanku...
dan laporkan saja aku.
Yah, masalahnya...
Apa itu? Katakan saja padaku.
Aku hanya berharap orang itu segera tertangkap.
Selamat malam, pak.
Apa? Ketua Tim Baek! Hei!
Dasar brengsek gila.
Itu benar.
Ayo jangan membuat keputusan tanpa dipikirkan.
Tidak akan terlambat untuk melaporkannya setelah mencari tahu...
alasan yang lebih jelas.
Terima kasih!
Nona Lee, apa kau baik-baik saja?
Rumahmu dimana?
Di mana rumahku?
Rumahku...
Itu ada di atas sana.
Pak!
Pak, hentikan!
Astaga. Pak, tidak!
Kau akhirnya tenang.
Kau membuat Ketua Tim Baek melaporkanmu tadi.
Bukan seperti itu.
Apa? Sudah sadar sekarang?
Aku hanya mencoba membantunya.
Tapi, kenapa aku?
Mengapa hal-hal seperti itu hanya terjadi padaku?
Lalu, minta maaflah padanya.
Sudah kucoba.
Lalu, teriaklah didepannya.
Kau tidak bisa dipecat tanpa melakukan apapun.
Juga sudah kucoba.
Kau ingin memutar waktu dan kembali semuanya?
Sudah...
kucoba juga.
Astaga, aku belum pernah melihat wanita sepertimu...
selama 28 tahun di hidupku.
Apa?
Hei, hei. Berhenti.
Apa? Ada apa?
Kau berusia 28 tahun?
Ya, kenapa memang? Sangat melelahkan.
Hei, usiaku 30 tahun.
Aku tahu. Terus?
Lalu kenapa bicara santau padaku seolah temanmu?
Dasar kunyuk. Kau bercanda, ya?
Kau 2 tahun lebih muda dariku.
Kau lebih baik mulai bicara padaku dengan formal (sopan).
- Ya? / - Maaf.
- Maaf. - Tunjukkan rasa hormat.
- Maaf, Nona Lee. / - Katakan dengan benar!
- Maaf, Nona Lee. / - Yang benar.
Itu rumahku. Akhirnya kita sampai.
Biarkan aku turun. Turunkan aku sekarang.
Aku pulang.
Tasku.
Ini tasku.
Baiklah, terima kasih.
Kuharap kau pulang dengan selamat.
Hei.
Jadi, sekarang kau akan bagaimana?
Barusan bilang apa?
Tuhkan bicara seolah aku temanmu lagi. (non-formal)
Kau akan dipecat?
Nona Lee.
Aku bermaksud mengatakan, "Nona Lee".
Tadi 'kan sudah kubilang.
Aku sudah...
mencoba semua yang bisa kulakukan.
Katakan padaku!
Setiap kali aku mencoba sesuatu yang baru,
situasinya menjadi semakin buruk.
Dan aku juga takut untuk mencari tahu...
apa hasilnya nanti.
Sekarang,
sama sekali tidak ada jalan kembali.
Kembali kemana?
Kita bisa menyelesaikan masalah di sini.
Apa?
Jadi maksudmu kalau masalahnya...
Ketua Tim Baek akan melaporkanmu, kan?
Ya, kurasa.
Apa dia punya bukti?
Ketua Tim Baek sendirilah saksinya.
Ayolah.
Dia bahkan tidak melihatmu menyebarkan pengumumannya.
Nona Lee.
Mana buktinya?
Ayo kita mulai.
Presdir Kang, jangan khawatir.
Seolah-olah kita sudah menangkapnya.
- Benarkah? / - Iya.
Aku bertanya kepada penjaga dan OB...
untuk mengumpulkan gerakan yang mencurigakan...
yang mereka lihat di sekitar auditorium hari itu.
Kamera CCTV di sekitar auditorium...
agak rusak, jadi aku mengatakan ke tim keamanan...
- untuk memperbaikinya segera. / - Tetaplah wasapda.
Laporkan hasilnya dalam sehari.
- Paham? / - Ya pak!
Oh, insiden itu?
Direktur Na mengatakan kepada kami untuk melaporkannya nanti.
Pak Kim, ayah Ji Yoon.
Ceritakan kepada mereka tentang apa yang Anda lihat di auditorium.
Lagi?
Salinan pengumuman mulai melayang ke bawah,
dan seseorang melompat dari tangga dan berlari.
Benar.
Kira-kira sekuran tubuhnya.
Aku melihat seseorang lari ke belakang panggung,
dan aku melihat sesuatu berkibar di sini...
Benar, dia memakai sesuatu seperti ini.
Ayolah, kudengar bukan itu masalahnya. Ya, kan?
Tapi kenapa tanya?
Maksudku,
ada orang yang mengatakan bahwa mereka melihat pelakunya.
Ada yang bilang itu anak kecil,
dan ada yang bilang mereka melihat seorang kakek,
yang memiliki rambut abu-abunya diikat seperti ini.
Setiap orang mengatakan hal yang berbeda. Ya, kan?
Yang benar?
Yakin tidak tentang apa yang telah Anda lihat?
Yakin tidak?
Maksudku, siapa yang akan percaya jika Anda bilang...
seorang wanita melakukan sesuatu yang berbahaya? Ya, kan?
Tentu saja.
Banyak hal tidak begitu bagus di perusahaan sekarang,
jadi jika Anda mengatakan sesuatu yang salah, Anda mungkin...
berakhir melalui sesuatu yang sangat menakutkan.
Itu menakutkan.
Aku juga takut. Astaga.
- Kita harus bagaimana? / - Apa yang akan kita lakukan?
Kau belum melihat apapun?
Ya, semua 12 karyawan...
yang ada di sekitar auditorium...
belum melihat apa-apa.
Ayolah. Bagaimana ini masuk akal?
Lebih dari 10 orang tidak melihat apapun..
Makanya.
Mereka pasti sudah merencanakan ini dengan sangat baik.
Dimana mereka...
berkeliaran di sepanjang pagi?
Baiklah. Ayo makan camilan, semuanya.
Ayo, kesini. Kemarilah.
Aku membawa beberapa camilan. Makanlah.
- Apa ini? / - Aku membawa camilan.
Terima kasih.
Makanlah.
Tidak enak kalau sudah dingin.
Kau benar.
- Astaga. / - Enak, kan?
Makanlah lobak acarnya.
Terima kasih.
Apa ini yang bisa kau lakukan?
Kau mengambil uangku setelah melakukan...
- pekerjaanmu seperti ini? / - Maaf.
Maaf buat apa? Kembalikan uangku.
Setorkan gajimuu ke rekeningku!
Haruskah kita ke lantai 3?
Makan apa ya? Mie goreng? Sup?
- Sirip hiu. / - Udang Goreng Tepung?
Tunggu aku.
- Nona Lee.  - Iya?
Aku mau bicara.
Tentang apa yang kau katakan...
terakhir kali.
Aku yakin kau juga bermasalah.
Kau mungkin stres...
karena kurangnya kompetensi...
dan kesulitan dalam berkomunikasi dengan orang lain.
Kau pasti berpikir...
kalau perusahaanmu adalah musuhmu.
Sudahlah, Ketua Tim Baek.
Apa?
Anda tidak tahu apa yang ada di pikiranku.
Aku?
Terima kasih.
Aku bisa bilang aku punya...
pemahaman yang mendalam tentang rekan timku.
Membutuhkan mereka selamanya, jadi ayo kita pilih...
mie kacang hitam atau mie seafood pedas.
Aku ingin mie kacang hitam.
Tipe seperti buldoser (menekan), yang harus segera...
sampai pada suatu kesimpulan.
Aku mau pesan.
Aku juga ingin mie kacang hitam. Kalau kau?
Dia ikuti arus tanpa berpendapat.
Aku sebenarnya mau makan nasi goreng.
Tapi mereka juga pesan mie yang enak dengan kaldu kental.
Aku harus bagaimana?
Aku pesan mie seafood pedas deh.
Dia selalu punya hal yang mau ditambahin,
tapi dia tidak pernah menentang keputusan besar.
Baik, Aku ingin nasi campur dengan ikan dan sayuran.
Orang aneh.
Tapi...
pikirnya aku tidak tahu apa-apa?
Bagaimana dengan Nona Lee dan Ketua Tim Baek?
- Aku mau.. / - Nafsu makanku hilang.
mie kacang hitam goreng, porsi besar.
Mereka tidak melakukan apapun untuk layak makan.
Lalu, Anda?
Apa yang dilakukan seorang pemimpin tim?
Bagaimana Anda cuma berdiri saja setelah membaca...
pengumuman yang tidak masuk akal seperti itu?
Ungkapkan pengumuman!
- Ungkapkan! / - Ungkapkan!
Membekukan gaji tahunan kami adalah omong kosong!
- Itu tidak masuk akal! / - Itu tidak masuk akal!
Berhenti mencari pelakunya!
- Berhenti! / - Berhenti!
Ungkapkan pengumuman!
- Ungkapkan! / - Ungkapkan!
Membekukan gaji tahunan kami adalah omong kosong!
- Itu tidak masuk akal! / - Itu tidak masuk akal!
Berhenti mencari pelakunya!
- Berhenti! / - Berhenti!
Jadi?
Jadi, kau menolak untuk menemukan pelakunya?
Jika kita membahas ini lebih jauh,
karyawan akan mulai memprotes.
Dia benar.
Kita harus menghentikannya di sini.
Bukan itu yang harus Anda katakan, Pak Yoon.
Maaf? Maksud Anda apa?
Mengelola pengumuman perusahaan...
bukankah bagian dari pekerjaan Anda sebagai SDM?
Iya.
Kubilang pada Anda untuk menghancurkan dokumen rahasia.
Ini semua terjadi...
karena Anda meninggalkannya di sana tanpa menghancurkannya!
Hei, kemana perginya?
- Apa? / - Anda butuh apa?
Pak Yoon, Anda cari apa?
Apa aku satu-satunya yang mencari ini?
Yoon Mi. Di mana Yoon Mi?
- Iya? / - Hei, pengumumannya.
Apa yang sudah Anda lakukan dengan yang tadi kita dapatkan?
Aku taruh di mesin penghancur kertas.
Itu rusak, jadi aku bisa lihat dokumen-dokumen yang kemarin,
tapi itu tidak ada di sini. Apa yang terjadi?
Aku ingat dengan jelas menghancurkannya.
Kalau ingat, kemana perginya?
Bagaimana aku tahu?
Hei! Kau!
Pengumuman itu bocor dari tim kami.
Bukankah kau salah satu anggota tim?
Barusan kau bilang apa, "Bagaimana aku tahu?"
Astaga.
Katakan saja padanya kau menyesal.
- Maaf. / - Sudahlah.
Kau bahkan tidak sengaja.
Lihat apa kalian?
Anak muda zaman sekarang sangat tidak bertanggung jawab.
Itu sebabnya mereka melakukan ini tanpa berpikir.
Lihat ini! Pergi cari di suatu tempat!
- Kembalikan mereka! / - Pak Yoon.
Aku yakin dia tidak membiarkannya bocor.
(Episode 6 akan tayang sebentar lagi.)
(Mencari saksi insiden auditorium)
Jika kau tahu siapa itu, cukup tumpahkan saja.
Wah, Aku tidak bisa hidup dengan segudang masalah di tempat kerja.
Hei, apa kau tahu?
Yoon Mi dimarahi oleh pemimpin timnya.
- Benarkah? / - Iya.
Makanya dia ambil cuti.
Dia tidak terlihat sehat.
Setiap kali hal seperti ini terjadi,
hanya orang yang tidak bersalah seperti kita yang terluka.
Makanya.
Belakangan ini,
Kuharap pelakunya akan segera ditangkap.
Aku tidak bisa bekerja kalau banyak masalah begini.
Kau sedang apa?
Ya ampun, Manajer Kang.
Ya, Nona Lee.
Kenapa mukamu murung lagi?
Tidak, bukan apa-apa.
Karena aku pelakunya,
Kupikir ini akan selaesai kalau aku tidak tertangkap.
Tapi...
sepertinya orang lain menderita karena aku.
Kalau bukan karenamu,
apa ini tidak akan terjadi?
Apa?
Aku ragu sih. Akan ada orang yang melakukan ini.
Mengapa? Karena perusahaan ini brengsek.
Bukan karena dirimu.
Itu karena perusahaan.
Jadi, jangan depresi.
Terima kasih, Manajer Kang.
Apa?
Kau terus menunjukkan perhatianmu...
dan membantuku.
Tidak seperti yang kupikirkan,
Kau sepertinya orang baik.
Ya Ampun.
Aku gimana orangnya?
- Aku biasanya... / - Bukan itu yang kumaksud.
Aku baru saja melihatmu dalam cahaya baru.
Sudah 2 jam.
Kenapa bertindak sejauh ini?
Hei, aku tidak bisa duduk dan menonton...
rekanku dipecat. Cepat.
Anda tidak pernah begitu peduli tentang pekerjaan.
Astaga.
Mata. Matamu.
Hei, kau memukul mataku.
Aku akan mengakhiri permainanmu...
dalam mencari pelakunya.
Ayo cepat.
Temanku bekerja di kantor pusat.
Sebenarnya tidak sebanyak seperti apa yang dia katakan.
Mereka tidak ingin memberi karyawan kenaikan gaji,
sehingga mereka memalsukan evaluasi kinerja karyawan,
tapi semua orang tahu secara tidak langsung.
Luar biasa. Kau tahu apa yang lebih parahnya lagi?
Para eksekutif menjadi gila...
mencoba mencari tahu siapa yang menyebarkannya.
Sangat menakutkan.
Si bodoh itu.
- Halo... / - Hei!
(Presdir Kang)
Ya, Ayah... Maksudku, Presdir Kang.
Apa yang sudah kau lakukan sampai orang-orang mengatakan ini?
Pemotongan gaji dan memalsukan evaluasi kinerja karyawan?
Kenapa bisa sampai kau berpikir bisa melakukan ini?
Bukan dipotong. Di beku...
Penjualan tahun ini adalah yang terbaik.
Pembekuan?
Sama saja artinya pemotongan.
Kau tidak tahu yang sudah kau lakukan itu...
bisa merusak nama MW Foods, perusahaan induk?
Maaf.
Kau sungguh tidak mengerti.
Saudaramu...
akan mengurus ini semua sendiri.
Ya ampun.
Aku tidak akan mengulanginya.
Segera perbaiki. Mengerti?
Aku sedang tidak berpikir jernih.
Ya , aku mengerti.
(15 November, Kamis)
Apa ini?
Tidak mungkin. Pengumuman. Kau melihatnya?
Sini. Kau harus lihat ini.
- Apa? / - Apa itu?
- Apa itu? / - Tidak mungkin.
- Apa ini? / - "Mulai tahun depan,"
"semua karyawan setidaknya..."
"gajinya akan naik 5%."
"Uang tambahan untuk tugas malam dan lembur..."
"akan dibayar sesuai dengan pedoman..."
"dari perusahaan induk, MW Foods."
"Dan, kami mengakui kesalahan kami mengenai..."
"Insiden terkait evaluasi kinerja karyawan,"
"Dan kami akan berhenti mencari si pengungkap masalah."
Ini luar biasa.
"Padahal, tanpa berpikir pengumuman ilegal..."
"bisa mengancam keberadaan..."
"Perusahaan dengan cara yang serius."
"Mereka harus dihukum secara internal..."
"Dan didisiplinkan untuk apa yang telah mereka lakukan"?
Ini.
Terima kasih.
Apa ini?
Apa ini idemu?
Kau gila?
Presdir Kang sendiri yang membuat ini.
"Tuliskan seseorang yang tidak kau percaya di tim?"
Dia bilang ke kita untuk mengumumkan rumor...
agar menangkap pelapor.
- Ini tidak masuk akal. / - Mengeluhlah tempat lain.
Aku juga frustrasi.
Tapi kau bsia apa? Ada ide?
- Apa? / - Semua orang akan melakukannya.
Kau tidak mau? Ya, kan?
Terserah. Aku mau.
Aku bisa menuliskan nama siapapun.
Nama siapa yang akan kau tulis dari Tim Penjualan?
- Kirim ke aku juga. / - Ya.
- Akan kukirimkan. / - Ini luar biasa.
Tidak ada ide. Kalau kau?
Aku tidak yakin.
Kelihatanya aku tidak bisa menuliskan sembarangan nama orang...
yang sudah bekerja ama denganku bertahun-tahun.
Berapa lama kontrak pgawai kita?
6 bulan?
- Apa? / - Apa?
Kau tidak dengar
Katakan padaku satu orang yang tidak paling kau percaya...
di tim kami.
Ketua Tim Baek, harusnya kita tidak mencamtumkan nama si penulisnya?
Kita harus membuatnya secara terbuka.
Kau ingin bersembunyi di balik anonimitas?
Sejujurnya, dia cuma berkoar-koar...
karena dia tidak bisa menangkap pelakunya.
Kenapa kita harus melakukan ini satu sama lain?
Biar kujelaskannya.
Itu bukan salahku...
kalau semua ini terjadi.
Sekarang, ayo lakukan saja...
dan masing-masing menyebut nama.
Nona Lee?
- Apa? / - Siapa yang...
tidak paling kau percaya di tim kita?
Itu adalah...
Aku.
- Apa? / - Apa?
Kenapa?
Aku memberi orang lain pekerjaanku karena malas.
Terkadang, kupikir,
"Kenapa kau tidak bisa melakukan ini sekaligus?"
Tetapi di luar, kubilang itu bukan masalah.
Dan aku bohong untuk menghindar dari...
tanggung jawab.
Aku tahu apa yang kupikirkan di dalam...
walau tidak ada orang lain yang tahu.
Sudah itu saja?
Tidak, ada satu lagi.
Tidak peduli apapun, aku tidak bisa...
menuliskan nama rekanku untuk pertanyaan seperti itu.
Berikutnya. Nona Choi?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Apa itu pengambilan suara yang tidak sah?
Bagaimana denganmu, Pak Park?
Kau juga, Jung Hwa?
Lalu, kalau begitu Nona Lee...
unggul satu suara.
Tidak.
Maka aku akan memilih diriku juga.
Analisisku akurat.
Akulah yang paling banyak membuat kesalahan,
dan aku paling sering salah bicara.
Buldoser gila.
Maka aku juga akan ikut campur secara sukarela.
Orang yang mengikuti arus.
Yah, aku...
Apa yang harus ku... Aku juga...
Dia tidak bisa melawan apapun.
Aku memilih Ketua Tim Baek.
Dasar irang aneh.
Menurutmu, siapa yang lidahnya paling tajam di sini?
Ketua Tim Baek adalah pria yang adil.
Dia menginginkan jawaban yang jujur.
Baiklah, ayo. Ayo kita memilih.
Jadi, itu aku.
Baiklah.
(Baek Jin Sang)
Tunggu, Ketua Tim Baek. Kemari.
Kau sedang apa?
Andasangat menyebalkan.
Aku...
Aku sungguh tidak berusaha menargetkan Anda.
Apa itu?
Sekarang orang lain menderita karena Anda,
Anda merasa bersalah?
Jadi menurut Anda, aku akan baik-baik saja?
Tapi bagaimana jika kebenaran itu diungkapkan?
Aku akan dipecat dan perusahaan tidak akan ada perubahan.
Apa itu benar?
Aku tidak ingin menyebabkan ketidaknyamanan...
kepada orang-orang lagi.
- Jadi... / - Aku jugan ingin ini berakhir.
Aku tidak ingin diganggu oleh ini.
Jadi, ayo berhenti.
Tidak ada bukti.
Melaporkanku hanya akan...
Apa yang akan terjadi...
jika aku tidak mengungkapkan pengumuman itu?
Tidak ada yang akan menerima gaji yang adil...
atau penilaian pehgawai yang tepat.
Perusahaan...
Aku sangat bangga sampai bisa memperingatkan semua orang...
tentang perlakuan tidak adil yang akan mereka dapatkan.
Ini adalah pengakuanmu atas kejahatanmu...
dan perasaanmu sesudahnya.
Bukti?
Ini sempurna.
Kenapa bertindak sejauh ini?
Apa aku melakukan sesuatu yang mengerikan?
Siapa yang bilang?
Semua yang Anda katakan itu benar.
Itu mungkin bertentangan dengan prinsipku,
tapi aku tahu itu adalah hal yang benar. Jadi...
Itu sebabnya aku jengkel.
Dia ini bilang apa?
Yang benar saja.
(Tolong konfirmasi ini.)
(Pemeriksaan keandalan tim)
(Kim Yeon Woo: Jago menjelek-jelekkan orang)
(Kim Seong Oh: Suka Merengek)
Mereka benar-benar berusaha.
Cepat panggil mereka.
Ya, pak.
(Ayam di restoran kami berbagi budaya.)
Kenapa mereka memanggil kita...
kapan waktunya pulang kerja?
Apa pengumuman ini?
Aku Yoon Dong Chan,
pemimpin tim Sumber Daya Manusia.
Apa semua orang hadir?
Silakan berdiri jika aku memanggil nama kalian.
Kim Yeon Woo dari Sales, Kim Seok Ki Manajemen,
Lee Yoon Mi dari HR, Lee Young Hwa dari PR,
Bae Min Ji dari Tim Pembangunan, Kang Min Gu Tim Perencanaan,
Baek Jin Sang... Apa?
Ketua Tim Baek Jin Sang Pemasaran.
Baek Jin Sang?
- Apa? / - Baek Jin Sang?
Aku yakin begitu.
Bagi kami, itu suara mayoritas.
Untuk membuatnya adil.
Bukankah seharusnya mereka berasal dari survei?
- Mereka yang tidak bisa kita percayai? / - Mereka yang tidak bisa kita percayai?
Engsub by VIU (E06 Feel Good to Die : "Situasi Ini Sendiri Adalah Lelucon"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Jangan terlalu takut.
Aku hanya mencoba...
untuk mendengar langsung darimu mengenai semua keluhan...
atau keinginanmu untuk perusahaan ini.
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Tidak, pak.
Tidak? Tidak ada?
Tidak ada, Pak.
Lalu mengapa para pemimpin tim...
mengkritik kerja sama tim atau sikapmu?
Dari sudut pandang manajer,
Pikirmu aku bisa mempercayaimu?
Kupikir pegawai seperti itu...
bahkan bisa mengkhianati perusahaan mereka sendiri.
Apa perusahaan ini lelucon?
Hei, kau. Maksudku...
Ketua Tim Baek, Anda mau bilang apa?
Aku merasa seperti...
situasi ini sendiri adalah sebuah lelucon.
Apa?
Bagaimana dia bisa mengatakan itu dengan lantang?
"Seseorang yang tidak bisa dipercaya dalam tim"?
Apa itu sesuatu yang bisa disimpulkan...
dengan menggunakan data obyektif...
pada lembar Excel dan slide PowerPoint?
Anda meminta kami untuk secara subjektif...
saling menilai untuk evaluasi.
Konsekuensi dari pendapat irasional kami...
adalah situasi yang menggelikan ini.
Apa...
Baek Jin Sang, apa kau gila?
Aku sangat waras.
Jadi, aku menggunakan kewarasanku untuk mencari tahu...
alasan untuk semua ini.
Itu untuk menakut-nakuti orang...
yang menyebabkan insiden itu.
Lalu, apa masalahnya?
Pelakunya...
ada di antara kalian semua.
Anda terus berbicara tentang pelakunya,
jadi biarkan aku memberitahumu siapa itu.
Katakan.
Apa dia berencana untuk membuka topengku...
di depan semua orang?
Pelakunya adalah...
Katakan padaku.
Iya?
Beritahu aku sekarang.
- Itu... / - Ya?
tidak ada siapa-siapa.
Orang gila itu...
"Pelakunya" adalah kata untuk memanggil si pendosa,
jadi tidak cocok untuk ini.
Orang itu hanya menyebarkan berita.
Apa itu bukan dosa...
karena sudah mengungkapkan informasi rahasia?
Jika orang itu tidak mengungkapkan pengumuman itu,
apa yang akan terjadi?
Tidak ada yang akan menerima gaji yang adil...
atau penilaian pegawai yang tepat...
atau penilaian pegawai yang tepat.
Perusahaan menghasilkan banyak sekali uang setiap tahun...
Perusahaan menghasilkan banyak sekali uang setiap tahun,
jadi mengapa karyawan selalu berkorban?
Aku sangat bangga bisa memperingatkan semua orang...
tentang perlakuan tidak adil yang akan mereka dapatkan.
"Kerja bagus!"
"Kau melakukan pekerjaan hebat, Roo Da!"
Menginformasikan para pegawai soal itu...
bukan sesuatu hal kalau orang itu...
harus dituduh atau disalahkan.
Bagaimana situasi ini?
Apa kau melakukan ini...
untuk melindungi pelakunya?
"Melindungi"?
Aku sebenarnya membenci orang itu.
Orang itu melanggar peraturan...
dan menyebabkan kekacauan besar di dalam perusahaan.
Jadi mengapa memihak pada orang itu?
Jadi, bagaimana jika aku membenci orang itu?
Haruskah aku mengatakan bahwa apapun yang dilakukan orang itu salah?
Walausebenarnya itu benar?
Itu...
tidak adil.
Sungguh pidato yang emosional.
Lihatlah benda konyol ini.
Hei, seret dia keluar.
Seret dia keluar!
- Bawa dia pergi./  - Ya, pak.
Jangan lihat dia. Dimohon perhatiannya.
Perhatian!
Kami akan melanjutkan.
Mereka yang berdiri,
tolong dengarkan alasannya...
mengapa rekanmu tidak bisa mempercayaimu.
Dan gunakan kesempatan ini...
untuk menjadi individu yang lebih baik.
Pertama, Kim Yeon Woo dari Penjualan.
"Sepertinya dia menjelek-jelekkan perusahaan..."
"untuk mengontrak pekerja dari tim lain,"
"Jadi aku ragu untuk mendiskusikan..."
"Hal-hal penting dengannya."
Kim Seok Ki Manajemen.
"Dia terus berusaha mengubah pekerjaan."
"Dia tidak memiliki cinta untuk perusahaan."
Selanjutnya dari HR.
Lee Yoon Mi.
"Sebagai manajer dokumen resmi,"
"Dia tidak melakukan pekerjaannya dengan benar."
"Bahkan setelah kekacauan,"
"Dia membantah bertanggung jawab..."
"untuk apa yang telah terjadi."
- Itu tidak benar. / - Lihat itu!
Hei!
Kau bilang tidak tahu...
di mana yang dokumen asli untuk pengumuman itu!
Bukankah kau bilang begitu?
- Serius? / - Astaga...
Kau...
Aku minta maaf, Pak.
Seorang pemimpin tim yang dapat dipercaya...
tidak buta untuk mendukung anggotanya.
- Anda benar, pak. / - Benarkan?
Teruskan.
"Terus terang,"
"Aku bahkan mencurigainya sebagai pelakunya..."
"dari insiden baru-baru ini."
Apa mereka meremehkan pekerja kontrak?
- Pekerja kontrak? / - Ini sangat menyedihkan.
"Seberapa banyak itulah..."
"Dia tidak memiliki tanggung jawab dalam tugasnya."
"Mungkinkah karena dia adalah pekerja kontrak?"
Tolong hentikan.
Jika aku sangat disalahkan atas semua ini,
Aku akan berhenti.
Apa?
- Nona Lee. / - Yoon Mi.
Nona Lee.
Mereka semua bisa berhenti.
Mereka bisa memecat kita dari awal.
Mengapa mereka secara terbuka mengkritik kami?
Bukankah itu terlalu berlebihan?
- Astaga. / - Aku mengerti.
Tidak bisa dipercaya.
- Ayolah, tenanglah. / - Aku tidak bisa melakukan ini lagi!
- Hei, tenanglah. / - Aku juga berhenti.
Yoon Mi.
Nona Lee.
Hei.
Bisa kita bicara?
Tentang apa?
Soal bagaimana kau akan menangani ini sekarang.
Kau harus membuat perusahaan meminta maaf...
atau menangani ini secara legal.
Ayo temukan solusi untuk ini bersama.
Tapi...
Apa bedanya itu?
Ya?
Aku hanya perlu mengoleskan sedikit salep,
menerima perawatan,
dan melakukan apapun yang dibutuhkan...
Ini cuma luka fisik (luar).
Tapi...
bekas luka emosional (dalam) yang menembus hati kita...
mengendap selamanya.
Kau tidak bisa sembuh dari itu.
Aku akan membantumu, jadi ayo...
Tidak.
Aku hanya ingin...
menghilang dari sini.
Hei, ayo. Yoon Mi.
Tapi...
Terima kasih...
sudah peduli padaku.
Translator : jasmineyusuf
(Sumber Daya Manusia, Lee Yoon Mi)
Apa...
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku bisa memperbaiki ini?
("Bagaimana Pemimpin Berbicara")
Nona Lee.
Kami tidak cukup dekat untuk mengunjungi rumah masing-masing.
Aku perlu...
memberi tahumu sesuatu...
setelah jam kerja.
Kurasa kau salah paham setelah mendengar...
- apa yang tadi kukatakan... / - Ketua Tim Baek.
Aku datang karena aku penasaran sekali.
Bagaimana mungkin perusahaan melakukan ini pada karyawan mereka?
Bagaimana mereka bisa meremehkan seseorang...
seperti ini?
Itu mungkin karena perusahaan.
- Apa? / - Ini bukan manusia.
Satu-satunya tujuan perusahaan adalah tumbuh.
Akan melakukan apa saja untuk menghasilkan lebih banyak keuntungan...
dengan meningkatkan jumlah pewaralaba.
Lalu, bagaimana dengan para korban?
Apa mereka perlu menyewa pengacara?
Menurutmu, mengapa tim hukum ada?
Perusahaan akan memastikan tidak melanggar hukum apapun.
Bekas luka emosional yang menusuk hati kita...
mengendap selamanya.
Kau tidak bisa sembuh dari itu.
Ketua Tim Baek, apa tidak ada cara untuk menghentikan ini?
Aku tahu ini mungkin terdengar gila,
tapi bagaimana jika kita bisa...
mengembalikan waktu ke pagi ini?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan menghentikan mereka melakukan survei?
Atau akan menghentikan semua orang...
berkumpul... di aula pertemuan?
Tidak ada yang bisa kau lakukan.
Terima saja...
karena itu...
sebagian tanggung jawabmu.
Aku tahu itu.
Aku melakukan ini karena aku merasa sengsara.
Perusahaan mungkin bukan manusia,
tapi aku manusia.
Anda bilang aku tidak akan bisa mengubah apapun...
walau aku mengembalikan waktu ke pagi ini?
Kau akan berhenti membicarakan hal itu?
Kau masih tidak sadar?
Anda salah.
Ada...
satu solusi.
Hmm, apa itu?
Kenapa kau terus berusaha melakukan apa yang tidak mungkin?
Anda salah.
Kau salah tentang itu.
Jadi berhentilah bersikap seperti orang yang tahu segalanya.
Kuharapa kau kesambar petir dan mati!
Barusan kau bilang apa?
Nona Lee.
Beraninya kau bicara seperti itu kepada pemimpin timmu?
(Feel Good to Die)
Aku akan menyerahkan diri.
Aku akan mengurus ini.
Dasar si gila itu. Kukira aku cuma perlu melangkah.
Kenapa kalian semua tidak mencoba dan menjelaskan, berandalan?
Anda saat ini kehilangan intinya, Pak.
Aku melakukan apa yang kulakukan karenamu, Nona Lee.
Ada orang yang mencoba melawanku.
Siapa orang-orang itu?
Apa yang sedang terjadi?
Ketua Tim Baek!
Apa ini?