Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Baek.
Adakah cara untuk
menghentikan ini?
Ini mungkin terdengar gila,
tapi bagaimana jika kita
bisa kembali ke tadi pagi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan mencegah
mereka melakukan survei?
Atau kamu akan mencegah semua orang
berkumpul di aula?
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Terima saja
karena
kamu ikut bertanggung jawab.
Aku tahu itu.
Aku melakukan ini karena merasa tersiksa.
Perusahaan mungkin bukan manusia, tapi aku manusia.
Anda bilang aku tidak bisa mengubah apa pun
meski kembali ke tadi pagi?
Berhentilah mengatakan itu.
Apa kamu belum sadar?
Anda salah.
Ada
satu solusi.
Apa itu?
Kenapa kamu terus berusaha melakukan hal mustahil?
Anda salah.
Anda salah soal itu.
Jadi, berhentilah bersikap sok tahu.
Kuharap Anda tersambar petir dan mati, Baek Jin Sang!
Apa?
Baek Jin Sang?
Berani sekali kamu berkata begitu?
Kamu memanggilku dengan nama depanku?
- Kerja bagus.
- Apa pun untukmu.
Baiklah.
- Astaga. Kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Ini akan segera usai.
Terima kasih.
"Episode 7"
Aku kembali.
Tanggal 15 November pagi.
Aku bisa mengubah semuanya
agar tidak seorang pun terluka
hanya jika aku memberanikan diri.
Kendalikan dirimu.
Semangat, Roo Da.
Kamu pasti bisa.
"15 November, Kamis kedua"
Ada apa dengan makanan ini?
Apa?
Hari ini aku akan melakukan hal penting.
Kamu mau dipukuli
sebelum melakukan hal penting?
Berani sekali kamu mengeluhkan makanan?
Ini akan menjadi makanan terakhirmu.
- Kemari!
- Sakit!
Sakit. Itu sungguh sakit!
Aku bahkan tidak memukulmu. Berhentilah merengek.
Sakit.
Makan.
Aku ingin makan.
Selamat makan.
Tersenyum.
Kamu sudah datang.
Ya.
Kemarin dia sangat antusias.
Ada apa dengannya hari ini?
Pengumuman akan segera dibuat.
Berandal.
Apa ini?
Luar biasa. Ada pengumuman. Kalian melihatnya?
Kemari. Kalian harus melihat ini.
- Apa?
- Apa ini?
Mereka bertiga akan membaca pengumuman
dan rencana rahasia perusahaan akan terungkap.
"Panduan MW Foods."
"Namun, si Pengadu yang ceroboh ini
bisa mengancam posisi perusahaan
dalam skala yang berbahaya."
"Mereka harus dihukum secara internal
dan didisiplinkan atas perbuatan mereka."
Nona Lee. Apa maksud pengumuman ini?
Mereka punya tipuan di balik ini.
Tipuan?
Nona Lee.
Sakit.
Lantas kenapa? Ini untuk kebutuhan keluarga.
Ini
perusahaan sialan yang sudah seperti keluargaku.
Maksudku, semua terselesaikan dengan lancar.
Apa yang salah?
Terselesaikan apanya.
Tamatlah riwayatnya.
Suasana hatiku sangat bagus
hingga mulai merasa sangat lapar.
- Kapan jam makan siang?
- Ada apa?
Kita harus menunggu satu jam lagi?
- Aku lapar.
- Pak Park.
Apa kamu lapar?
- Ini.
- Ya.
Ini untukmu.
Para ketua tim mendapat misi untuk memilih
anggota tim yang paling tidak bisa dipercaya.
"Pemeriksaan Kepercayaan Tim"
Sekarang, ikuti panduannya dengan tepat.
Direktur Na, kenapa kita melakukan survei ini?
Ini tidak masuk akal.
Anggota timku tidak akan terima.
Berani sekali kamu menyatakan keberatan
soal kebijakan perusahaan sebagai ketua tim?
Kamu enggan mematuhi perintahku?
Siapa? Dia?
Tidak, Presdir Kang!
Aku sungguh tidak merasa begitu.
Lanjutkan.
Berhentilah membuatku cemas seperti ini.
Direktur Na.
Ya.
Ayo, Presdir Kang.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Kamu sendiri?
Kamu akan menulis nama seseorang?
Lantas apa? Semua orang akan melakukannya.
- Kamu tidak mau?
- Tentu saja mau.
Pasti menyenangkan jika pelakunya mengaku.
Orang gila mana yang mau menyerahkan diri?
Ini pengaduan.
Mereka tidak akan bisa bekerja di industri ini.
Mereka seharusnya senang tidak dituntut karena ini.
Terserah. Aku akan melakukannya.
Aku akan berusaha keras.
Astaga.
Ini salah besar.
Kamu tidak boleh memberiku alkohol.
Dia harus belajar
tata cara minum-minum dari orang tuanya sejak kecil.
Bukan begitu, Cho Rong?
Nona Lee.
Benarkah kamu baik-baik saja?
Pak Park, kamu pria yang picik,
tapi selalu mencemaskan aku.
Terima kasih.
Picik?
Bu Choi.
Aku sangat ingin hidup untuk melihat
anak keduamu.
Tapi aku cukup yakin Jung Hwa
juga akan berhasil demi aku.
Nona Lee, aku takut.
Bukankah kita terlalu lama
meninggalkan kantor?
Ayo kembali.
Jika kita tetap di sini seharian dan mendengarkan dia,
jam makan siang akan usai.
Antar dia pulang dengan selamat. Ayo.
Ayo.
Sampai jumpa.
Hei.
Apa yang kamu bicarakan tadi?
Apa maksudmu?
Soal bagaimana perusahaan menipu kita.
Kamu mendengar informasi?
Hal yang lebih intens
daripada mencari pelaku akan segera dimulai.
- Lebih intens?
- Jadi,
aku akan mengurusnya sendiri.
Aku akan
- Jangan.
- menyerahkan diri.
Jangan terburu-buru. Mari memikirkan ini sebentar.
Jika...
Lihat? Kamu takut, bukan?
Jika kita tetap bungkam, tidak akan ada yang tahu.
Kenapa harus repot?
Karena aku akan lebih membenci diriku.
Apa?
Jika kita mengoleskan salep
dan menjalani pengobatan,
luka di tubuh kita akan sembuh.
Tapi jika hati kita yang terluka,
tidak ada cara untuk menyembuhkannya.
Jika aku mengabaikan ini,
orang lain akan terluka karenaku.
Menurutmu bagaimana perasaanku soal itu?
Aku akan selalu membenci diriku.
Aku akan menyesalinya seumur hidup.
- Nona Lee...
- Jadi,
jangan mencegahku.
Tunggu.
Ya, Presdir Kang. Aku akan segera tiba.
Pak, aku harus memberi tahu Anda...
Nanti saja. Ya, aku datang.
Ini penting! Aku akan mengaku...
Kamu akan mengaku?
Kenapa?
Kamu berharap aku memercayainya?
Itu benar.
Aku mendengar perkataan para direksi.
Benar. Kami memang harus menulis
nama pegawai yang paling tidak bisa dipercaya.
Tapi mereka akan menyuruh orang-orang itu
berdiri di tengah aula
dan mengkritik mereka?
Apa itu masuk akal?
Kamu pikir para pegawai bodoh?
Akankah mereka diam saja?
Tidak semua orang sama seperti Anda.
Aku ragu perusahaan akan sebusuk itu.
Tapi,
bagaimana kamu tahu soal itu?
Bukan apa-apa. Aku hanya membantunya.
Aku komplotannya. Kami komplotan.
Kalian berdua...
Kenapa kamu...
Cukup.
Anda juga percaya aku bersalah dalam hal ini.
Maka tidak ada alasan bagiku untuk tidak mengaku.
Benar.
Berarti semuanya beres.
Aku akan mengaku.
Lakukan semaumu. Aku tidak pernah melarangmu.
- Tetap saja, itu tidak benar.
- Kenapa melebih-lebihkan?
- Kamu salah.
- Andai menjadi kamu,
- Coba pikirkan.
- aku pasti mengaku lebih cepat.
Diam!
Kalian berdua lihat saja.
Aku akan
menyerahkan diri.
"Feel Good to Die"
"Hari Olahraga Musim Panas MW Chicken 2016"
Ini dua tahun yang lalu.
Kami berolahraga di hari yang sangat panas.
"Hari Olahraga Musim Panas MW Chicken 2016"
Perusahaan ini gila.
Benarkah dia akan menyerahkan diri?
Apa yang akan terjadi
jika aku tidak mengekspos pengumuman itu?
Tidak ada pegawai yang akan menerima gaji adil
atau penilaian personel yang tepat.
"Bagus!"
"Bagus, Roo Da!"
Dia tidak tahu malu bahkan setelah tepergok.
Mungkin selama ini kamu tertekan
karena ketidakcakapanmu
dan kesulitanmu dalam berkomunikasi dengan orang lain.
Dia tidak memahami perasaanku.
Dia membenciku karena tidak tahu apa-apa.
Lalu dia melahap
jajangmyeon porsi ganda.
Sekarang dia akan mengaku?
Apa yang dia rencanakan?
Apa yang dia pikirkan?
Orang seperti Anda tidak tahu
bagaimana perusahaan
atau atasan seperti Anda membuat seseorang menderita.
Siapa bedebah ini?
Bagaimana perusahaan bisa melakukan ini?
Kenapa mereka tega membuat seseorang sangat menderita?
Apa maksud
halusinasi ini?
Mengagetkan saja.
Apa-apaan?
Hei. Sofa ini sungguh nyaman.
- Pergilah.
- Tidak.
Jangan hiraukan aku.
Kubilang pergi!
Baiklah, aku akan pergi.
Paman sangat pelit.
Dasar sinting.
Pak, aku sudah menghitung jumlah totalnya
jika kita memberi kenaikan gaji lima persen
untuk semua orang.
- Lantas?
- Jika kita menaikkan gaji mereka,
akan sulit untuk mendaftarkan saham.
Apa?
Kamu yakin?
Kita hanya bisa mengajukannya
jika mengalami surplus selama tiga tahun.
Tapi karena
kegagalan investasi dana luar negeri
yang Anda lanjutkan,
pengeluaran kita lebih besar daripada pendapatan.
Jika kita menindaklanjuti kenaikan gaji ini,
aku ragu apakah kita akan memenuhi syarat.
Awalnya kita merencanakan pembekuan gaji
agar mendapat surplus.
Pimpinan percaya bahwa
semua akan berjalan lancar.
Kita harus bagaimana?
Kamu pikir aku bodoh?
Semua ini karena si Bedebah
yang mengungkap pengumuman itu.
Bagaimana kamu mengatur pegawai?
Kamu...
Astaga! Kamu...
Sudah. Bagus.
Dapat!
Kamu sangat cerdas.
Awalnya kita merencanakan pembekuan gaji
agar mendapat surplus.
Baiklah, aku mendapatkannya.
Aku sudah memikirkannya,
tapi mengaku tidak akan berhasil.
Apa?
Tadi Anda menyuruhku melakukannya.
Setelah merenungkannya,
ada hal yang tidak bisa kupahami.
Pahami?
Apa hubungannya dengan...
Di kantor, kita butuh persetujuan
dari atasan kita.
- Kamu tidak tahu soal itu?
- Ya, aku tidak tahu.
Apa?
Maksudku, aku hanya perlu mengaku.
Jelaskan alasan aku tidak boleh melakukannya.
Bantu aku memahaminya.
Pak Baek, aku tidak tidur.
Di mana Pak Baek?
Bagaimana dengan Nona Lee?
Aku tidak tidur.
Tidurlah.
Penjelasan yang bisa dia pahami?
Aku sungguh tidak berusaha menjadikan Anda sasaran.
Anda pikir perasaanku akan baik-baik saja?
Tentu saja,
kamu tidak akan merasa baik-baik saja.
- Aku tahu.
- Tapi,
bagaimana jika kebenarannya terungkap?
Tapi bagaimana
- jika kebenarannya terungkap?
- Aku akan dipecat
dan perusahaan tidak akan berubah.
Apa tindakan itu benar?
Kamu akan dipecat
dan perusahaan tidak akan berubah.
Apa tindakan itu benar?
Apa?
Itu perkataanku sebelum lingkaran waktu.
Apa ini?
Aku merasa Nona Lee pernah mengatakan ini.
Seperti yang kukatakan tadi,
tidak ada cara lain.
Bagaimanapun, terima kasih.
Aku permisi dahulu.
Nona Lee. Aku tahu alasan perusahaan melakukannya.
Apa?
Pak Baek?
Pimpinan percaya semua akan baik-baik saja.
Kita harus bagaimana?
Maksudmu semua ini terjadi
karena perusahaan berusaha merahasiakan perbuatan mereka.
Benar.
Bisakah kita memakai ini untuk menghentikan Nona Lee
agar tidak menyerahkan diri?
Pengumuman telah dibuat
dan jika Nona Lee berkata jujur,
semua akan terjadi sesuai perkataannya.
Astaga.
Kenapa situasinya menjadi rumit?
Kamu tidak mengerti?
Semua ini karena para manajer tim.
Apa?
Mereka sungguh akan
memilih seseorang yang tidak bisa dipercaya
dari tim mereka sendiri.
Mereka mematuhi perintah tanpa syarat
dan itu
jelas suatu kelalaian tugas.
Anda sangat bijaksana.
Apa?
Aku akan mengurus ini.
Aku permisi dahulu.
Pak Kang.
Orang aneh.
Aku tidak bisa memercayai pria itu.
Sepertinya
aku harus bertindak.
Aku akan mengurusnya.
Jangan menyerahkan diri.
Mengerti?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Silakan meninggalkan pesan...
Jung Hwa.
Kamu tahu ke mana Pak Kang pergi?
Tadi dia kemari.
Ini pengumuman dari Tim SDM.
Semua orang diharap berkumpul di aula sekarang.
Astaga.
Ayo.
Apa ini?
Ini untuk menyimpan informasi.
Presdir Kang pasti sangat bertekad.
Balikkan layarnya.
Mari melakukannya dengan benar. Aku akan melihat layar.
Cobalah merekamku. Astaga, ayolah.
Cobalah membuatku terkesan tinggi.
Buat aku tampak tinggi. Dia pria yang sensitif.
Jangan duduk di kursinya!
Bagaimana jika kamu sedikit memperbesarnya?
Pastikan wajahnya ditampilkan dengan benar.
Pastikan dia tampak tampan.
- Tidak, ayolah.
- Pak Yoon.
Apa maumu? Astaga. Ya, Pak.
Ya, Pak. Baik.
Apa Pak Kang belum menjawab?
- Nomor yang Anda tuju
- Ya.
tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan...
Ke mana dia pergi?
Kenapa dia tidak menjawab ponselnya?
Hari ini,
kami akan mengumumkan
hasil survei tim.
Baiklah.
Tidak. Aku harus menghentikan ini.
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa?
Aku ada di sini.
Pak Kang.
Apa yang terjadi?
Apa?
Seluruh manajer tim
silakan berdiri.
- Apa?
Berdasarkan survei,
kalian terpilih
sebagai orang-orang yang paling tidak tepercaya dalam tim kalian.
Apa?
Seluruh anggota tim kalian memilih manajer masing-masing
dan hanya ada satu alasan.
manajer tim berusaha mengimplementasikan
pengumuman evaluasi yang tidak adil
tanpa menganggapnya masalah.
Begitu juga dengan survei ini.
Maka,
mereka bertanggung jawab atas kelalaian kerja.
Lihat?
Aku selalu menepati janjiku.
Apa?
- Apa yang kamu lakukan?
- Di sana.
Mereka ingin kita memilih orang yang paling tidak bisa dipercaya?
Kenapa?
Sesuai isi pengumuman itu.
Untuk menghukum si Pengadu
dan menerapkan disiplin dalam perusahaan.
- Astaga.
- Yang benar saja.
Kurasa itulah inti
dari rapat para manajer tim.
Astaga.
Benarkah manajer tim kita
akan melakukan survei itu?
Ya, dia pasti akan melakukannya.
Jika kalian tidak percaya,
lihatlah saja sendiri nanti.
Ini keterlaluan.
Selagi kita membahas ini,
- ini sangat...
- Tunggu.
Masalahnya,
aku punya ide yang sangat bagus.
Apa?
Jadi, kamu akan menulis nama manajer timmu?
Ya. Tim Perencanaan, Tim Humas,
Tim Pengembangan, dan Tim Penjualan.
Tidak ada pilihan lain.
Kita juga harus melakukannya.
Aku setuju.
Aku juga.
Kita juga harus memberi tahu Nona Lee.
Biar aku yang memberitahunya.
Kenapa mereka meminta tim untuk memilih?
Bukankah perusahaan akan merugi?
Mereka tidak memikirkan itu.
Mereka tercipta untuk melakukan itu.
Kamu menyuruhku
mengakses ruang obrolan intranet perusahaanmu
dan mengirim pesan kepada seluruh ketua tim
dengan nama direkturmu?
Ya, cepat.
- Cepat kerjakan.
- Baiklah.
Mari mulai bekerja.
Agar proses pemilihan berlangsung adil,
lakukan survei secara anonim.
Aku tidak akan menerima pendapat yang menentang.
Pastikan ini dilakukan secara rahasia.
Apa Direktur Na sudah gila?
Mari kita berkumpul.
Jangan bercanda hanya karena ini anonim.
Lakukan dengan serius.
Kalian tidak akan menjawabku?
- Baik.
Astaga.
Kalian sudah selesai?
Lipat dan serahkan kepadaku.
"Lee Roo Da"
Kalau begitu,
kamu yang melakukan semua ini?
Tentu saja.
Hei.
Kalian merencanakan ini?
Kalian tidak mau menjawabku?
Bagus.
Para manajer tim tidak punya kekuasaan,
para anggota tim tidak punya rasa hormat,
dan aku
tidak punya orang yang bisa dipercaya.
Aku tidak bisa mencari tahu
siapa di antara kalian yang menjelekkan perusahaan kita
atau bertanggung jawab karena membocorkan
pengumuman rahasia itu.
Kalian harus bersyukur
karena menerima gaji bulanan
bahkan saat perusahaan dalam kondisi buruk.
Berani sekali kalian melakukan ini tanpa mengetahui
betapa kejamnya dunia luar!
Hei, kamu.
Katakan.
- Apa?
- Ayolah.
Ayo jelaskan kepadaku, Berandal.
Bagus.
Mari mendengar pendapat
dari Pak Baek yang sangat adil dan jujur.
Aku akan bicara sesuai perintah Anda.
Saat ini
Anda fokus pada poin yang salah.
Apa katamu?
Pak Baek.
Jika sungguh ingin menyelesaikan masalah ini,
Anda seharusnya
fokus pada penyebabnya, bukan akibatnya.
Menurut Anda apa alasan semua orang menganggap
manajer tim mereka tidak bisa dipercaya?
Karena
mereka menerima pengumuman yang tidak adil
tanpa mempertanyakannya.
Maka,
bukankah seharusnya Anda memeriksa validitas
pengumuman itu lebih dahulu?
Sekarang,
mari kita lihat.
Seburuk apa pun ekonomi perusahaan,
gaji tahunan harus didasarkan
pada pertumbuhan perusahaan.
Tingkat pertumbuhan perusahaan kita tahun ini
adalah 150 persen.
Kita bahkan mengharapkan hasil yang lebih baik tahun depan.
Untuk standar evaluasi personel,
penilai diberi hak untuk bebas mengevaluasi.
Menganjurkan agar skornya tetap di bawah tiga
tidaklah masuk akal
dan konten tidak logis semacam itu
bahkan tidak bisa dianggap sebagai rahasia.
Tempat penyebarannya tidak penting
karena tidak berisi fakta.
Artinya pengumuman itu hanya menyebar kebohongan.
Apa? Kebohongan? Kamu gila, ya?
Maka, ingin menangkap pelakunya
dan melakukan survei absurd
untuk membuat contoh dari kasus ini
adalah hal yang mengharuskan perusahaan
meminta maaf kepada semua pegawai.
Meminta maaf? Pak Baek.
Kamu tidak berpikir ini hanya pendapatmu?
Apa?
Semua orang sangat tenang.
Kamu pikir mereka akan memberimu
tepuk tangan meriah karena menjadi pahlawan?
Dasar sinting!
Buatlah suara apa pun.
Dering ponsel, langkah kaki, apa pun.
Jika kalian setuju denganku, tapi merasa takut,
tidak bisa bertindak,
tapi ingin bergabung denganku, maka buatlah suara.
Jika kalian orang dewasa,
utarakan pendapat kalian!
Jika kalian setuju denganku,
tapi merasa takut,
tidak bisa bertindak,
tapi ingin bergabung denganku, maka buatlah suara.
Jika kalian orang dewasa,
utarakan pendapat kalian!
Apa maksud pria sinting itu?
- Haruskah aku melakukannya?
- Jangan.
Keluarkan.
- Apa?
Apa-apaan ini?
- Ponsel siapa ini?
Dari mana asal suara ini?
Apa?
- Apa-apaan ini?
- Presdir Kang.
Kita harus pergi sekarang.
- Ada apa dengan mereka?
- Ayo.
Apa yang kamu lakukan?
Lakukan tugasmu.
Aku melakukan tugasku dengan baik berkat Anda.
- Kamu sudah merekamnya?
- Ya.
Aku harus mengajukan pertanyaan terakhir.
Kenapa Anda membuat pengumuman sekejam itu?
Siapa kamu?
Berani sekali kamu coba menakutiku.
Aku Direktur Audit MW Foods,
Choi Jong Won.
Lama tidak berjumpa, Pak Kang.
- Benar.
- Auditor?
Presdir ada di sini.
Berani sekali kamu memulai audit di sini?
Tunggu sebentar.
Sulit kupercaya.
Silakan angkat teleponnya.
Ya, bicaralah.
Kenapa? Apa izin ayah kurang bagus?
Ya, Ayah.
Maksudku, Pimpinan Kang.
Kamu pasti sangat tidak cakap
hingga tidak tahu soal pengadu.
Pengadu?
Kenapa Ayah tidak memberitahuku?
Kukatakan sekarang!
Aku mengadakan audit internal!
Siapa yang melapor kepada Pimpinan?
Seorang anonim melapor
dengan menyertakan laporan yang sempurna.
Tentu saja sempurna.
Aku yang membuatnya.
Apa yang harus kulakukan?
Anda akan baik-baik saja.
Dia tidak mungkin sekejam itu karena dia ayah Anda.
Jadi,
kalian ingin terus bicara di sini?
Ambil ini.
- Ayo.
- Antar dia.
- Apa yang harus aku...
Di sebelah sana.
- Lewat sini.
- Aku tahu.
Pak Kang.
Kamu meyakinkan mereka dalam waktu singkat?
Tentu saja.
Berterimakasihlah nanti...
Kenapa kamu membesarkan masalah ini?
Bagaimana jika rencanamu gagal?
Apa?
Benar. Itu...
Kenapa kamu bingung?
Itu pembalasan dendamku.
Kamu juga selalu mengejekku.
Aku sungguh berterima kasih.
Andai bukan karena kamu...
Aku bahkan tidak mau
membayangkannya.
Mengejutkanku saja.
Kenapa kamu bertindak sejauh ini?
Ini bisa berbahaya.
Untuk melihat senyummu.
Apa?
Aku melakukan ini
karenamu.
- Jangan mengambilnya.
- Apa yang Anda ambil?
Astaga. Mereka tidak boleh mengambilnya.
Sial.
Apa yang harus kulakukan?
Pak! Mereka mengambil semua yang bisa mereka temukan.
Apa?
Jadi,
Anda memilih perusahaan yang Anda kenal secara pribadi.
Anda kehilangan
50 persen dari jumlah yang diinvestasikan.
Kita harus bagaimana?
Tim Audit sudah tahu
soal kegagalan investasi itu.
Mereka mengetahui semuanya, Presdir Kang.
Situasi di kantor membaik
dan tidak akan ada yang dihukum karena kasus ini.
Benar.
Pak Baek juga aman.
Artinya kita berhasil, bukan?
Tentu saja. Misi sukses!
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan memeluk kalian untuk merayakan.
Jung Hwa, kamu dahulu.
- Pak Park!
- Tidak perlu.
- Tidak usah.
- Kenapa tidak?
- Tidak perlu.
- Kenapa?
- Ayolah.
- Sebentar saja.
Aromamu harum.
- Bu Choi?
- Baiklah, peluk aku.
Baiklah.
Nona Lee.
Pak Baek.
Terima kasih
atas bantuanmu.
Lupakan saja.
Aku yang salah karena tidak menduga
perusahaan akan merespons seperti itu.
Perusahaan bisa melakukan itu.
Apa?
Perusahaan bukanlah manusia.
Tujuannya hanya berkembang.
Anda juga tahu itu.
Apa maksudmu?
Bagaimana perusahaan bisa melakukan ini kepada pegawainya?
Kenapa mereka tega merendahkan seseorang
seperti ini?
Perusahaan bukanlah manusia.
Tujuan perusahaan hanya berkembang.
Apa itu?
Sepertinya Nona Lee pernah mengatakannya.
Tapi,
andai bukan karena Anda,
semuanya tidak mungkin menjadi sehebat ini.
Baiklah. Ayo.
Mari meredakan pengar sebelum pergi.
- Lihat.
- Apa?
- Halo.
Kenapa mereka ada di sini?
Ayo.
Aku juga sangat lega
soal Yoon Mi.
Ada apa dengan Yoon Mi?
Yoon Mi bilang,
luka yang ada di hati seseorang
akan tetap ada seumur hidup.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Aku melakukan ini karena merasa tersiksa.
Kenapa aku mengalami kilas balik ini?
Anda sakit kepala?
Anda terlalu lelah? Apa Anda...
Khusus untuk Anda, aku memberi pelukan dari belakang.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kalian bicarakan
hingga Anda tidak melihatku?
Terakhir tapi tidak kalah penting, Nona Lee!
- Tidak perlu.
- Aku perlu melakukannya.
- Kerja bagus.
- Hentikan. Astaga.
Kamu baik-baik saja?
- Kamu kejam sekali.
- Lihatlah dirimu.
Kamu tidak boleh memeluk orang semaumu.
Kamu belum melihat berita?
- Benar.
- Kamu bisa dituntut.
Aku hanya sangat tertekan.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Semua itu karena mereka.
- Itu pelukan akrab.
- Masuklah.
Nona Lee.
Aku pulang.
Joon Hoo.
Ya?
Ini perbuatanmu?
Apanya?
Apa kamu
yang meminta inspeksi perusahaan?
Bukan. Itu...
Bagus. Kamu hebat.
Kakek tidak percaya kamu melakukan itu.
Kakek sangat senang.
- Apa?
- Tapi,
bisakah kamu mengatakan alasannya?
Itu...
Karena menurutku tindakan itu tidak benar.
Kamu tidak pernah memedulikan hal semacam itu.
Ada hal yang ingin kulindungi.
Kakek, jangan bertanya lagi.
Paman.
Maaf.
Ayah... Maksudku, Pak Pimpinan.
Aku sungguh menyesal atas apa yang terjadi.
Aku akan memastikan masalah seperti ini tidak akan terulang
dan lebih fokus pada manajemen.
- Ini Han.
- Ya?
Kamu
tidak berguna.
Apa?
Kamu berani mencampuri saham yang terdaftar?
Kamu tidak tahu
alasan ayah menunjukmu sebagai presdir?
Walau tidak bisa diandalkan,
kamu tetap keturunan ayah.
Tentu saja.
Aku satu-satunya keturunan Ayah.
Apa katamu?
Maksudku,
Kakak sudah tiada, jadi...
Masih ada Joon Ho!
Hanya ini kemampuanmu.
Jangan serakah.
Ayah. Maaf.
Aku akan menjadi lebih baik.
Pertahankan jabatanmu saat ini.
Bagaimanapun,
itu bisa menjadi tugas sulit bagimu.
- Semua telah usai.
- Hei.
Maaf. Aku sungguh menyesal.
- Nona Lee.
- Ya?
Ayo pergi rapat.
Dengan ini, ada kedamaian lagi di perusahaan.
Namun...
Kamu baru datang?
Dalam Tim Pemasaran, tidak ada kedamaian.
Maka untuk memulai dari awal seperti tempo hari,
aku akan mengurangi satu hari dari cutimu.
Apa? Tapi...
Apa sehari terlalu sedikit?
Kamu jujur sekali.
- Kalau begitu, dua hari.
- Tunggu, Pak.
Bu Choi.
Jangan malu mengutarakan pikiranmu.
Tiga hari? Empat hari?
Potonglah satu hari saja.
Pak Park, apa hobimu?
Aku anggota klub sepak bola pagi.
Sekarang aku paham
alasan laporanmu sangat buruk.
- Apa?
- Kamu menghabiskan
seluruh energimu di pagi hari.
Wajar kinerjamu buruk di kantor.
Aku bisa tertidur membaca ini.
Pak Baek, pertemuan klub hanya di akhir pekan.
Jadi, itu tidak berkaitan dengan pekerjaan.
Kamu cukup terampil dalam membantah.
Sayang sekali kamu tidak bisa memakai keterampilan itu
dalam laporanmu.
Maaf. Aku akan memperbaikinya.
Bawa empat draf lagi. Pergilah.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Halo?
Berbicara dengan rekan timku dalam keadaan tenang
membawa hasil yang luar biasa.
Mulai sekarang,
aku harus lebih mendengarkan mereka.
Halo, Presdir Choi.
Dia sangat senang karena aku.
Dia tertipu.
Berandal.
"Dia sangat menyebalkan"
"Malam Bisnis Menengah 2018"
Halo.
"A One"
"Yoo Si Baek"
Kudengar
MW Chicken cukup populer akhir-akhir ini.
Hati-hati.
Bagaimana jika Pimpinan mendepakmu?
Apa? Dasar...
Aku hanya bercanda.
Kenapa kamu ada di sini?
Ini Korea.
Seharusnya aku yang menanyakan itu.
Kamu pasti tahu alasanku ada di sini.
Karenamu,
aku dan kolegaku dipecat!
Hei, tenang.
Pelafalanmu payah.
Aku tidak paham maksudmu.
Apa?
Menakutkan sekali.
Keamanan. Di sebelah sini.
Tidak.
Lepaskan aku. Jangan ganggu aku.
Lepaskan aku!
- Siapa dia?
- Urusan kita selesai!
Dia Yoo Si Baek.
Ahli restrukturisasi.
Maksudmu dari A One Holdings?
Kudengar situasi di Amerika kacau.
Rumornya,
Setelah menggabungkan empat perusahaan internasional,
perusahaan itu menjadi lebih besar,
tapi berutang 20 miliar dolar.
Akibatnya, cabang perusahaan
berencana memecat total 8.000 pegawai.
Si Baek mengurus cabang kedua di sana
dan berhasil dalam waktu singkat.
Dia seakan-akan mengiris mereka.
Lantas kenapa dia kemari?
Aku dipecat.
Kontraknya sudah habis.
Saat ini aku pengangguran dan mencari pekerjaan baru.
Membuat perusahaan bangkrut
atau memecat orang,
aku cukup terampil di berbagai bidang.
Hubungi aku.
"Ahli Restrukturisasi, Yoo Si Bae"
Kita harus bagaimana?
Kini aku harus memikirkan
pendapat para juniorku.
Kita berhak mendapatkannya.
Apa yang kuperbuat?
Inilah akibatnya jika sembarang menuruti
perintah para direksi.
Orang yang menarik
kerah baju atasannya memang berbeda.
Kamu tahu?
Anggaplah kamu menarik kerah baju atasan.
Maaf.
Melakukannya kali kedua akan lebih mudah.
Lalu kami mulai menariknya
setiap kali merasa kesal atau bosan.
Teman-teman, Pak Baek ini
memang sangat baik hati.
Benar.
Kami tidak begitu kesulitan seperti dirimu.
Aku permisi dahulu. Kalian akan tetap di sini?
Aku juga permisi. Ayo.
Semoga harimu indah.
Sudah ada informasi soal informan itu?
Belum, tapi semua orang mencarinya.
- Aku akan...
- Tidak perlu repot.
Kenapa?
Aku yakin dialah orangnya.
Aku harus bagaimana soal Baek Jin Sang?
Dia bedebah busuk!
Minumlah sampai habis.
Bagus.
Cho Rong, kamu melalui banyak hal.
Aku ingin kembali berkencan.
Mereka pasti kasmaran.
Kita sibuk dimarahi oleh manajer.
Aku ingin kasmaran sekali lagi.
Itu Pak Kang.
Dia sangat populer.
Aku melakukan ini
karenamu.
Ada apa? Dia menyapamu.
Apa?
Dia tidak memedulikan kita.
Dia dikelilingi oleh wanita
dan tersenyum seperti orang bodoh. Jangan hiraukan dia.
Ada apa? Kamu cemburu?
Apa? Aku?
Kamu pikir aku cemburu karena dia?
Bu Choi, kenapa kamu melantur?
Memangnya Pak Kang kenapa?
Coba bayangkan.
Jika ingin melihat apakah kamu bisa berpacaran atau tidak,
kamu cukup membayangkan mencium orang itu.
Jika menurutmu bisa dilakukan, cobalah.
Jika tidak bisa, lupakan saja.
Kamu membayangkannya, bukan?
Tidak.
Benarkah kamu tidak tertarik?
Kamu bilang tidak masalah berpacaran dengan kolega.
Kapan aku bilang begitu?
- Kamu bilang begitu?
- Astaga.
Kita berdua mirip.
Berpacaran dengan kolega
selalu pilihan yang terbaik.
Aku tidak setuju soal itu.
Untuk apa orang berani
membuat langit geram
dengan berpacaran dengan kolega?
Ini. Habiskan.
Ini.
"Membuat langit geram"?
Itu gila.
Astaga.
Mulutku sialan. Astaga.
Permintaan maaf tertulis?
Ya.
Perusahaan akan memakluminya,
tapi kami tetap harus
memikirkan cara untuk menghukummu.
Kamu membuat perusahaan ini kacau.
Kamu berusaha merahasiakan kebenaran.
Kamu tidak ragu bicara kejam kepada bosmu.
Hampir lupa. Kamu juga menyakitiku.
Lantas haruskah aku mengunduh
formulir tertentu dan membuat permintaan maaf tertulis?
Situasi ini lagi?
Dia ingin aku membaca
permintaan maaf tertulisku dengan lantang kepada seluruh pegawai?
Pria ini lebih berbahaya daripada cacing tambang
dan lebih lekat daripada anemon laut.
Astaga.
Aku belum siap.
Halo, aku hadir kembali.
Ini Lee Roo Da dari Tim Pemasaran.
Hari ini aku ingin berbagi dengan kalian
tentang kebijaksanaan hidup berharga
yang kupelajari
- dari Pak Baek.
- Dia mulai lagi.
Selama hidup,
kita harus terus-menerus mengambil keputusan.
Bagi Pak Baek, faktor terpenting adalah
apakah keputusan itu benar secara prinsip.
Sejujurnya,
dahulu aku tidak begitu setuju dengan caranya
karena menurutku realitas berbeda dengan khayalan.
Kamu melakukan ini untuk melindungi pelakunya?
Melindungi?
Aku sangat membenci orang itu.
Orang ini melanggar aturan
dan menyebabkan kekacauan besar di dalam perusahaan ini.
Lantas kenapa kamu memihak orang itu?
Memangnya kenapa?
Haruskah kukatakan apa pun tindakannya salah?
Padahal tindakannya benar?
Itu
tidak adil.
Namun, aku belajar sebenarnya sangat sulit
untuk berpegang pada prinsip seseorang.
Aku selalu berkata bahwa aku bersikap fleksibel
atau mengeluh bahwa itu mustahil secara realistis.
Pak Baek membuatku merenung
dan menyesali betapa mudahnya
aku berkompromi dengan diriku.
Dia terdengar jauh lebih tulus daripada tempo hari.
Sebelumnya sangat buruk.
Astaga.
Apa-apaan?
- Aku tidak memahami
- Kamu baik-baik saja?
niatnya yang dalam.
Seseorang bisa saja terluka.
- Aku justru menyalahkan dia.
- Astaga.
Jam itu bisa menjatuhi seseorang.
- Aku merusak suasananya.
- Jangan menyentuhnya.
Ambillah sapu. Biar aku saja.
Itu...
Aku akan menerima permintaan maafmu.
Dia mati lemas.
Sadarlah, Pak Baek.
Setelah merenungkan tindakanku,
aku merasa sangat malu.
- Anda baik-baik saja?
- Pak Baek, Anda baik-baik saja?
Jangan mendekat!
Aku, Lee Roo Da,
ingin memakai kesempatan ini
untuk berjanji kepada semua orang bahwa aku tidak akan pernah
bersikap seperti itu lagi.
Jangan!
Matilah!
Enyahlah, Baek Jin Sang! Kuharap kamu
tersambar petir dan matilah!
Apa-apaan ini?
Ingatan apa ini?
Ya, Pak Baek.
Usiaku 30 tahun.
Hari ini sangat buruk.
Sebelum masuk ke dalam lingkaran waktu ini,
aku menjalani kehidupan biasa
sama seperti pegawai lain.
Pak Baek.
Nona Lee.
Ya, Pak Baek.
Tapi...
Siapa kamu?
Apa?
Katakan siapa dirimu yang sebenarnya!
Sekarang aku menghadapi masalah yang terbesar.
Tidak kusangka kamu segera menghubungiku.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Orang cakap sepertimu
mampu bekerja di antara perusahaan asing.
Kenapa mencoba bekerja di perusahaan Korea?
Adakah alasan tertentu?
Pendapatan seorang pengembara tidak pernah banyak.
Aku ingin bekerja di satu perusahaan
dan membantu bosku dipromosikan
agar aku
bisa menggantikan dia.
CEO wanita.
Kedengarannya bagus.
Sekarang dunia ini berbeda.
Lebih penting bagi perusahaan
yang dikelola oleh satu keluarga.
Bagus untuk pandangan masyarakat.
Itu...
Aku...
Masalahnya,
aku terus berkhayal soal kematianku.
Apa?
Kamu selalu ada di sebelahku.
Tidak hanya sekali. Itu terjadi
sangat sering.
Apa
Anda serius? Sungguh?
Aku tahu semua ini terdengar gila,
tapi ini sungguhan.
Pak Baek.
Apa yang kamu lakukan?
Anda akhirnya tahu.
Aku sangat senang.
Kamu tahu?
Apa maksudmu?
Apa maksud perkataanmu?
Semua ini
karena lingkaran waktu.
Apa?
Lingkaran waktu?
Ya.
Aku akan bertanya secara lugas.
Bisakah kamu membantuku dipromosikan?
Ya.
Kalau begitu,
kamu harus menyingkirkan beberapa orang
yang berusaha melawanku.
Itulah bidang keahlianku.
Siapa mereka?
Kita berdua terjebak dalam lingkaran waktu.
Jika Anda berakhir meninggal bagaimanapun caranya,
kita akan kembali ke pagi itu.
Nona Lee. Benarkah
kamu berharap aku percaya?
Anda ingin bukti?
Haruskah kukatakan yang mungkin Anda khayalkan?
Aku harus pergi.
Pak Baek.
Anda mabuk dalam makan malam tim kita,
lalu Anda tertabrak truk, bukan?
Anda menceramahiku soal siaran,
tapi mendadak kejatuhan jam, bukan?
Matilah!
Kenapa kamu tidak mati?
Matilah, Baek Jin Sang!
Anda memperlakukanku seakan-akan aku penguntit,
menelepon polisi, lalu meninggal lagi.
Bagaimana kamu tahu?
Karena semua itu benar.
Anda meninggal setiap hari.
Aku melihat Anda meninggal dengan mata kepalaku sendiri.
Sulit kupercaya aku menganggap ini serius.
- Pak Baek.
- Lupakan saja.
Kamulah yang mengirimiku
pesan teks berisi kutukan ini, bukan?
Pesan teks? Apa maksud Anda?
Lihat. Sekarang kamu tidak bisa membuat alasan.
"Berani sekali Anda menatapku seperti itu"
Astaga. Sulit kupercaya.
Anda punya berapa banyak musuh?
Kamu ahli dalam menyerahkan diri.
Kenapa kamu berlagak tidak tahu?
Ini bukan aku.
Untuk apa aku mengirimi Anda pesan teks ini?
Lupakan saja! Kembalilah bekerja.
Jangan pernah lagi membahas
lingkaran waktu absurd ini denganku.
Sudah kuduga. Anda harus
menjalani pengalaman pertama ini
agar percaya kepadaku.
Ini waktu yang tepat.
Kemarahanku
sudah mencapai tingkat ini.
Nona Lee.
Apa kamu masih tidak waras?
Siapa yang membuat ini terjadi?
Moto hidupku adalah
bekerja dengan tenang dan hidup damai.
Siapa yang membuat aku mengalami kekacauan ini?
Nona Lee. Kamu begitu kesulitan?
Anda juga harus mengalami ini.
Betapa menggelikannya
menjalani hari yang sama berulang kali.
Baek Jin Sang.
Matilah!
Tidak.
Nona Lee!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Feel Good to Die"
Tidak, Pak Baek. Anda sangat normal.
Tidak!
Aku yakin ada yang salah denganku.
Aku tahu cara menghentikan lingkaran waktu ini.
Bagaimana caranya?
Aku memberitahumu bahwa aku menyukaimu!
Aku menyukaimu!
Kamu harus menyingkirkan pegawai yang tidak cakap.
Aku sudah bertindak.
Yoo Si Baek, kamu...