Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini bukan aku.
Untuk apa aku
mengirim pesan teks ini?
Lupakan saja!
Kembali bekerja!
Jangan pernah bicara lagi denganku
soal lingkaran waktu absurd ini.
Sudah kuduga.
Anda harus
menjalani pengalaman ini dahulu
agar percaya kepadaku.
Ini waktu yang tepat.
Kemarahanku
sudah mencapai setinggi ini.
Nona Lee.
Kamu masih belum sadar?
Anda tahu siapa penyebab semua ini?
Moto hidupku adalah
bekerja dengan tenang dan hidup dalam damai.
Menurut Anda, kenapa aku bisa menjadi sekacau ini?
Nona Lee.
Apa hidupmu begitu sulit?
Anda juga harus mengalami ini.
Anda harus melihat betapa konyolnya
menjalani hari yang sama berulang kali.
Baek Jin Sang.
Matilah!
Tidak.
Nona Lee!
Tadi kamu menyuruhku mati?
Nona Lee.
Aku tidak akan
membiarkan ini.
Kubilang aku serius, bukan?
Nona Lee!
"Episode 9"
"21 November, Rabu Kedua"
Apa-apaan itu?
Mimpi?
Sudah kuduga.
Hari ini tanggal 22 November.
Hari ini tanggal 21 November, hari Rabu.
Cuacanya agak hangat untuk awal musim dingin.
Suhu pagi ini 5 derajat Celsius, lebih tinggi dari tahun lalu.
Suhu sore hari akan menjadi lebih hangat.
Anda juga harus mengalami ini.
Anda harus melihat betapa konyolnya
menjalani hari yang sama berulang kali.
Benarkah
ini lingkaran waktu?
"Lingkaran waktu pertama Baek Jin Sang"
"Feel Good to Die"
Ada orang yang mencurigakan?
Pak Baek!
Hari ini aku masuk kerja 20 menit lebih awal.
Di mana Nona Lee?
Dia belum datang.
Selamat pagi! Semoga hari ini indah, Semuanya.
Selamat pagi.
Pagi ini sama sekali tidak indah.
Hari Rabu sangat menyebalkan bagiku.
Astaga. Sekarang sudah hari Rabu?
Pak Baek?
Hari ini tanggal berapa?
Kutanya hari ini tanggal berapa.
Hari ini
tanggal 21.
Rupanya Anda tahu.
Tentu saja.
Anda mau pergi ke mana?
Bukankah aku harus membuat pemintaan maaf tertulis?
- Apa?
- Sekarang saatnya
untuk siaran perusahaan.
Beri tahu apa yang harus kukatakan.
Permintaan maaf tertulis?
Ya.
Perusahaan ini akan memakluminya,
tapi kami tetap harus
memikirkan cara untuk menghukummu.
Bagi Pak Baek, faktor yang terpenting adalah
apakah keputusan itu benar secara prinsip.
Apa maksudmu?
Pak Baek. Berhenti.
Berhenti!
Pak Baek!
Larilah dariku sebisamu.
"Mungkin orang lain tidak mendengarkan Anda"
"Tapi kami akan mendengarkan Anda"
Dengar. Hasilnya menyatakan Anda baik-baik saja.
Tidak. Itu pasti salah.
Tidak. Anda benar-benar waras.
Kalau pun ada masalah, Anda terlalu rasional.
Tidak sedikit pun
Anda mengalami delusi,
halusinasi, atau gangguan kognitif!
Tidak!
Pasti ada yang salah denganku!
Sungguh tidak ada!
Siapa ahlinya? Anda atau aku?
Berarti
lingkaran waktu sungguh ada?
Apa?
- Lingkaran waktu?
- Lihat? Aneh, bukan?
Akhirnya Anda paham.
Haruskah aku diopname
atau menjalani pengobatan rawat jalan?
Tidak. Mulailah pengobatannya sekarang.
Kumohon.
Tunggu!
Hei!
Buka pintunya! Buka!
- Kumohon!
- Pak Baek?
"Mungkin orang lain tidak mendengarkan Anda"
"Tapi kami akan mendengarkan Anda"
Sedang apa Anda di sini?
Sepertinya Anda kemari untuk melaksanakan tugas.
Kami akan makan siang.
Kami permisi dahulu. Sampai jumpa.
Astaga, Pak Baek.
Anda juga harus makan.
Benar, bukan?
Itu sangat seru.
Seharusnya kamu datang.
- Ayo pergi di lain waktu.
- Baiklah.
Ini kelihatannya lezat.
- Mari menikmatinya.
- Omong-omong,
bukankah itu
klinik kesehatan jiwa?
Bukan.
Di sana juga ada toko lain, bukan?
Benar. Ada restoran dan...
Benar. Bukankah di sana juga ada bank?
Tidak. Seluruh gedung itu adalah klinik kesehatan jiwa.
Kenapa?
Ayolah. Pergi ke sana
merupakan hal lazim.
Tenang saja. Semangat.
Tepat. Kamu benar, Pak Kang.
Penyakit jiwa
sama seperti flu bagi hati.
Kita semua rentan terserang penyakit itu.
Bukankah begitu, Pak Baek?
Jadi, tidak masalah bertanya soal itu, bukan?
Kenapa Anda pergi ke sana?
Aku sangat penasaran. Bisakah Anda memberitahuku?
Kumohon?
Baiklah.
Anggap lingkaran waktu memang ada.
Kenapa itu tercipta?
- Apa?
- Kamu bilang
kamu yang pertama terjebak dalam lingkaran waktu.
Bukankah seharusnya kamu memikirkan hal serupa?
Itu...
Aku tidak tahu.
- Apa?
- Jadi,
itu berawal pada malam hari
saat Anda mati kecelakaan mobil setelah makan malam perusahaan.
Setelah itu,
hari terus-menerus terulang.
Jadi, kamu hanya diam dan melihatku mati?
Kamu bersikap tidak bisa diandalkan
seperti saat sedang bekerja?
Ke mana mereka pergi?
Yang benar saja.
Dengar. Entah apa alasan lingkaran waktu ini dimulai,
tapi aku tahu cara mengakhirinya.
Hanya Anda yang bisa mengakhirinya.
Jika Anda membantuku,
kita bisa mengakhiri ini.
Bagaimana caranya?
Yang benar saja.
Di mana...
Apa?
Apa yang mereka lakukan?
Mulai sekarang,
hiduplah dengan baik hati.
Pak Baek, aku akan pulang lebih dahulu.
Sampai jumpa.
Aku juga harus menjemput anakku.
Aku permisi, Pak.
Sampai jumpa.
Biasanya mereka menunggu hingga pukul 18.00.
Kamu tidak pulang, Pak Park?
Apa?
Tidak kusangka sudah selarut ini.
Aku terlalu fokus bekerja.
Aku akan bekerja sedikit lagi.
- Kamu menyombongkan diri?
- Apa?
Selesai kerja tepat waktu juga merupakan kecakapan.
Kamu pikir listrik gratis?
Pulanglah.
Baik.
Aku lelah sekali.
Hari ini melelahkan.
Aku kelelahan.
Kita harus bicara.
Apa?
Di sebelah sana.
Ini.
Terima kasih.
Ada apa?
- Apa?
- Ada sesuatu
antara kamu dan Pak Baek.
Ada apa di antara kami?
Apa yang kalian lakukan di taman?
Di taman?
Apa maksudmu? Kami tidak melakukan apa pun.
Kalian saling berbisik.
Setelah itu, dia murung seharian.
Kamu tetap akan menyangkalnya?
Pak Kang, kenapa kamu melakukan ini?
Maksudku,
kenapa aku harus menjelaskan ini kepadamu?
Benarkah kamu tidak tahu?
Bagaimana mungkin aku...
Kenapa kamu melakukan semua ini untukku?
Kamu bisa terkena masalah.
Agar aku bisa melihatmu tersenyum.
Apa?
Aku melakukannya
untukmu.
Rupanya kamu tidak tahu.
Ya, aku sungguh tidak tahu.
Lupakan saja.
Itu yang ingin kamu dengar?
Apa?
Bukankah sudah jelas?
Karena aku menyukaimu.
Kamu pikir
tidak ada kegiatan lain yang harus kulakukan
daripada mengikuti dan membantumu?
Aku orang yang sangat egois.
Yang benar saja.
Hentikan. Jangan bercanda seperti itu.
Orang-orang melihat. Memalukan.
Menghentikan apa?
Aku baru saja mengatakan
bahwa aku menyukaimu!
Aku menyukai dia!
Ada apa denganmu?
Siapa yang menyatakan perasaannya dengan cara ini?
Menurutmu siapa?
Coba kita lihat.
Akulah orangnya!
Diam.
Semua ini karenamu.
Kamu pikir
aku ingin menyatakan perasaanku dengan cara ini?
Tapi kamu terus...
Kamu terus fokus kepada Pak Baek.
Itulah sebabnya...
Silakan melanjutkan menyatakan perasaanmu!
Tunggu. Nona Lee!
Lee Roo Da!
Dia ingin aku bersikap baik?
Benar.
Saat orang-orang berharap Anda mati...
Saat orang-orang marah kepada Anda,
lingkaran waktu dimulai.
Aku sudah melakukan banyak eksperimen,
- jadi, aku yakin.
- Mereka marah kepadaku?
Kenapa?
Karena aku tidak bermalas-malasan seperti mereka?
Atau karena mereka iri
pada pola pikir adil dan sifat baikku?
Kurasa begitu.
Pokoknya,
jika Anda bersikap baik
dan memperlakukan orang dengan perkataan yang lebih ramah,
lingkaran waktu akan berhenti.
Jika itu keinginan dia,
aku akan melakukannya.
Aku harus bersikap baik
dan bicara kepada orang dengan lebih ramah, bukan?
Ada apa, Pak?
Kamu pasti ada janji temu penting hari ini.
Cara berpakaianmu agak berbeda.
Ya.
Aku suka rambutmu.
Gaya rambut ini lebih cocok untukmu
daripada rambut lurus.
Kamu akan berkencan buta?
Bagaimana Anda bisa tahu?
Kamu bisa merusak situasi dengan terlalu berusaha.
Riasanmu terlalu menor
dan lingkar matamu hitam seperti panda.
Lipstikmu terlalu merah.
Ubahlah riasanmu. Omong-omong,
aku hanya memberimu saran yang tulus.
Apa?
Kenapa sikap Anda harus begitu menyebalkan?
Tidak begitu sulit.
Inilah pengumuman dari Pimpinan.
Ini mengenai MW Chicken menjadi perusahaan terdaftar.
Pemeriksaan awal sertifikasinya
telah dibatalkan.
- Apa?
- Sungguh?
Pimpinan akan memeriksa afiliasi lain
untuk memilih kandidat yang tepat...
Apa maksud Anda dibatalkan?
"MW Foods, pertemuan presdir afiliasi"
Pemeriksaan itu hanya ditunda.
Apa?
- Ditunda?
- Karena kekuranganku,
aku tidak bisa memuaskan keinginan Pimpinan.
Tapi sebagai presdir perusahaan,
menerima bantuan dari kantor pusat tidaklah cukup.
Apa
yang akan kamu lakukan?
Inovasi.
MW foods
membutuhkan inovasi.
Benarkah?
Benarkah Anda akan menuruti permintaanku?
Kamu pikir aku tidak mampu melakukannya?
Sepertinya orang-orang
kesulitan mengikuti standar tinggiku.
Aku akan berusaha bersikap sedikit lebih lembut.
Jadi, jangan cemas.
Aku sendiri yang akan mengurus
lingkaran waktu sialan itu.
Terima kasih banyak, Pak Baek.
Anda membuat pilihan yang bagus.
Piliihan yang sangat bagus.
Kamu yang lebih dahulu memegang tanganku.
Aku punya kabar penting.
Ada kabar penting.
- Di lobi...
- Direktur baru telah tiba.
Dia direktur wanita pertama
di MW Chicken.
Benar.
- Lewat sini.
- Halo.
- Halo, Pak.
Kalian menunggu lama?
- Tidak, Pak.
- Tidak.
Dia putri Anda?
Meski agak mendadak,
sapalah dia.
Dia direktur baru kita untuk Perencanaan Strategis.
Kalian tampak sangat terkejut.
Mulai hari ini aku akan bekerja bersama kalian.
Namaku Yoo Si Baek.
Yoo Si Baek?
"Acara Penyambutan Magang Gyejin Corporation"
- Aku akan bekerja keras.
- Senang berjumpa denganmu.
- Halo.
- Aku Yoon Dong Chan.
Aku ketua Tim Penjualan.
Astaga, lihat siapa ini.
Baek Jin Sang.
Ini kamu, bukan?
Kamu ingat aku?
Ada apa?
Kamu teringat akan masa lalu?
Saat itu kita terlalu bersemangat dan kekanak-kanakan.
Bagaimanapun,
dahulu aku belajar banyak berkatmu.
Aku menantikan kerja sama kita,
Pak Baek Jin Sang.
Ada apa dengan direktur baru?
Kakekku yang mempekerjakan dia?
Bukan, tapi pamanmu.
Pamanku?
Kali ini apa rencananya?
Kenapa? Kini kamu tertarik pada perusahaan?
Astaga.
Apa ini?
Kalian lihat pemberitahuan pengumuman hari ini?
- Pemberitahuan?
- Ada apa?
Halo.
Mulai hari ini aku akan bekerja bersama kalian
sebagai direktur Perencanaan Strategis.
Namaku Yoo Si Baek.
Sebagai orang yang pernah bekerja di luar perusahaan,
aku berusaha menganalisis kebutuhan MW Chicken
dari pandangan objektif.
Dari lima merek ayam terbaik,
MW Chicken berada di posisi ketiga.
Artinya perusahaan ini
harus mengalami reorganisasi
untuk berkembang dan menjadi lebih baik.
Kalian kemari untuk bermalas-malasan?
Perhatikan.
Hari ini tidak ada makan malam tim.
Sebenarnya, tidak akan ada makan malam tim.
- Kenapa?
- Bagaimana aku tahu?
Aku tidak mau pulang lebih awal.
"Hapus semua ruang obrolan grup."
Keluarlah.
Cepat keluar dari ruang obrolan itu.
"Jangan bekerja setelah jam kerja usai."
"Pulang kerja pukul 17.00 di hari Jumat."
"Masuk kerja pukul 10.00 di hari Senin."
"Habiskan jatah cuti kalian."
"Periksa apakah semua lampu sudah mati seusai jam kerja."
Serta...
"Mulai hari ini, tidak ada kerja lembur."
Apa? Tidak ada kerja lembur?
Artinya kalian harus menyelesaikan pekerjaan tepat waktu,
tidak seperti orang yang kukenal.
Sekian. Rapat selesai.
Terima kasih.
Pemberitahuan darurat untuk manajer tim.
Segera berkumpul di depan perusahaan.
Apa? Dia ingin kita hanya fokus bekerja?
Ada apa dengan reorganisasi itu?
Pak Baek.
Ceritakan soal direktur itu.
Sepertinya kalian saling mengenal.
Benar. Bagaimana kamu mengenalnya?
Dia wanita yang seperti apa?
Aku ingin
kamu mati.
Baek Jin Sang.
Entahlah.
- Sudah lama berlalu.
- Lupakan saja.
Mari menyantap makanan pedas.
Aku akan makan siang bersama timku.
Sejak kapan kamu makan bersama mereka?
Mulai hari ini.
Mereka tahu kamu akan bergabung?
Dia sangat suka kacang.
Kamu sangat suka kacang.
Makanlah lebih banyak.
Kamu mau lagi? Ini.
Ambillah lagi.
Boleh aku bergabung?
Apa?
Pak Baek, kenapa Anda ada di sini?
Kenapa Anda tidak makan bersama para manajer lain?
Kenapa Anda jauh-jauh kemari?
Untuk membentuk ikatan dengan para anggota timku,
aku akan bersikap baik dan makan bersama kalian.
Makanlah.
Jung Hwa.
Sejak kapan kamu memakai sumpit seperti itu?
Sejak masih kecil.
Aku berusaha memperbaikinya,
tapi rasanya sangat sulit.
Hidup seperti itu pasti lebih sulit.
Baiklah, ikuti petunjukku.
Pegang sumpitmu seperti ini.
Mari berlatih dengan kacang ini.
Mari menyumpit ini,
lalu pindahkan ke samping.
Cobalah.
Pak Baek.
Sisa jam makan siang kita tidak banyak.
Sebagai seniornya,
aku akan mengajarinya.
Tidak.
Cepat perbaiki tepat di depanku.
Siapa yang memedulikan cara kita memakai sumpit?
Jika dia bisa makan, tidak masalah.
Bukankah begitu, semuanya?
Ya. Garpu atau sendok tidaklah penting.
Jika dia bisa makan, tidak masalah.
Kenapa sampai sekarang kamu tidak bisa
memperbaiki hal sepele?
Kamu menyerah karena berpikir itu sangat sulit.
Jung Hwa, ingatlah ini.
Sikap dan tingkat pendidikan seseorang
bisa terlihat dari caranya memakai sumpit.
Baiklah. Mari mencari kacang itu,
lalu memindahkannya ke samping.
Maksudnya kita menjadi pegawai kontrak
karena tidak bisa memakai sumpit dengan benar?
Ini sudah keterlaluan.
Sudah, lupakan saja.
Ayo.
Pak Baek, sudah cukup.
Berhentilah menumpahkan makanan.
Sangat menjijikkan.
Anda bukan anak-anak.
Kenapa menumpahkan makanan? Ceroboh sekali.
Pak Baek, berapa usia Anda?
Minumlah. Bagus.
Astaga. Sudah cukup!
Apa salahku?
Aku hanya berusaha keras sesuai perkataanmu!
Anda sebut itu berusaha keras?
Benar. Anda berusaha keras.
Memang bagus
bersikap perhatian dan memberi saran
kepada junior Anda di luar kantor.
Tapi jika bersikap agak berlebihan,
Anda bisa terkesan
sangat ingin tahu
dan mencampuri urusan mereka.
Dasar wanita. Kalian terlalu sensitif.
Namun,
sepertinya Anda lebih perhatian
dan menjadi
sedikit lebih mendetail dalam menunjukkan emosi Anda.
Bagaimana jika kita berusaha sedikit lebih keras?
Astaga.
Kenapa aku harus melakukan ini?
Anda akan berhasil.
Bukankah begitu, Pak Baek?
Ayolah, Anda akan berhasil.
Jawablah aku. Bukankah begitu?
Ayo lakukan ini.
Progres draf untuk iklan berjalan lambat?
Ya.
Kenapa?
Aku memproses permintaan
dari Tim Penjualan
dan terlambat mengunggah pesanan pembelian.
Itulah sebabnya aku melampaui batas waktunya.
Maaf.
- Pak Park.
- Ya?
Akhir-akhir ini pekerjaanmu sulit?
Aku punya banyak tugas mendesak.
Aku juga punya banyak tugas prioritas utama.
Tidak semua tugas prioritas utama sama.
Kamu harus membaginya menjadi 0-1, 0-2, dan 0-3.
Di antara itu semua, proyek tim kita
harus 0-0.
Ya, Anda benar.
Jadi, pukul berapa kamu menyerahkan pesanan?
Bukankah seharusnya pukul 20.00?
Ya. Itu...
Aku menyerahkannya pukul 23.00.
Apa?
- Pak Park.
- Ya?
Kamu selalu giat bekerja
- hingga larut.
- Apa?
Jangan berkata begitu.
Itu karena aku tidak begitu cakap.
Tepat.
Apa tindakanmu mulai sekarang?
Kamu dilarang bekerja lembur.
Kamu tidak mendengar bagaimana kami membahas
efisiensi kerja?
Tentu saja, kamu pasti sulit dipromosikan
jika terus begini.
Seperti apa masa depanmu?
Lima detik lagi jam kerja hari ini usai.
Hitungan mundur akan dimulai.
Lima, empat, tiga,
dua, satu.
Kamu tidak mendengarku?
Cepat simpan proyeknya.
Mari menyelesaikannya, lalu pulang.
- Kamu sudah selesai?
- Ya.
Simpanlah.
Gelap gulita.
Apa?
Masa depanku yang tadi Anda bahas
persis seperti situasi saat ini.
Jam kerja telah usai. Lima menit lagi,
seluruh komputer akan dimatikan.
Segera simpan data
yang kalian kerjakan.
"Direktur Yoo Si Baek"
Sayang sekali.
Kamu tidak berubah, Baek Jin Sang.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
"Episode 10"
Ada apa?
Terima kasih banyak.
Pak Park, kurasa kamu agak mabuk.
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Min Joo.
Aku ingin bertanya.
Menurutmu
apa aku akan dipecat?
Apa maksudmu? Kenapa kamu dipecat?
Maksudku...
Sebenarnya, aku telah
membuat Pak Baek marah
dan perusahaan kita
sedang mengalami restrukturisasi.
Tidak.
Berhentilah berpikir negatif. Buka mulutmu.
Pak Park, apa kekuranganmu?
Dalam tim kita, kamu yang paling rajin.
Benar.
Kali ini Pak Baek sangat kejam.
Mari mengakhiri hari ini dan menyumpahi Pak Baek
agar dia masuk ke jurang api...
Tindakan itu tidak benar.
Maksudku,
dia pasti hanya memberi saran.
Hanya cara menyampaikannya
agak terlalu kejam.
Kenapa Pak Baek selalu mengatakan hal
yang menyakiti perasaan kita?
Benar.
Seharusnya dia langsung...
Langsung apa?
Seharusnya dia langsung memecatnya, bukannya bersikap begitu kejam.
Bukan begitu.
Sejujurnya,
aku tidak begitu keberatan dia memperlakukanku seperti itu
daripada memecatku.
Apa?
Maksudku,
daripada mempertahankan harga diriku yang tidak bernilai,
aku membutuhkan uang
yang kudapat setiap bulan
untuk mencari nafkah.
Kenapa kamu mengubah ini menjadi film dokumenter?
- Maksudku...
- Tidak.
Aku tidak mengubah ini menjadi film dokumenter.
Kamu tidak bisa memahamiku.
Aku akan berkata jujur.
Kamu kompeten.
Jika ingin, kamu bisa
bebas beralih tim semaumu.
Walau bukan masa promosimu,
kamu dipromosikan menjadi manajer.
Kamu dibantu orang dalam? Keluargamu kaya raya?
Katakan.
Astaga.
Dengar.
Sudah, hentikan.
Kenapa kalian harus bertengkar padahal Pak Baek yang salah?
Hentikan.
Aku memang banyak minum, tapi...
- Aku permisi dahulu.
- Tunggu.
- Tidak, aku harus pergi.
- Jangan pergi.
- Pergi nanti saja.
- Tidak, maaf.
Aku akan patungan.
Aku sungguh menyesal.
Sepertinya aku membuatmu terkesan buruk tanpa alasan.
Aku akan mengantarmu.
Tidak usah, tetaplah di sini.
Bersenang-senanglah. Sampai jumpa.
Jangan mengikutiku. Maaf.
"MW Foods"
Halo! Hari ini indah!
Halo! Halo, Pak Baek.
Aku Manajer Park,
akan bekerja keras.
Aku akan berusaha keras.
Kenapa sikapnya berlebihan sepagi ini?
Pak Park, ada apa?
Semalam kamu menang lotre?
Benar.
Aku yakin
punya pekerjaan di zaman sekarang
sama seperti memenangi lotre.
Aku akan bekerja keras. Semangat!
Bu Choi, semangat!
Tidak terduga. Semangat!
- Semangat.
Silakan kembali bekerja.
Hampir lupa. Ada yang bersedia membantu Tim Penjualan
soal acara luar ruang?
Tidak ada sukarelawan?
Sepertinya tidak ada.
Aku akan membantu.
Kamu bisa seorang diri?
Ya, jangan cemas.
Bukan di situ.
- Jangan bergerak.
- Diamlah.
Aku dari Tim Pemasaran!
Ada yang bisa kubantu?
Kemarilah.
Dia akan membantu.
- Baiklah.
- Biar aku saja.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan berdiri di sini dan memperhatikan.
Awas minyaknya!
Pekerja paruh waktu tidak bisa datang.
Siapa yang akan melakukannya?
Biar aku saja.
Dasar.
Kamu pikir tinggi badanmu sesuai?
Apa?
Pak Park, kumohon.
Ada apa? Bisakah aku melakukannya?
Halo. Terima kasih. Ambillah. Ini.
- Ini paha ayam.
- Baiklah.
Kami tambah lagi!
Baiklah!
Kamu Sung Shin, bukan?
Sung Min dan Sung Shin, tambahlah. Selamat menikmati.
- Pak Park.
- Astaga.
Aku permisi ke toilet. Tolong ambil alih.
- Baiklah.
- Terima kasih!
Tidak masalah. Coba kulihat.
Baiklah. Ini dada ayamnya.
Sulit kupercaya aku menggoreng temanku.
Sepertinya kami harus menggoreng lebih banyak.
Kamu akan pergi ke acara itu?
Aku akan berjalan-jalan
dan membantu Pak Park.
Akhir-akhir ini dia bekerja lembur.
Dia pasti kesulitan.
Kalau begitu aku juga harus pergi.
Apa? Kamu tidak pulang?
Kalau begitu, aku harus ikut.
Aku juga ikut.
Mari pergi bersama.
Apa?
Aku ingin melihat apakah kinerjanya bagus.
Baiklah.
Hei, jangan memakannya.
Di mana tempat membuang ini?
- Di sebelah sana.
- Baiklah.
Di sini? Astaga.
Bukankah seharusnya kita memisahkan sampahnya?
Pak Park, hari ini kamu bersemangat.
Ini bukan apa-apa.
Hari ini berjalan lancar.
Para pembeli bersorak-sorai.
Haruskah kubuat mereka bersorak lebih keras?
- Semangat!
Sampai jumpa. Para pembeli menyukainya.
- Gorenglah lebih banyak.
- Baiklah.
- Aku akan memakai ini.
Ini.
- Semangat!
- Ya, semangat.
Di mana Pak Park?
Aku sedang meneleponnya.
Kebakaran!
Panas! Lepaskan kostum ini!
Bagaimana ini?
Tolong!
Panas sekali!
Pak Park.
Bagaimana ini?
Kita merencanakan ini dalam waktu lama!
Bersihkan itu!
Biar aku saja.
Terima kasih.
Pak.
Aku melakukan kesalahan besar.
Maaf, Pak.
Jangan meminta maaf.
Tidak. Aku sungguh menciptakan kekacauan besar.
Meminta maaf setelah menciptakan kekacauan
bisa dilakukan oleh anak berusia lima tahun.
Sebagai orang dewasa yang juga
menjabat sebagai manajer,
bukankah seharusnya kamu bersikap secara berbeda?
Ya, Anda benar.
Benarkah?
Maka turuti perintahku.
Baik. Aku akan menuruti perintah Anda.
Mulai sekarang,
jangan berusaha membantu.
Tidak akan ada yang mengharapkan bantuanmu.
Kurasa Anda keterlaluan.
Keterlaluan? Aku?
Aku memang melakukan kesalahan,
tapi kurasa Anda tidak perlu bicara begitu kejam.
Lantas,
apa bertele-tele akan berhasil?
Aku hanya berkata jujur.
Demi kebaikanmu.
- Sayang.
- Ya?
Haruskah aku berhenti dan membuka
restoran ayam sendiri?
Kenapa?
Anak-anak kita suka ayam.
Jika kita berdua bekerja keras dan menghasilkan uang seperti kini,
apakah itu tidak masalah?
Apa itu masuk akal?
Untuk apa kamu berhenti dari pekerjaan bagus?
Pekerjaan ini sangat sulit.
Terlalu sulit.
Kamu tidak bisa menghiburku?
Apa kamu digaji hanya untuk kinerjamu?
Gaji adalah kompensasi karena menanggung
semua kesulitan di kantor.
Min Joon bilang apa?
Dia ingin ikut kelas taekwondo
bersama temannya, Hee Chul.
Lalu?
Aku mengizinkannya, tapi dia menolak.
Kenapa?
Karena biayanya terlalu mahal.
Tidak, biar aku saja.
Di mana Pak Park?
Dia tidak ada.
Hei.
Nona Lee.
- Apa?
- Nona Lee.
Aku akan menyusulnya.
Apa yang terjadi?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Di mana dia?
Ada apa?
Anda tidak cemas?
Pak Park bahkan tidak mengangkat teleponnya.
Dia sangat penakut.
Itu masalah psikologis.
Apa?
Dia harus menghadapi dirinya sendiri.
Dia harus mengenali dirinya.
Anda menyamarkan kekejaman di balik kejujuran.
Anda membenarkan kritik tentang diri Anda
agar merasa lebih baik.
Bedebah!
Apa?
Anda senang mendengar itu?
Inilah pendapat orang-orang yang sebenarnya tentang Anda.
Nona Lee.
Sudah selesai bicara?
Apa sulitnya bicara baik-baik?
Kenapa Anda sangat terobsesi menyakiti orang?
Ke mana dia pergi?
Lantas kamu ingin aku berpura-pura?
Berpura-pura?
Ya.
Orang menghadapi omong kosong Anda
karena setidaknya mereka tahu cara berpura-pura.
Anda pikir aku memuji Anda
karena Anda sungguh berhasil?
Aku hanya berusaha keluar
dari lingkaran waktu ini
dengan meyakinkan Anda.
Maksudmu
kamu membohongiku?
Bagaimana jika aku tidak membohongi Anda?
Akankah Anda mendengarkan aku?
Cobalah tanyakan semua orang di perusahaan.
Mereka mungkin akan berkata
ingin memutuskan hubungan dengan Anda
jika bisa.
Apa katamu?
Nona Lee.
Kamu sudah selesai?
Anda mengaku tidak suka berpura-pura.
Baiklah.
Aku akan mengatakan semuanya.
Lingkaran waktu terjadi
bukan hanya karena orang-orang marah kepada Anda.
saat seseorang berharap Anda mati.
Anda pikir wajar
jika seseorang begitu dibenci
oleh orang lain?
Mereka
berharap aku mati?
Maksudku...
Lupakan saja.
- Pak Baek.
- Jangan berurusan denganku!
Berhentilah memedulikan aku!
Anda menyuruhku
mengabaikan Anda?
Apa yang mereka lakukan?
Ya.
Baiklah.
Aku sungguh tidak akan lagi
mengharapkan apa pun dari Anda.
Aku harus menyerahkan ini pada Tim Penjualan.
Se Ra.
Ini.
Bagaimana?
Kebijakan baru kita berjalan lancar?
Sebagian besar pegawai menerima kebijakan itu,
tapi orang-orang yang menghalangi
visi baru perusahaan ini
sepertinya mengalami masalah.
Sepertinya kita harus mulai melakukan
tujuan kita yang sesungguhnya.
Mari menyingkirkan semua pegawai
yang tidak cakap.
Hubungi Pak Yoon dari Tim SDM.
Terima kasih.
Anda ingin pegawai menilai manajer tim?
Astaga.
- Apa tujuannya?
- Akankah ini
membawa hasil yang kita inginkan?
Sistem akan mengelompokkan dan menganalisis jawabannya.
Tidak ada yang bisa memanipulasi jawaban siapa pun.
Tapi...
Ya?
Kita bisa memakai indikator negatif untuk seseorang
dengan menguji sifat atau kemampuan sosialnya
dan memakai itu untuk menunjang hasil yang kita inginkan.
"Papan pemberitahuan"
Guna memulai inovasi MW Chicken,
kami akan memulai
dengan meminta pegawai menilai manajer tim.
Selama ini kita yang selalu dinilai.
Kini mereka ingin kita menilai manajer tim?
Apa sulitnya? Ayo turuti saja.
Tulis apa pun yang ingin kita katakan.
"Kirim"
"Terima kasih"
"Hasil akan keluar pukul 17.00"
Astaga.
Permisi.
"Hasil Penilaian Manajer Tim"
"Baek Jin Sang, 0 poin"
Dia tidak mendapat poin?
"Guna meningkatkan
keterampilannya dalam layanan pelanggan
dan memperkuat keterampilan sosialnya,
dia akan ditunjuk sebagai manajer
salah satu restoran MW Chicken kita."
Minggir. Ada apa?
- Coba kulihat.
- Hasilnya sudah keluar.
Astaga.
Jin Sang tidak mendapat poin?
Ini sangat memalukan.
Kalian yang menilai dia, bukan?
Kalian sangat jujur.
Kenapa kalian tega melakukan ini kepada manajer tim kalian?
Kalian sangat berani.
Astaga, ini sulit dipercaya.
"Keterampilan sosial, 0. Tanggung jawab, 0"
"Keterampilan sosial Anda buruk"
Pak Baek.
Pak Baek, Anda tidak pulang?
Tidak mendapat poin.
Itu...
Nona Lee.
Lima detik lagi, jam kerja hari ini usai.
Hitungan mundur akan dimulai.
Lima, empat,
tiga, dua, satu.
Orang menghadapi omong kosong Anda
karena setidaknya mereka tahu cara berpura-pura.
Coba tanyakan semua orang di perusahaan.
Mereka mungkin akan berkata
ingin memutuskan hubungan dengan Anda
jika bisa.
Benarkah ini
perasaan mereka yang sebenarnya tentang aku?
Kamu pantas mendapatkannya, Baek Jin Sang.
Inilah yang disebut karma.
Siapa yang mengirim ini?
Nona Lee, bagaimana ini?
Astaga, Pak Baek.
Astaga.
Aku sungguh tidak tahu harus berkata apa.
"Manajer Tim Pemasaran, Baek Jin Sang"
Kamu akan pulang?
Pasti lebih melegakan
jika kamu punya teman
untuk diajak menjelek-jelekan perusahaan ini.
Tapi
kamu tidak punya siapa-apa.
Yoo Si Baek, kamu...
Kamu sama sekali tidak berubah.
Mungkin
itulah sebabnya
aku terus teringat masa lalu setiap kali melihatmu.
Aku juga teringat
betapa kamu membuatku marah.
Kamu masih mengingatnya?
Bagaimana mungkin aku lupa?
Meskipun wanita, aku bisa sampai sejauh ini
berkat insiden itu.
Halo.
Ini salinannya. Terima kasih.
Adakah sukarelawan untuk proyek ini?
Aku...
Aku ingin mencobanya.
Kamu butuh bantuan?
Tidak, aku bisa membawanya.
Terima kasih.
Kamu satu-satunya orang berbakat tahun ini.
Aku pasti akan menunjukkan
aku bisa lebih baik daripada pria.
Mungkin ini kesalahan kecil,
tapi jika dia menutupinya padahal tahu itu salah,
- masalahnya berbeda.
- Benar.
Aku tidak suka dia begitu menonjol.
Ini demi kebaikannya.
Dia bicara seakan-akan bisa melakukan semuanya. Baguslah.
Benar, dia terlalu menonjol.
Akulah yang mendapat
nilai tertinggi di antara magang.
Tapi aku dipecat karenamu.
Itu bukan salahku
dan itu terjadi bukan karena kamu wanita,
tapi karena kamu menutupi kesalahanmu.
Tidak.
Itu hanya dalih yang bagus.
Percuma kita bertengkar karena masa lalu.
Sekarang aku baik-baik saja.
Tentu saja,
mulai sekarang kamu tidak akan baik-baik saja.
Aku sangat membencinya,
tapi rasanya hampa tanpa dia.
Benar.
- Pak Baek.
- Jangan berurusan denganku!
Berhentilah memedulikanku!
Dia menyuruhku mengabaikan dia.
Kenapa aku merasa khawatir lagi?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Apa lagi yang kamu pikirkan?
Apa?
Ayo bicara di luar.
Aku tidak bisa keluar sekarang.
Benarkah?
Haruskah aku melakukannya di sini?
Apa?
Nona Lee. Kamu tidak punya pacar, bukan?
Ya, tidak punya.
Kenapa kamu mendadak ingin tahu soal itu?
Jika kamu punya pacar, aku tidak peduli.
Aku merasa percaya diri.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Kamu melakukan ini lagi.
Aku benci lelucon seperti ini.
Aku tidak bercanda.
Jadilah pacarku.
Tidak melihat dia rasanya menyenangkan.
Aku ingin tahu kabar Baek Jin Sang.
Mungkin dia merasa terpukul.
Bagaimana jika dia kembali dari sana?
Kamu punya rencana?
Tidak akan mudah.
Aku sudah mengambil tindakan.
"Mexx Chicken"
Tindakan? Seperti apa?
Aku mengirim dia ke restoran itu.
Jung Mi, Hyun Taek, ayo makan.
Sial.
Saat kupanggil, datanglah untuk makan.
Kalian tidak mau bekerja?
Lupakan saja, aku sedang diet.
- Apa?
- Kalian seperti anak-anakku.
Kalian tidak menurut saat disuruh makan, ya?
- Ayo makan.
- Astaga.
Di antara 30 waralaba di bawah manajemen langsung,
penjualan restoran itu paling rendah
dan kemungkinan besar akan segera ditutup.
Pearalaba Garibong?
Waralaba Garibong.
Baek Jin Sang, ini tidak akan mudah.
Sakit!
Aku melakukan ini untuk menyakitimu.
- Makanlah.
- Halo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Feel Good to Die"
Tanpa keterampilan sosial dan hubungan pribadi.
Kamu akan disumpahi agar tidak hidup seperti itu.
Kamu mengerti, Pencuri?
Maukah kamu bekerja dengan orang sepertimu?
Bedebah!
- Lingkaran waktu?
Begitu juga denganmu, Sinting.
Pak Baek, pada akhirnya,
situasi hanya akan berubah saat Anda bertindak dengan tulus.
Aku merawatnya dengan sangat baik.
Itu akan sempurna saat kamu mengambilnya.
Mari menutupnya.
Apa? Menutupnya?