Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Nona Lee. Kamu tidak
punya pacar, bukan?
Ya, tidak punya.
Kenapa kamu mendadak
ingin tahu soal itu?
Jika kamu punya pacar, aku tidak peduli.
Aku merasa percaya diri.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Kamu melakukan ini lagi.
Aku benci lelucon seperti ini.
Aku tidak bercanda.
Jadilah pacarku.
Ini menunya.
"Ayam goreng setengah orisinal setengah berbumbu"
Kamu memakai minyak itu lagi?
Kenapa dibuang jika masih bisa dipakai?
Sayang sekali.
Aku akan memakainya sehari lagi.
Itulah kamu.
Tunggu, ini bukan...
Pak Park, kemarilah.
Ada peristiwa hebat.
- Ada apa?
- Ini hebat.
- Tidak, ini...
- Tunggu.
Berhentilah mengganggu.
Momen ini sangat penting.
Mengganggu?
Kamu tidak boleh bicara begitu
kepada ketua tim kalian.
Ini ayam setengah orisinal dan setengah bumbunya.
Apa yang dia lakukan?
"Penilaian Layanan Pelanggan dan Kualitas"
"Inventaris, keamanan, sistem ketahanan api"
"Total, 18. Penilaian oleh Baek Jin Sang"
"Nilai F, Pertimbangkan untuk menutup"
"Laporan Penilaian Kualitas"
"Surel Anda telah terkirim"
Pak, mau pergi ke mana?
Anda harus membayar.
- Hyun Taek.
- Baiklah.
- Minggir.
- Jika sudah memesan Ayam,
Anda harus membayarnya.
Pak.
Sebelah sini.
Anda mau menyantapnya di sini
atau dibawa pulang?
Tidak keduanya.
Jangan bilang begitu.
Jika ada yang tidak Anda sukai...
Ada.
Bisakah Anda mengatakannya?
Ini.
Cepat singkirkan ini dari hadapanku.
Dengar. Jangan begini.
Anda sudah memesannya.
Kenapa tidak mau menerimanya?
Aku memesan makanan yang bisa dimakan.
Kalau begitu, makan ini
atau buanglah.
Uruslah karena ini milik Anda.
Bayar saja.
Singkirkan.
- Bayar.
- Singkirkan.
- Ayo bayar!
- Singkirkan!
Bayar!
Inilah akibatnya. Seharusnya kamu
mendengarkanku sejak awal.
Yang benar saja!
"Feel Good to Die"
Kalian tidak mendengarku?
Ketua tim apa maksud Anda?
Pak Park
akan bekerja sebagai wakil ketua tim.
Dia juga akan segera menjadi asisten manajer.
Benarkah?
Kamu pikir aku jauh-jauh kemari untuk bercanda?
Permisi. Lantas,
bagaimana dengan Ketua Tim Baek Jin Sang?
Siapa?
Bisakah dua ketua tim bekerja dalam satu tim?
Tidak.
Tunggu apa lagi? Selamati dia.
Pak Park, selamat.
Selama ini kamu melalui banyak hal.
Kamu pantas mendapatkannya.
Mari bekerja keras bersama ketua tim kita.
Park Yoo Deok.
Tentu.
Dia akan menjadi jauh lebih baik daripada Pak Baek.
Selamat, Pak Park. Maksudku, Ketua Tim Park.
Benar. Berikan tepuk tangan untuknya.
Selamat.
Terima kasih. Aku akan bekerja keras.
- Kamu beruntung!
- Apa?
Terima kasih. Haruskah kalian kutraktir daging?
Aku dipromosikan.
Apa? Aku tidak dengar. Katakan lagi.
Apa?
Aku dipromosikan menjadi wakil ketua tim.
Benarkah? Sungguh?
Min Joo! Ayah dipromosikan!
Gajiku akan naik.
Selamat, Ketua Tim Park!
- Ini...
- Aku wakil.
Kamu akan segera menjadi ketua tim.
Siapa lagi yang akan mengisi posisi itu?
Mereka juga sudah menaikkan gajimu.
Aku turut senang! Selamat!
- Ketua Tim Park.
- Ya?
Bisakah kita makan makanan mahal hari ini?
Tentu saja. Istriku sudah memberi izin.
Makanlah apa saja semau kalian.
- Benarkah?
- Tapi,
harus kurang dari 20 dolar.
Astaga, lihatlah ketua tim kita.
Istriku menakutkan.
Kita harus makan apa?
- Taksi!
- Kita akan pergi ke mana?
Nikmatilah makanan kalian.
Aku dan Nona Lee harus pergi ke suatu tempat.
- Ke mana?
- Apa?
- Masuklah, Nona Lee.
- Apa? Tunggu.
- Apa-apaan ini?
- Kita terlambat.
Yang benar saja.
Apa-apaan?
Mereka akan membeli makanan yang lebih enak?
Pak Kang, kita mau ke mana?
Melihatmu penasaran
soal kencan pertama kita.
Aku menyukainya. Tapi...
Ini rahasia.
Dia melakukannya lagi.
Apa?
Ada apa?
Minggir. Bukan apa-apa.
Ada pengemis yang berkeliaran di jalan
saat siang bolong.
Lihatlah ke depan.
Pak, berhenti!
Kamu mau pergi ke mana?
Kubilang, dia memesan ayam,
tapi tidak membayarnya.
Pak, apa ucapannya benar?
Aku akan mengulangi ucapanku.
Untuk apa aku membayar makanan yang tidak kumakan?
Jika sudah memesan, kamu harus memakannya.
Haruskah aku mempertimbangkan
apakah kamu akan memakannya atau tidak?
Tentu saja.
Kamu menyajikan makanan yang tidak bisa dimakan.
- Aku tidak bisa memakannya.
- Apa?
Memakan tadi adalah hal memalukan.
Sampah semacam itu seharusnya dibuang ke tempat sampah.
Apa katamu?
- Bu!
- Hei.
Aku menjumpai berbagai macam orang selama bekerja,
tapi kamu yang terburuk.
Apa?
- Terburuk?
- Ya, kamu yang terburuk.
Kami bersikap baik hanya karena kamu pembeli,
bukan karena kamu orang hebat.
Hei, mau tahu kebenarannya?
Kamu tahu pendapat kami tentang orang sepertimu?
Anda menyamarkan kekejaman di balik kejujuran.
Anda membenarkan kritik tentang Anda
agar merasa lebih baik.
Bedebah!
Akankah Anda senang mendengarnya?
Inilah pendapat semua orang yang sebenarnya tentang Anda.
Kamu tidak boleh hidup seperti itu.
Kamu mengerti, Pencuri?
- Bu!
- Benarkah?
- Anda baik-baik saja?
Lantas kenapa kamu tidak memberi tahu aku?
Karena aku benar.
Karena tidak ada ucapanku yang salah.
Jika kamu bodoh, setidaknya jadilah rajin.
Kamu melakukan tipuan. Apa hakmu menilai?
Mulai dari bahan, kebersihan, hingga layanan,
kamu tidak melakukannya dengan benar.
Kamu menyuruhku membayar?
Kamu menyebutku pencuri?
Kamulah yang pencuri!
Apa? Pencuri? Kamu sudah selesai bicara?
Bu, hentikan.
Lepaskan aku!
Bahkan bedebah seperti mereka bekerja keras,
tapi aku yang selama ini
bekerja dengan rajin malah didepak.
Kalian berani bilang relasi sangatlah penting?
Orang lebih penting daripada pekerjaan?
Orang yang tidak becus bekerja
membela diri dengan mengatakan itu.
Mereka pengecut yang takut
akan tertinggal!
Tenanglah.
Benar! Aku tidak punya apa-apa!
Lantas?
Aku tidak butuh bantuan kalian.
Aku menolak!
Tunggu apa lagi?
- Serahkan mereka
- Duduklah.
kepada polisi...
Tunggu, ini kantor polisi.
Masukkan mereka ke penjara!
Membiarkan orang seperti ini
adalah kelalaian tugas!
Kelalaian tugas?
Jika aku melepasmu,
itulah kelalaian tugas!
- Hei!
- Apa yang kalian lakukan?
Teman-teman!
- Aku tidak akan melepasmu!
- Hei!
Tenanglah!
- Tenanglah! Berhenti!
- Apa?
Maaf.
Kami dari MW Chicken.
Permisi.
Pak Baek!
Kamu dipromosikan menjadi manajer restoran.
Kenapa kamu ada di sini?
Pak Baek!
Manajer?
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Ini, makanlah.
Tidak perlu.
Ayolah.
Ini, buka mulutmu. Makanlah.
Ayo.
Pak Baek, kamu marah kepadaku?
Mari saling berkata jujur.
Baiklah, aku mengerti
kamu boleh marah kepadaku.
Tapi kamu bersikap keterlaluan
untuk kubantu. Bukankah begitu?
Memangnya apa yang kulakukan?
Apa? Apa katamu?
Benarkah aku begitu buruk?
Hei, lihatlah. Itu menyedihkan.
Tapi aku yang selama ini
bekerja dengan rajin malah didepak.
Orang lebih penting daripada pekerjaan?
Aku tidak butuh bantuan kalian.
Aku menolak!
Pasti ada hal serius hingga kamu kabur
bahkan sebelum makan.
"Aku tidak akan posesif dan bertanya soal itu."
"Mari mengatur ulang waktu
dan berkencan besok."
Ada apa?
Apa ketua tim mengganggumu lagi?
Apa itu alasan kamu cuti setengah hari?
Bukan begitu.
Sebenarnya, ketua tim kami dipindahkan.
Baguslah.
Sumber penderitaan dan siksaanmu hilang.
Tapi aku mencemaskan dia.
Dia buruk dalam relasi
dan bersosialisasi.
Dia bahkan tidak tahu kenapa dia dipecat.
Kamu tidak mendapat poin untuk keterampilan sosial
dan relasi personal dengan orang lain.
Kamu masih tidak memahami masalah di dalam dirimu?
Coba pikirkan.
Maukah kamu bekerja bersama orang sepertimu?
Maukah?
Berhentilah bersikap keras kepala
dan kali ini cobalah bekerja dengan baik.
Kamu sudah cukup lama bekerja.
Kamu pasti sudah mengerti.
Bukankah begitu?
Mungkin dia sungguh tidak mengerti.
Apa?
Katamu kekurangannya adalah bersikap terlalu jujur.
Mungkin dia mengatakan semua itu
karena tidak bisa menahannya.
Pemuda.
Aku harus tutup sekarang.
Apa yang kamu pikirkan?
Astaga.
Kenapa kamu tidak pulang?
Aku terus memikirkannya,
tapi tetap tidak tahu kesalahanku.
Mulai sekarang,
aku akan bertindak sesuai caraku.
Apa yang kamu lihat?
Mengagetkan saja.
Begini...
Pak Kang, soal kemarin...
Tidak apa-apa. Aku tidak menyimpan dendam.
Ini.
Apa ini?
Aku mencari tempat untuk kita berkencan.
Bagaimana dengan ini?
Tidak?
Kalau begitu...
Di sini?
Atau...
Pak Kang.
Hari ini aku yang akan mentraktirmu.
Apa? Kenapa?
Karena kamu membantuku dalam banyak hal.
Benarkah?
Semuanya, hari ini Roo Da
akan mentraktirku makanan yang sangat mahal.
Kenapa?
Karena aku pria yang berharga.
Kalian akhirnya berpacaran?
Pilihan yang bagus.
Kamu akhirnya menanggapi saranku dengan serius.
Tidak.
- Astaga.
- Luar biasa.
- Kita akan ke mana?
- Kemari.
- Apa?
- Masuk ke mobil.
Baiklah.
Apa? Tunggu.
Pak Baek.
- Baek Jin Sang?
- Apa rencana kalian?
Kenapa kalian sangat terkejut melihatku?
Apa itu?
Ini
senjataku.
Pak Baek.
Kita orang terpelajar. Mari membicarakannya.
Seharusnya
kamu melakukan itu sejak dahulu.
Tunggu apa lagi? Lakukan sesuatu.
Keamanan, datanglah ke kantor presdir.
Kalian mengusir orang yang tidak bersalah.
Bersiaplah menanggung akibatnya.
Berapa harga semua ini?
Nikmat. Kami akan meminum yang ini.
Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Baiklah.
- Mari makan.
Hei, Pak Kang.
- Ya?
- Ada sebabnya
kita kemari hari ini.
Aku ingin
mengatakan sesuatu kepadamu.
Aku akan memberi tahu semua orang
tentang perlakuan tidak adil ini.
Lepaskan aku!
Omong kosong.
Kamu hanya bisa memikirkan
protes tunggal sebagai solusi?
Apa?
Kamu melanggar kebebasan berekspresi
dengan melarang protes tunggalku.
Aku bisa menuntutmu atas ini.
Baiklah, tuntut saja aku.
Singkirkan siaran internet ini
dan usir dia.
- Kacau sekali.
- Kembalikan.
Itu milikku. Kembalikan.
Kamu mau pergi ke mana?
Si Baek!
Berani sekali kamu memanggil namaku! Aku bosmu.
Yoo Si Baek!
Kamu bahkan tidak pantas menjadi bosku.
- Apa?
- Kudengar kamu bekerja
sebagai ahli restrukturisasi di Amerika.
Jabatan itu saja mungkin terdengar mewah,
tapi inti dari pekerjaan itu adalah memecat orang.
Karena takut memecatku,
kamu sengaja mencari kesalahanku
dan mendepakku ke salah satu restoran kita.
Apa kamu penindas?
Apa katamu?
Penindas?
Kamu marah? Rupanya dia marah.
Kamu tetap tidak mampu mengendalikan perasaanmu?
Ingat saat kamu masih menjadi magang?
Kamu menyombongkan diri
sebagai magang terbaik di antara kami.
Tapi kamu yang paling cepat dipecat.
Tutup mulutmu!
Aku sungguh ingin
kamu berhenti bercanda denganku seperti ini.
- Apa?
- Diam!
Kamu menyuruhku diam? Baiklah, aku diam.
Matilah, Baek Jin Sang!
Nona Lee, kenapa bersikap serius?
Pak Kang.
Aku hanya ingin
kita berdua tetap
menjadi kolega yang baik.
Pak Kang.
Kamu pria yang baik.
Aku nyaman bersamamu.
"Waktu saat ini, 07.00"
Aku sangat nyaman bersamamu
hingga merasa
bicara denganmu di ranjangku.
"29 November, Kamis, Lingkaran waktu kedua"
Apa-apaan ini?
Aku kembali.
- Lingkaran waktu.
Ya, ini restoran MW Chicken di Garibong.
Halo.
Aku menelepon dari kantor pusat.
Apa manajer baru kalian sudah datang?
Apa? Manajer baru?
- Apa maksudnya?
- Berikan kepadaku.
Halo, manajer itu belum datang.
Begitu rupanya.
Tadi malam terjadi sesuatu.
Ya. Aku tahu.
Baiklah.
Baiklah, sampai jumpa.
Di mana dia?
Nona Lee.
Sedang apa kamu?
Aku segera datang.
Aku berencana untuk mengawasi
seluruh pegawai yang dikirim ke restoran itu
dengan mengutus seseorang untuk memeriksa mereka.
Bagus.
Awasi mereka
dan begitu mereka berbuat onar...
Benarkah Anda memecat orang secara tidak adil?
Pak, beri tahu kami.
Lihat kemari.
- Pak, di sebelah sini.
- Lihat kemari.
Semuanya, potretlah.
Kami akan segera memulai konferensi pers.
Jin Sang, kamu memanggil pers?
Aku datang lebih awal daripada kemarin.
Sesuai dugaanku,
perbincangan kalian terdengar sangat mencurigakan.
Kemarin?
Ada apa dengan kemarin?
Seharusnya aku tiba lebih awal.
Aku
menyiapkan rencana hebat.
Apa maksud orang sinting itu?
Kamu juga sinting.
Kamu...
Izinkan aku menghargai waktu yang kita habiskan bersama.
Baek Jin Sang.
Kamu mau mati?
Pak Baek juga bisa mengalami lingkaran waktu.
- Dia tidak akan melakukan itu lagi.
- Kami memilih yang ini.
Aku akan fokus pada urusanku.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Mari makan.
Pak Kang.
Ya?
Ada yang harus kukatakan kepadamu.
"29 November, Lingkaran waktu ketiga"
Apa yang terjadi?
Ini bahkan berakhir lebih cepat?
Apa yang kamu lakukan, Baek Jin Sang?
Kamu gila, ya?
Kamu masih bermimpi buruk soal dia?
Kamu harus melupakan dia.
Aku pun ingin melupakan dia.
Dia berbuat onar di kantor polisi?
Ya, Baek Jin Sang yang tanpa ekspresi itu
mengamuk.
Sepertinya, sebelum itu pun dia bertengkar
dengan pegawai restoran.
Inilah kesempatan kita.
Kita tidak boleh melewatkannya.
Tentu saja.
Termasuk soal Baek Jin Sang,
aku berencana mengawasi
pegawai yang dikirim ke restoran itu
dengan mengutus seseorang untuk memeriksa mereka.
Bagus. Awasi mereka.
Begitu mereka berbuat onar,
- penutupan...
- Penutupan dilakukan secepatnya.
Benar.
Jika menutup seluruh 20 waralaba,
kita bisa menyingkirkan restoran
yang penjualannya paling rendah
dengan
pegawai yang tidak efisien.
Bagaimana jika mereka tidak berbuat onar?
Kita bisa membantu mereka menimbulkan masalah.
Bagus. Ini luar biasa.
Kalau begitu, aku permisi dahulu.
Pak, ini.
Presdir Kang.
Anda sering rapat bersama Nona Yoo.
- Lantas?
- Apa?
Dia melaporkan banyak hal karena melakukan banyak pekerjaan.
Dia berbeda denganmu yang sangat senggang.
Maksudku...
Sialan.
Maaf.
Bukan ponselku.
Bukan ponselku juga.
- Astaga.
- Apa-apaan ini?
Di sebelah sana.
Ada apa?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
- Baek Jin Sang?
Kamu menunggu telepon?
Tidak, maaf.
Ini mengecewakan.
Kamu memikirkan hal lain.
- Apa?
- Coba pikirkan.
Ini kencan pertama kita.
Jika kita membuat orang bersedih dalam tahap awal pacaran,
lukanya akan selalu membekas.
Pak Kang.
- Ya?
- Aku akan
langsung pada intinya.
Aku tidak bisa berpacaran denganmu.
Sebenarnya aku merasa tidak nyaman
saat kamu berkata sambil bercanda
bahwa kamu menyukaiku.
Aku merasa kamu mengejekku.
Ayolah, untuk apa aku mengejekmu...
Aku juga tidak ada waktu untuk memikirkan soal berpacaran.
Maaf aku harus mengatakan ini.
Kamu sudah selesai bicara?
Ya.
Aku harus melakukan sesuatu yang sudah kupersiapkan.
Tunggu. Apa ini?
Aku sudah lama memikirkannya,
lalu memesan tempat di sini.
Suasana di tempat ini bagus.
Kudengar banyak wanita suka berada di sini.
Tapi kamu sama sekali tidak tertarik
dan selalu menatap ponselmu.
Aku memesan buket yang warnanya
sesuai denganmu.
Pak Kang.
Kamu menanyakan kenapa aku
terus berkata menyukaimu, bukan?
Alasannya sederhana.
Karena aku menyukaimu.
Aku sungguh belum pernah begitu menyukai sesuatu.
Jadi,
aku terus ingin mengatakan itu.
Jika aku membuatmu merasa tidak nyaman...
Maaf.
Sepertinya aku agak terlalu kejam.
Kamu tahu?
Mulai sekarang, jangan meminta maaf.
- Apa?
- Jangan menjalin hubungan
dengan seseorang yang membuatmu
selalu merasa bersalah.
Hubungan itu akan cepat hancur.
Orang tuaku seperti itu.
Orang yang membuatmu senang memikirkan dia.
Orang yang menyenangkan.
Orang yang membuatmu bersyukur.
Aku ingin menjadi orang seperti itu bagimu.
Aku ingin memulai dari titik itu.
Aku tidak menyangka Pak Kang memiliki sisi ini.
Tidak boleh?
Itu...
Aku...
Usir dia dari sini!
Percuma.
Aku mendengar semua ucapanmu
dan akan menyelidiki rencanamu.
Apa maksudmu?
Bicaralah dengan pengacara perusahaan.
Aku tidak perlu menemui pengacara.
Aku cukup kembali dengan lingkaran waktu.
Apa maksudnya?
Lingkaran waktu.
Aku akan kembali ke pagi ini.
Kamu tidak tahu, bukan? Bodoh.
Kamu benar-benar sinting.
Serahkan dia kepada polisi
dan penjarakan dia.
Biarkan dia di sana semalaman.
Apa?
Kenapa? Kamu akhirnya
menyadari perbuatanmu?
Jangan bebaskan dia. Ingat itu.
Dasar sinting.
Semalaman?
Maka hari ini akan berlalu begitu saja.
Pak Baek. Apa kubilang?
Pak Na.
Bisakah Anda menyumpahi agar aku mati?
Apa?
Cepat sumpahi agar aku mati!
Mana bisa aku melakukannya?
Ingat. Apa pun yang terjadi,
jangan menyiksa dirimu. Paham?
Sumpahi agar aku mati!
Pak Baek! Tetaplah kuat!
Pak Kang, aku...
Itu...
Maaf.
- Ya, Pak Baek? Di mana...
- Nona Lee!
Kamu harus membunuhku. Cepat!
Apa?
Aku berada di kantor. Ini darurat!
Kamu harus membunuhku!
Pak Baek?
Kenapa dia meneleponmu?
Itu...
Lee Roo Da!
Kamu dungu!
Baek Jin Sang, matilah!
"Waktu saat ini"
"29 November, Lingkaran waktu keempat"
Roo Da.
Ayo makan.
Kamu...
Semoga harimu indah.
Haruskah aku makan sendirian?
Sial.
Anda sudah keluar.
Ada apa, Pak Baek?
Apa yang Anda lakukan?
Kamu tidak peduli soal aku.
Kamu kemari karena merasa tidak nyaman
mengalami banyak lingkaran waktu?
Anda yang meneleponku.
Anda tidak ingat menyuruhku membunuh Anda?
Aku bukan ketua timmu lagi.
Benarkah?
Kalau begitu...
Jin Sang.
Jin Sang?
Ya.
Jin Sang, kita harus bicara.
- Diam.
- Tidak!
Jin Sang, kita sudah seperti menyatu.
Kita ditakdirkan bersama.
Jin Sang.
Kenapa aku menyatu denganmu?
Kita ditakdirkan bersama!
Menutupnya?
Ya.
Dia ingin menutup 20 waralaba.
Penjualan waralaba itu sangat rendah
dan pegawai di sana
kiriman dari kantor pusat.
Kita tidak boleh tinggal diam.
Apa?
Anda bilang mereka mengawasi Anda.
Anda harus mulai bekerja
dan pastikan tidak berbuat onar.
Kenapa aku harus bekerja di tempat semacam itu?
Lantas di mana lagi Anda akan bekerja?
Jika tidak mau bekerja di restoran itu,
Anda akan dipecat.
Itulah keinginan perusahaan.
Anda tidak bisa
bekerja di tempat lain.
Semua orang tahu Anda mudah marah.
Tidak ada orang lain yang mau mempekerjakan Anda.
Artinya,
kamu berharap ahli pemasaran ini
menggoreng ayam di restoran?
Begitulah hidup semua orang.
Jarang ada orang yang bisa hidup
hanya melakukan keinginan mereka.
Pak Baek.
Anda memanfaatkan lingkaran waktu, bukan?
Apa yang berubah?
Situasinya hanya menjadi lebih berbahaya, bukan?
Pada akhirnya,
situasi akan berubah hanya saat Anda bertindak dengan tulus.
Kamu sudah memeriksa apakah tidak masalah
menarik biaya pemasaran dari waralaba
seperti yang kamu sarankan?
Sudah.
Kita akan menarik
tambahan 30 sen per ayam yang kita sediakan.
Tidak akan ada masalah besar
jika dewan waralaba menyetujui kebijakan itu.
Begitu rupanya.
Ada apa, Pak Na?
Begini,
ini sudah menyebabkan masalah dalam industri.
Kita harus memeriksanya dengan hati-hati.
Kalau begitu, ambil ini
dan periksalah dengan saksama.
Tunggu apa lagi?
Baik, Presdir Kang.
Jika berpikir tidak bisa melakukannya dan itu terlalu sulit,
kamu tidak akan menyelesaikan apa pun.
Pastikan kamu menerapkannya tahun ini.
Dalam hal pemasaran dan manajemen,
laporkan kepadaku setelah Nona Yoo menandatanganinya.
- Apa?
- Kini perusahaan baru
mengurangi proses persetujuan.
Tugasmu menjadi berkurang.
Bukankah itu bagus?
Pergilah.
Ya, aku Yoo Si Baek.
Bagaimana situasi di Amerika?
Di sini?
Aku membesarkannya dengan baik.
Saat nanti kamu mengambil alih, ini sudah sempurna.
"Mexx Chicken"
Kenapa? Selera makanmu hilang karena makan bersama kami?
Aku sedang berdiet.
Begitu rupanya.
Kamu sungguh harus mengurangi lemak di perutmu.
Apa ini? Apa kamu tuna?
Pak Na?
Apa?
Kalian sedang makan siang?
Pak Na, Anda baik-baik saja?
Anda tampak pucat.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Mau kutraktir minuman hari ini?
Tidak perlu.
Kita juga bisa menyelamati Pak Park atas promosinya.
Mari bertemu di bar tenda di depan.
- Kami akan pergi ke sana.
- Sampai jumpa.
Baiklah.
Sampai nanti.
Kamu memang tidak cerdas
dan tidak tahu informasi. Kamu tidak berguna.
Apa maksudmu?
Aku menemui dia untuk meminta persetujuan.
Proses persetujuannya berubah?
- Sial.
- Benarkah?
Astaga.
Dia sudah pergi?
Itu sebabnya dia seperti ini?
- Ya.
- Benarkah?
Makanlah.
"Mexx Chicken"
Aku melakukan ini hanya karena upayamu.
Tentu saja. Masuklah
sebelum terlambat.
Semangat!
Bagaimana kamu bisa tidak tahu wajah orang pemasaran itu?
Kamu manajer umum.
Karena jabatanku rendah.
Mana bisa aku tahu wajah para manajemen atas?
Aku bahkan tidak sempat membasuh wajah anak-anakku.
Bagus sekali.
Sekarang apa rencanamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan melawannya lagi?
Ya!
Panggil dia kemari!
Aku akan melawannya lagi!
- Selamat datang di MW Chicken.
- Halo, Pak Baek.
Pak Baek, di luar pasti dingin.
Masuklah.
Mari memperkenalkan diri.
Aku Baek Jin Sang. Siapa kalian?
Aku An Seon Nyeo.
Aku mengurus dapur waralaba di Garibong
selama empat tahun terakhir.
Aku Yeo Jung Mi.
Aku bertugas sebagai pramusaji.
Choi Hyun Taek. Aku kurir.
Ada apa?
Kalian pikir aku kemari untuk menghabisi kalian?
Astaga,
kami bukan ayam.
Anda lucu sekali, Pak Baek.
Lucu.
Mari bekerja dengan baik.
Anda harus mulai bekerja
dan pastikan tidak berbuat onar.
Cepat singkirkan itu...
Bagaimana cara mengatakannya?
Maaf aku membangunkanmu.
Bisakah kamu menyingkirkan itu dari hadapanku?
Tentu, kamu boleh tertidur saat bekerja.
Tapi saat masih muda,
aku mulai bekerja pukul 06.00 dan pukul 04.00
- aku akan tidur selama...
- Ternyata dia penurut.
Aku hampir membuang ini.
Malam ini aku akan membawanya pulang.
- Bu An.
- Ada perlu apa kemari?
Lama tidak berjumpa.
Benar.
Mulailah.
Inspeksi
kebersihan.
Siapa dia?
Masuklah.
Apa-apaan ini? Siapa mereka?
- Apa ini?
- Tunggu saja.
Apa ini?
Silakan.
Kenapa mereka masuk ke dapurku?
- Tidak!
- Tadi aku memakan ini.
Kalian dari mana?
- Kami dari Tim Inspeksi.
- Jangan menyentuh itu.
Kami sedang bersih-bersih.
- Benar.
- Lepaskan.
Tunggu.
- Jangan lakukan itu.
- Minggir.
Tidak perlu repot. Aku sudah membersihkannya.
Kulkas ini sangat bersih.
Tolong periksa bagian itu dengan saksama.
Kenapa mendadak melakukan ini?
Dahulu kamu tidak begini.
Aku berencana lebih teliti
mengenai restoran.
Astaga, inspeksi mendadak
memang luar biasa.
Ayolah.
Ya, periksa di sebelah sana.
Jangan!
Nona Yoo, kami sudah berkumpul.
Anda tinggal datang.
"Ketua Tim SDM"
Ucapanmu benar.
Aku berharap kamu mampu
mengatasi situasi ini,
tapi aku terlalu yakin.
Mari menutup restoran ini.
Apa?
Menutup restoran ini?
Apa maksud Anda?
Ini restoran MW Chicken pertama.
Ini terlalu mendadak.
Pak Baek sudah melaporkan
semua tentang restoran ini.
Kami kemari hanya untuk memeriksa.
Laporan apa?
Ini.
Bukankah kamu mengirim ini kepada kami?
"Evaluasi Restoran"
"Nilai F, Pertimbangkan untuk menutup"
- Tolong periksa...
- Nanti saja!
Pergilah.
"Laporan mengenai Restoran Garibong-dong"
"Evaluasi Restoran"
"Nilai F, Pertimbangkan untuk menutup"
Maksudku kondisinya
begitu parah.
Aku tidak pernah berkata restoran ini harus ditutup.
Kenapa?
Dalam enam bulan terakhir, penjualan restoran ini terendah.
Restoran ini hanya membuat perusahaan kita defisit.
Adakah alasan kita harus mempertahankannya?
Mereka membutuhkan pembinaan yang tepat soal manajemen
dan kesempatan untuk memperbaiki restoran...
Kalau begitu,
bagaimana jika kamu mencobanya?
Bagaimanapun, kamu ahli pemasaran.
Dalam dua pekan, gandakan penjualan
enam bulan terakhir.
Maka aku akan mempertimbangkan kembali soal penutupan restoran ini.
Hanya dua pekan?
Benarkah kamu berpikir itu mungkin?
Jika mustahil, apa boleh buat?
Apa mengelola bisnis adalah lelucon?
Haruskah kita mempertimbangkan setiap keadaan?
Meskipun berhasil,
kamu tidak akan bisa keluar
dari peringkat terbawah dalam penjualan.
Tapi setidaknya kamu harus mencapai itu
agar Presdir mau mempertimbangkannya kembali.
Kamu paham maksudku?
Benarkah
Anda bilang restoran ini harus ditutup begitu kemari?
Sudahkah Anda mengamati situasi
atau bicara dengan kami?
Apa perbuatan Anda di sini sebagai manajer?
Jika membenci tempat ini, seharusnya Anda pergi.
Ini caraku bertahan hidup.
Ini tempat kerjaku!
Bu.
Dingin sekali.
Dingin sekali. Kamu sendirian?
Ya, tapi yang lain akan segera datang.
- Benarkah? Ayo duduk.
- Baiklah.
Ayo minum.
Ini.
Nona, kami pesan sup otak-otak.
Biar kutuangkan untuk Anda.
Bersulang.
Maaf atas perkumpulan mendadak ini.
Ayolah, Nona.
Aku merasa agak malu.
Anda tidak mengenal kami? Kami selalu bersiap
untuk menyenangkan dan mendukung Anda.
Minumlah.
Di mana Tim Pemasaran?
Itu...
Istri Pak Park memutuskan untuk mentraktir mereka makan malam.
Kenapa harus hari ini...
Pasti terasa canggung jika tidak ada yang datang.
Baiklah. Aku ingin bersulang.
Baiklah.
Aku akan membuat puisi akrostik berjudul "Untuk Perusahaan Kita".
- Untuk.
Tidak ada rintangan.
- Perusahaan.
- Kita pasti bisa.
Asalkan Direktur Yoo bersama kita.
Aku siap melayani Anda.
Untuk perusahaan.
- Untuk perusahaan!
Pak, aku lupa
mertuaku akan datang hari ini.
Ayahnya teman masa kecilku wafat.
Pak, anakku sakit parah.
Semua orang merayakan bersama Direktur Yoo,
tapi kamu kemari?
Ya, kurasa begitu.
Astaga. Kita dalam masalah besar.
Kenapa?
Bukan apa-apa. Minumlah.
- Mau kutuang untuk Anda?
- Tidak perlu.
Si Bodoh itu sungguh tidak tanggap.
Tujuan MW Chicken untuk tahun depan
adalah meningkatkan jumlah waralaba
agar semua orang bisa menyantap ayam kita.
Tahap pertama kita
adalah menutup restoran
yang memiliki riwayat penjualan rendah.
"Pengumuman Ekspansi"
Restoran yang tidak kompeten akan ditutup.
Baiklah.
Bagaimana rasanya menjadi ketua tim?
Aku agak terkejut
dan berpikir sedang bermimpi,
tapi aku akan bekerja keras.
Pak Park, kamu tipe orang yang cukup naif.
Benarkah?
Terima kasih.
Apakah itu sebabnya kamu begitu membosankan?
Apa?
Menurutmu apa alasan kamu mendapat posisi itu?
Aku ada di peringkat kedua setelah Pak Baek.
Tentu saja, andai bukan atas persetujuan Anda,
semua ini tidak mungkin terjadi.
Jadi, aku akan bekerja keras.
Jika kamu berterima kasih, dengarkan aku.
Baik.
Wakil ketua tim.
Kamu hanya wakil.
Benar.
Aku akan berjuang untuk menjadi lebih baik.
Akhirnya kamu mengerti.
"MW Chicken, Rencana Penutupan Restoran"
"MW Chicken, Waralaba Ayam, Ditutup"
"Manajemen Restoran"
- Halo.
Sebutkan nama dan nomor Anda.
Halo.
Baik. Sampai jumpa.
Situasinya kacau.
Seluruh restoran dan waralaba
menelepon.
Bagaimana kabar Anda?
Restoran berjalan lancar?
Tentu saja.
Benarkah?
Adakah yang tidak bisa kulakukan?
Tentu saja ada. Anda tidak bisa bekerja sama.
"Tutup untuk Hari Ini"
Anda mengalami kesulitan, bukan?
Jika terlalu sulit, mintalah pegawai di sana
untuk membantu Anda.
Katakan Anda masih kesulitan
dan masih belajar.
Jika Anda tidak bisa melakukan itu,
lakukan saja ini.
Jangan mencari masalah dengan pembeli.
Kurasa bukan aku
yang mencari masalah.
Jika Anda tidak menjaga sikap, mereka bisa memecat Anda.
Ayolah.
Berjanjilah bahwa Anda akan berusaha.
Jika Anda berjanji,
aku akan berusaha untuk lebih memahami Anda.
Baiklah.
Sungguh?
Anda sudah berjanji.
Ya, aku berjanji.
Aku akan mampir untuk membantu.
Tidak perlu.
Kamu hanya akan mengganggu. Sampai jumpa.
Ini sangat menyenangkan.
Selamat menikmati.
- Ini pesanan Anda.
- Terima kasih.
Halo.
Gedung B, Unit 704?
Sepertinya kami tidak bisa mengirim hari ini.
Baiklah.
Saat kita merasa kesal,
obat terbaik adalah makan daging merah, bukan ayam.
Aku sungguh tidak ingin bekerja.
Apa restoran baik-baik saja?
Hei.
Dia datang untuk menyingkirkan restoran itu.
Untuk apa dia berjualan padahal kita tidak masuk kerja?
Agar kuat melawan,
kira harus makan
dan mendapatkan kekuatan.
Makanlah.
Halo.
Silakan membayar.
Baiklah.
Ini.
Terima kasih.
Tunggu, Pak.
Anda harus membayar 2 dolar lagi.
Pesananku dibawa pulang.
Restoran piza di seberang jalan memberi diskon
jika pembeli datang dan menjemput pesanan.
Tapi,
kami tidak memberi diskon untuk pesanan yang dibawa pulang.
Apa?
Anda tidak mengerti?
Artinya Anda harus membayar harga penuh.
Kamu marah kepadaku?
Apa maksud Anda?
Aku hanya menyampaikan peraturan perusahaan kami.
Aku tidak suka nada bicaramu.
Aku terlalu kesal untuk memakan ayam ini.
Kembalikan uangku.
Jangan bersikap keterlaluan.
Anda yang memesan ini.
Keterlaluan?
Berani sekali kamu.
Aku tidak mau memakan ini!
Apa ini?
Apa yang Anda lakukan?
Menurutmu apa?
Aku akan mengajukan keluhan pelanggan.
Ini membuatmu kesal? Benarkah?
- Jika Anda terus begini...
- Hei!
Cepat hubungi kantor pusat.
Jangan mencari masalah dengan pembeli.
Berjanjilah soal satu hal itu.
Tunggu apa lagi?
Hubungi kantor pusat dan sambungkan aku.
Kenapa? Sekarang kamu takut?
Aku tidak akan membiarkan ini.
Bagaimana?
Kamu yang akan menelepon mereka
atau aku?
Baiklah, aku akan menelepon mereka.
Kamu mencari masalah dengan orang yang salah.
Pak.
Apa?
Apa yang bisa kulakukan
agar Anda merasa lebih baik?
Membuatku merasa lebih baik?
Kamu tidak bisa melakukannya.
Jangan begitu.
Katakan apa yang harus kulakukan.
Aku akan menuruti Anda.
Kalau begitu, berlututlah.
- Apa?
- Apa itu sulit?
Kamu bilang akan menurutiku.
Kenapa? Kamu tidak bisa melakukannya?
Jika kamu tidak mau, tutup saja restoran ini.
Kalau begitu,
apa ini cukup?
Lampu restorannya menyala.
Benar.
Dia sungguh berjualan?
Apa yang kamu lakukan?
Aku menyesali perbuatanku.
Bagaimana menurut Anda?
Belum cukup?
Haruskah aku menampar lebih kuat?
Cukup.
Aku belum pernah
melihat orang gila sepertimu.
Pak Baek.
Kekacauan apa ini?
Kenapa Anda melakukan itu?
Anda pandai melawan orang seperti dia.
Karena aku sudah berjanji.
Apa?
Anda
bilang apa?
Aku tidak bisa melakukan ini seorang diri.
Bantulah aku,
Nona Lee.
Baik, Pak Baek.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Feel Good to Die"
"Proyek Hidup Baru Baek Jin Sang"?
Anda nyaris mati, jadi, ini hidup baru.
Waralaba Garibong memesan tiga kali lipat
dari daftar pesanan awal mereka.
Baek Jin Sang sialan.
Aku serius. Pak Baek mampu berubah.
Kakek!
Bolehkah aku mulai bekerja di waralaba Garibong?
Ini bisa menjadi peluang.
Aku akan memastikan
waralaba Garibong ditutup.