Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tidak sanggup
melakukan ini sendiri.
Bantulah aku,
Nona Lee.
Baik, Pak Baek.
Sekarang kita harus bagaimana?
Kita harus bagaimana?
Untuk sementara, mari mundur.
"Episode 13"
Baiklah.
Selesai.
Apa itu?
Memorandum.
Memorandum?
Ini kali pertama
Anda meminta bantuanku.
Aku harus memastikan
Anda melaksanakannya.
Ini.
"Memorandum."
"Aku, Baek Jin Sang,
berjanji untuk mematuhi
peraturan berikut ini."
"Pertama, aku akan berusaha keras
mendengarkan Lee Roo Da
dan bekerja sama."
"Kedua, aku akan mengabdi sepenuhnya
kepada Proyek Hidup Baru
Park Jin Sang."
Proyek Hidup Baru?
Memangnya aku
dibebaskan dari penjara?
Anda bangkit dari kematian,
jadi, itu sangat cocok.
Anda mau terus-menerus mati?
Bagaimana jika Anda
tidak pernah bangun lagi?
Itu omong kosong.
Situasi kita saat ini
merupakan omong kosong.
Jika ada yang mendengar kita,
kita bisa dibawa
ke rumah sakit jiwa.
Itu tidak mungkin.
Kita harus keluar
dari lingkaran waktu ini
dan Anda harus kembali
ke kantor pusat.
Untuk mewujudkannya, kita berdua
harus bekerja sama.
Baiklah.
Tanda tangani di sini. Ini.
Ayolah.
Aku tidak mau menandatanganinya.
Sepertinya ini tidak benar.
Itulah sebabnya aku sudah bersiap.
Anda bisa menstempelnya.
Pak Baek, tepatilah janji Anda.
Aku akan memikirkan metodenya.
Jangan terlalu cemas.
Nona Lee.
Astaga.
Pak Yoon!
Pak Choi.
Bukankah seharusnya
kalian berada di waralaba?
Kudengar mereka
menutup sebagian restoran.
Apa waralaba Hanam
termasuk di dalam daftar?
- Itu...
- Kamu bilang kami akan kembali
jika sukses
di restoran-restoran itu.
Apa semua ini hanya taktik
untuk memecat kami?
Jangan bilang begitu.
Ini hanya soal waktu.
Kalian akan memecat kami atau tidak?
Kenapa kamu menanyakan
kebijakan perusahaan kepadanya?
- Benar.
- Keamanan!
Bertugaslah dengan benar!
- Pak.
- Keamanan!
- Pak Yoon.
- Kenapa kamu tega?
- Kamu sudah berjanji!
- Kamu bilang kami akan kembali!
Kamu akan memecat kami atau tidak?
- Jawab kami!
- Ayo!
Kamu sudah berjanji!
- Pak Yoon.
- Lepaskan aku.
- Lepaskan aku!
- Kamu sudah berjanji!
Pak Yoon!
Lantas, apa tindakanmu?
Kami mengirim mereka
kembali ke restoran masing-masing.
Mereka belum sadar.
Dengan adanya pemindahan pegawai
dan penutupan sebagian restoran,
kurasa mereka cemas.
Topik ini cukup sensitif.
Dia benar. Jika mereka
terus melakukan ini,
kami cemas itu
akan sangat meresahkan Anda.
Kenapa penutupan restoran
merupakan topik sensitif? Kenapa?
Ada masalah? Kenapa?
Jika tidak menghasilkan uang,
wajar restoran itu ditutup.
Kenapa kalian membela mereka?
Pak, hanya...
Maaf, Pak.
Kalian hanya mengoceh
sepanjang hari.
Jika kalian begitu
mencemaskan restoran,
mari mendengar ide
untuk meningkatkan penjualan.
Dimulai dari kamu, Pak Yoon.
Apa yang bisa dilakukan
oleh Tim SDM?
Tiba-tiba begini?
Baiklah, tentu.
Kami bisa...
Kami berusaha keras
mengatur para pegawai
di kantor pusat ini
yang berfungsi
sebagai otak perusahaan.
Untuk waralaba,
Pak Ko dari Tim Penjualan
yang mengatur mereka.
Saat ini kami fokus
mewujudkan impian besar Presdir
soal meningkatkan jumlah waralaba.
Jika Anda bertanya soal
cara meningkatkan penjualan,
Pak Kim dari Tim Pengendalian Mutu
mungkin tahu.
Tim kami
hanya mengendalikan kualitas.
Kami tidak meningkatkan penjualan.
Kurasa pemula dari Tim Pemasaran
mungkin tahu.
Cukup!
Kenapa semuanya berdalih?
Dengarkan Nona Yoo
dan serahkan ide rencana kalian
kepadaku.
Jika kalian tidak bisa,
bawa surat pengunduran diri kalian!
Kurasa
Presdir ingin kita mencari cara
untuk membungkam pegawai... Bukan.
Dia ingin kita
mengatur mereka dengan baik.
Aku juga dimarahi karena hal lain.
Apa pun yang terjadi,
mereka selalu memanggil
Tim Penjualan.
Apa yang akan mereka lakukan
tanpa kami?
Tim Penjualan adalah
jantung perusahaan ini.
Tugas Tim Pemasaran pasti mudah.
Mereka hanya perlu
tetap di kantor dan bekerja.
Timku sibuk berkeliling.
Perusahaan memberi kalian mobil
untuk transportasi.
- Apa?
Apa?
Hei, Tim Pemasaran.
Kalian tidak punya ide
untuk membantu waralaba kita?
- Kamu punya ide atau tidak?
- Yang benar saja.
Kenapa dia berulah di sini?
Untuk meningkatkan penjualan,
kantor pusat harus membantu.
Tepat.
Tapi bagaimana caranya?
Maaf.
Kalian menjadi bodoh
setelah bekerja di dalam ruangan
sepanjang hari.
Itulah sebabnya aku menyuruh kalian
bekerja di lapangan,
tapi kalian selalu mengeluh
sedang sibuk.
Apa bekerja di lapangan
bukan pekerjaan sungguhan?
Itu pekerjaan terpenting.
Ide bagus, Pak Ko.
Apa?
Pak, aku ingin bekerja
sebagai pegawai pembantu
di sebuah waralaba.
Jika memungkinkan,
kirim aku ke waralaba
dengan penjualan terendah.
Aku pergi lebih dahulu
karena tidak tahan
melihat wajah Pak Park.
Bagaimana
kamu bisa menawarkan diri
untuk melakukan itu?
Benar.
Untuk apa kamu pergi ke sana?
Aku harus mencari cara
untuk meningkatkan penjualan.
Jika tidak, mereka akan
menutup sebagian restoran.
Pak Baek juga akan dipecat.
- Lantas?
- Apa?
Meski benar begitu,
untuk apa kamu melakukannya?
Tidak biasanya kamu bersikap begini.
Entah menyukai dia atau tidak,
kita tidak boleh membiarkan
mantan anggota tim
dipecat seperti ini.
Selain itu, Pak Baek
sudah menyadari
bahwa dia juga bersalah.
Perlahan tapi pasti,
dia menyesali sikapnya.
Menyesal?
Apa katamu?
Kenapa dia tidak meminta maaf?
Aku serius.
Kenapa kalian tidak bisa...
Nona Lee, kamu begitu
merasa kasihan kepadanya?
Sulit kupercaya
kamu berbohong demi dia.
Aku tidak berbohong.
Astaga. Apa dia mengetahui
kelemahanmu?
Dia meminjamkan uang kepadamu?
- Berapa banyak?
- Aku akan membayarnya.
- Astaga, berapa banyak?
Di sini tempatnya?
Aku akan memberimu uang.
Aku serius.
Pak Baek mampu berubah.
Timku ada di sini.
- Ayo pergi ke suatu tempat...
- Tunggu.
Apa mereka menjelek-jelekkanmu?
Baiklah. Anggap dia memang berubah.
Lantas? Akankah mereka
membiarkan dia kembali?
Benar.
Kamu pikir perusahaan
akan melakukan itu untuknya?
Itulah sebabnya aku harus
- memikirkan solusi.
- Tim Pemasaran.
Kalian mengecualikan Pak Park
dan berkumpul di sini.
Dahulu kalian selalu berkumpul
dan menjelek-jelekkan Pak Baek.
Tunggu. Apa dia
sudah menjadi musuh kalian?
- Tidak.
- Astaga.
- Mari duduk bersama mereka.
- Tidak.
- Ayolah.
- Bersenang-senanglah.
Kami akan pergi ke tempat lain.
Kenapa?
- Mari berkumpul.
- Mereka pasti senang.
- Mari duduk di sini.
- Tidak.
- Kita sudah berada di sini.
Apa? Menggandakan penjualan?
Anda menyetujuinya?
Ya.
Nona Yoo sendiri
yang memerintahkannya.
Tunggu.
Kamu akan datang langsung
ke restoran itu?
Kita harus segera mencari solusi.
Aku tahu, tapi tetap saja...
Pokoknya, mulai besok
kita akan bertemu di sana.
Selamat malam.
Halo? Nona Lee?
Astaga, orang itu.
Dia baik sekali.
Astaga.
Jangan tersenyum.
Bisa kita bicara sebentar?
Kamu berusaha membuat
Pak Baek kembali?
Pak Park...
Maksudku, Ketua Tim Park.
Dahulu kamu membenci dia.
Kenapa sekarang kamu berusaha keras?
- Apa?
- Apa karena kamu
lebih membenciku daripada Pak Baek?
Apa karena kamu tidak puas
dengan cara kerjaku selama ini?
Tidak, Pak Park. Bukan begitu.
Lantas, kenapa kamu
melakukan ini kepadaku?
Itu...
Nona Lee.
Aku tidak menginjak harga diri
atau menghina kolegaku.
Benar, bukan?
Setidaknya aku adalah
orang yang bisa diajak bicara.
Pemikiranku tidak sekolot
Pak Baek, bukan?
Aku melakukan ini
karena kamu berusaha keras.
Aku tidak sanggup
melakukan ini sendiri.
Bantulah aku,
Nona Lee.
Pak Baek sudah berubah.
Maaf, Pak Park.
Aku tidak membencimu.
Aku berkata jujur.
Tapi aku tidak bisa
mengabaikan Pak Baek begitu saja.
Sikap itu tidak adil.
Aku sungguh
tidak mengerti.
- Pak Park.
- Lupakan saja.
Silakan membantunya di restoran itu.
Tapi...
Dia akan bekerja di restoran itu?
Biasanya dia
sangat bermalas-malasan.
Kenapa dia mendadak bersemangat?
Mari kita lihat.
"Papan buletin"
Judul.
Aku punya anak buah
yang tidak berguna.
Aku mengalami
ketidakadilan di kantor.
"Tapi anak buahku
lebih galak daripada aku"
"Dia terus berkata
aku bisa mengandalkan dia"
"Kirim"
"Aku punya anak buah
yang tidak berguna"
"Kamu pasti bos yang hebat"
"Kenapa aku tidak bisa
punya anak buah seperti dia?"
Ini menggelikan.
Ini sangat menggelikan.
Inilah sebabnya kalian harus
menjadi bos yang baik seperti aku.
Apa
anak buah itu perempuan?
Ya, perempuan.
"Itu artinya dia menyukaimu"
"Aku memikirkan hal yang sama"
"Untuk alasan apa lagi
dia begitu memedulikanmu?"
Kalian akan menikah tahun ini?
Aku ingin galbitang.
Tidak, bukan begitu.
Tidak.
Kami terjebak
dalam lingkaran waktu...
"Kami terjebak
dalam lingkaran waktu..."
Tidak. Kami hanya
mengerjakan proyek penting.
"Tidak. Kami hanya
mengerjakan proyek penting"
"Kamu sangat bodoh.
Kamu belum pernah berpacaran?"
Tidak mungkin.
Apa Nona Lee menyukaiku?
"Feel Good to Die"
Lagi pula, selama ini dia
terlalu mencampuri urusanku.
Anda menyamarkan kekejaman
di balik kejujuran.
Anda membenarkan kritik soal Anda
agar merasa lebih baik.
Bedebah!
Apa?
Akankah Anda senang mendengarnya?
Inilah pendapat semua orang
tentang Anda yang sesungguhnya.
Dia memang bersikap terlalu kejam.
Dia mengatakan itu
hanya demi kebaikanku.
Pak Baek.
Saat jabatanku diturunkan,
dia yang paling kesal soal itu.
Kenapa aku harus bekerja
di tempat seperti itu?
Anda tidak akan bisa
bekerja di tempat lain.
Semua orang tahu Anda mudah marah.
Tidak ada perusahaan lain
yang mau mempekerjakan Anda.
Dia selalu mencemaskan aku.
Kenapa Anda melakukan itu?
Anda pandai
dalam melawan orang seperti dia.
Dia bahkan marah
karena aku tidak melawan.
Semua orang menganggap Anda kolot.
Ada apa dengan Anda?
Katakan.
Dia terkesan menyalahkan aku,
padahal berusaha berkata
dia kesal karena aku?
Kenapa Anda menatapku?
Bukan apa-apa.
Omong-omong,
kamu bisa saja membicarakan ini
di restoran besok.
Kenapa harus datang ke rumahku?
Pak Baek.
Anda menyadari sesuatu
soal lingkaran waktu ini?
Menyadari?
Ya. Semua ini
terjadi dengan Anda
sebagai pusatnya.
Berarti,
Anda harus memikirkan
makna lingkaran waktu ini
bagi Anda sendiri.
Kita harus mengakhirinya
sebelum keadaan menjadi lebih rumit.
Berusahalah mencari cara
untuk menghentikan ini.
Benar, teks makian itu.
Mari memulai
dengan mencari pengirimnya.
Anda terpikir seseorang?
Mungkin orang yang Anda
permalukan akhir-akhir ini.
Atau mungkin orang
yang dengan jelas membenci Anda.
Aku tidak tahu.
Apa?
Aku bahkan tidak menyangka
orang-orang berusaha menyumpahi aku.
Tapi
sekarang aku bahkan
tidak bisa asal menebak
karena sepertinya
ada begitu banyak orang
yang membenciku.
Pak Baek.
Makna lingkaran waktu ini?
Bukankah sudah jelas?
Aku diharapkan mati
kapan pun orang menyumpahi aku.
Tidak.
Kurasa bukan itu pesannya.
Jika benar begitu,
Anda pasti sudah mati.
Kenapa Anda harus mengulangi hari?
Mungkinkah
pesannya agar Anda
tidak mengulangi kesalahan?
Pesan?
Ya. Anda seperti
diberi kesempatan kedua.
Tapi kenapa?
Karena Anda punya potensi.
Orang lain menganggap ini mustahil,
tapi menurutku
Anda bisa berubah.
Anda sungguh bisa
berubah.
Nona Lee.
Nona Lee?
Jadi, apa yang terjadi?
Dia sudah bersiap menutup waralaba?
Ya, Pak. Direktur Yoo bilang
dia akan menutup waralaba Garibong
jika gagal menggandakan penjualan
dalam dua pekan.
Perusahaan kita
tinggal menunggu waktu.
Berandal merepotkan.
Aku sungguh tidak ingin
membuat Anda cemas,
tapi Presdir Kang
bersikap sembrono akhir-akhir ini.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Baiklah.
Untuk sementara,
aku akan mengawasi dia.
Aku pulang.
Kamu minum-minum lagi?
Aku akan naik ke kamarku.
Joon Ho.
Masuklah sebentar.
Ada apa lagi?
Joon Ho.
Bukankah waktu yang dijanjikan
segera usai?
Benarkah?
Jika kamu belum berubah pikiran,
kakek ingin memberimu tawaran.
Tawaran?
Kepadaku?
Bagaimana jika kakek
memperbarui kontrakmu?
Kamu akan ditunjuk sebagai direktur
dan tidak ada batas waktunya.
Kakek baik-baik saja?
Sepertinya baik-baik saja.
Dahiku lebih hangat.
Kamu tahu perusahaan kita
tidak berjalan lancar, bukan?
Kakek meminta dengan tulus.
Jadi, berilah kakek jawaban tulus.
Menurut kakek,
kamu mampu melakukannya.
Bagaimana?
Kenapa Kakek berpikir begitu?
Karena aku putra Ayah?
Apa?
Baiklah. Aku juga akan
menjawab dengan tulus.
Aku tidak akan langsung berhenti.
Aku akan bekerja lebih lama.
- Kalau begitu...
- Tapi
hanya sebatas itu.
Jangan berharap banyak.
Direktur? Tidak mungkin.
Aku naik dahulu.
Tidak, bagaimana mungkin bisa?
Nona Lee?
Tidurlah di rumahmu.
Pak Kang?
Kenapa dia meneleponnya selarut ini?
Kenapa dia
tidak mengangkat ponselnya?
Halo?
Nona Lee.
Apa ini? Halo?
Siapa kamu?
Apa ini Pak Baek?
Kenapa kamu menelepon?
Kenapa Anda mengangkat
ponsel Nona Lee?
Nona Lee ada di sini.
Berikan ponselnya kepadanya.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Dia tertidur.
Apa? Anda ada di mana?
Di rumahku.
Apa yang Anda lakukan...
Halo?
Pak Baek!
Baterainya habis.
"Apa yang Anda lakukan?"
Dia menganggapku apa?
Sial. Aku tidak punya
alamat Pak Baek.
Baiklah, aku akan pergi
ke kantor dahulu.
Yeri, menuju kantor.
Tujuan, MW Chicken.
Aku akan mengantar Anda
lewat Jalan Tol Olympic.
Bahuku. Punggungku.
Sial.
Apa yang terjadi?
Kamu mabuk dan langsung tertidur.
Seharusnya Anda membangunkanku.
Kenapa Anda membiarkanku
tidur di situ?
Aku tidur tanpa alas.
Kamu datang ke rumahku,
meminum minumanku, mabuk,
lalu tertidur
atas kemauanmu sendiri.
Haruskah aku
menggendongmu di punggungku
untuk mengantarmu pulang?
Hanya saja
aku selalu sarapan.
Duduklah jika mau.
Baiklah.
Apa ini?
Dadar gulung,
rumput laut berbumbu...
Anda membuat semua ini?
Semua ini hanya dasar.
Kakakku selalu memberiku
telur goreng dan kimchi.
Selamat makan.
Anda tahu, Pak Baek?
Aku juga suka doenjang rebus.
Makanlah ini.
Terima kasih.
Panas.
Hei!
Jangan menumpahkan apa pun di meja!
Apa?
Pak Kang?
Ada Pak Kang.
Pak Kang, kenapa kamu kemari?
Aku memeriksa dokumen di Tim SDM.
Apa yang terjadi?
Kalian tinggal bersama?
Apa katamu? Tinggal bersama?
Jika tidak,
kenapa kamu tidur di sini?
Tunggu, Nona Lee.
Kamu menyukai Pak Baek?
Kamu gila, ya? Atau sinting?
Tidak ada ucapan yang lebih baik?
Bagaimana kamu bisa kemari
sepagi ini
untuk menanyaiku omong kosong itu?
Kamu pikir aku menyukai Pak Baek?
Kamu pikir aku menyukai
Pak Baek Jin Sang?
Kalau begitu,
apa Anda menyukai Nona Lee...
Jangan mengatakan hal
yang tidak masuk akal.
Pak Kang, kudengar kamu
sangat suka berdandan.
Apa kepalamu hanya pajangan?
Ucapanmu tadi
sangat melukai harga diriku.
Tidak perlu
melibatkan harga diri Anda.
Kamu juga mencemarkan nama baikku.
Cepat meminta maaf!
Benar. Cepat meminta maaf
kepada kami berdua!
Apa aku yang bersalah?
Jika saling membenci,
kenapa kalian tidur serumah?
Jelaskan kepadaku.
Kenapa kamu kemari tadi malam?
Itu...
Karena ada proyek
yang melibatkan kami berdua.
Benar.
Kami harus meningkatkan penjualan
waralaba Garibong dua kali lipat
agar tidak ditutup
dan agar Pak Baek tidak dipecat.
Artinya mereka akan menutup
waralaba itu dan memecat Pak Baek.
Apa maksudmu? Kita harus berusaha.
Jadi, apa rencana kalian?
Omong-omong,
apa hubunganmu dengan masalah ini?
Aku
akan segera bertindak soal ini.
- Kakek!
- Astaga.
Astaga.
Kamu berusaha membunuh kakek?
Kakek mengatakan sesuatu
soal kejanggalan di perusahaan ini.
Bukankah karena direktur baru itu?
Dialah yang memiliki rencana
untuk menutup
seluruh waralaba
yang dikelola langsung, bukan?
Kamu sudah tahu?
Selama ini kamu mengawasi dia?
Itu sangat jelas.
Aku harus mengawasi dia.
Izinkan aku
bekerja di waralaba Garibong.
Mulai hari ini.
Joon Ho akan bekerja
di waralaba Garibong?
Kenapa?
Pimpinan bilang
kita harus mengirimnya ke sana
agar dia mempelajari bisnis waralaba
karena kita mempromosikan itu.
Kenapa kita harus melakukannya?
Bukankah dia akan segera berhenti?
Dia memutuskan
untuk bekerja lebih lama.
Siapa yang mengizinkan dia?
Pimpinan...
Pimpinan sialan!
Kamu bekerja untuk siapa?
Aku mengatakan itu
karena Anda bertanya.
Maaf.
Seluruh pembuat onar berkumpul
di waralaba Garibong.
Tunggu.
Mungkin ini peluang bagiku.
Apa?
Pak Na.
Kamu boleh pergi.
Baik.
Lebih mudah
jika menyingkirkan
semua sampah sekaligus.
Pak Kang juga bergabung dengan mereka.
Astaga.
Berarti hanya ada kita bertiga di kantor ini?
Tapi sepertinya Pak Park tidak tahu.
Dia menanyaiku apakah Pak Kang belum tiba.
Kenapa mereka tega memperlakukan Pak Park seperti ini?
Bagaimana kita bertiga bisa menyelesaikan pekerjaan?
Benar. Astaga. Apa-apaan ini?
Kamu tidak tahu?
Tim Pemasaran memang luar biasa.
Mereka menganggap ketua tim mereka sebagai apa?
Jangan terlalu banyak mengobrol selama bekerja.
Mereka dari Tim Pemasaran di kantor pusat
yang kemari untuk membantu.
Halo, aku Lee Roo Da.
Aku Kang Joon Ho.
Tiga lawan tiga.
Kalian kemari untuk menyingkirkan kami bertiga?
Ayolah, jangan bilang begitu.
Kami kemari untuk bekerja bersama kalian
untuk mencegah waralaba ini ditutup.
Benar, bukan?
Apa? Tidak.
Aku kemari untuk mengawasi seseorang.
Tentu saja.
Kamu kemari untuk mengawasi kami.
Mencegah waralaba ini ditutup?
Dengan meningkatkan penjualan dalam dua pekan?
Tentu saja,
jika kalian menuruti perintahku,
itu sangat mungkin terjadi.
Kalau begitu, silakan melakukannya.
Kami akan melanjutkan tugas harian kami.
Semuanya, ambil posisi.
Biar aku saja.
Baiklah.
Ya, ini MW Chicken.
Apartemen 102 di Vila Manseok?
Pesanan baru saja diantar.
Apa? Anda mendapat ayam goreng,
bukanya ayam bumbu?
Tunggu sebentar.
Ya, ini MW Chicken.
Anda mendapat ayam bumbu, bukannya ayam goreng?
Apa? Tunggu sebentar.
Halo?
Anda tidak mendapat kola?
Maaf.
Gawat.
Aku harus mengambil kembali pesanan yang keliru
dan memberi mereka kola
sebelum ayamnya dingin.
Berarti pesanan akan menumpuk.
Bagaimana aku bisa menempuh
jalan terpendek?
Bisakah Anda menyingkir?
Hei, kamu tahu keluarga Yoon Hee
di gedung sebelah, bukan?
Pesananmu tertukar dengan pesanan mereka.
Ya, bagaimana jika kamu menemui mereka hari ini?
Ya.
Ya, ibunya Yoon Hee. Mereka sudah tiba?
Kalian berbagi separuh porsi?
Bagus.
Kalian menghemat 1 dolar.
Sesekali kami harus melakukan kesalahan.
Baiklah.
Saat kamu memesan lagi,
kami akan memberimu dua botol kola.
Ya.
Benar juga. Anak-anakmu suka acar lobak, bukan?
Baiklah. Aku akan memberi banyak acar lobak gratis.
Baiklah.
Pak Baek,
ada satu kualitas penting yang tidak Anda miliki.
Yaitu
fleksibilitas.
Ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Malam ini,
mari berkumpul bersama.
- Apa?
- Berkumpul?
mari berkumpul untuk menghapus kesalahpahaman
dan bersosialisasi saat situasi terasa canggung
atau saat ada masalah dalam proses kerja.
Astaga.
Saling mengenal rekan kerja
pasti terasa menyenangkan.
Bukankah begitu?
Kita harus bagaimana?
Aku harus menjaga anak-anakku,
jadi, tidak bisa menyempatkan waktu sepulang kerja.
Bagaimana dengan Jung Mi dan Hyun Taek?
Kami harus menuruti Bu An.
Kalian tidak boleh menyuruh pekerja paruh waktu
menghadiri perkumpulan.
Tunggu aku!
Tamatlah riwayat kita.
Riwayat kita sungguh berakhir.
Kepalanya tidak akan mau menyerah.
Tamat.
Ayo pulang.
Pak Kang.
Bagaimana kamu bisa bekerja di waralaba kami?
Bagaimana menurutmu?
Aku memohon bahwa aku
ingin bekerja di restoran itu.
Maka seharusnya kamu mendukung kami.
Kamu terus mengejek Pak Baek.
Tidak ada yang kusukai darinya.
Jangan cemas.
Aku pasti akan bekerja sama denganmu.
Omong-omong,
alih-alih ingin tahu bagaimana aku bisa bekerja di sini,
apa kamu tidak ingin tahu
alasanku kemari?
Apa?
Sudahlah. Lupakan saja.
Benar juga.
Mau makan siang sebelum bekerja besok?
Ada restoran luar biasa dengan pemandangan menakjubkan.
Tempat yang kukunjungi dalam lingkaran waktu?
Maaf.
Aku harus pergi ke suatu tempat pukul sebegitu.
Kenapa kamu terus meminta maaf?
Itu tidak bagus.
Apa?
Aku tidak suka saat orang meminta maaf.
Mengerikan.
Begitu, ya.
Berhentilah meminta maaf.
Kita tidak akan mencapai hubungan apa pun bersama orang
yang selalu meminta maaf.
Hubungan itu akan cepat hancur.
Orang tuaku seperti itu.
Kamu pasti selalu merasa bersalah
saat bertemu denganku.
Tidak.
Apa?
Orang yang membuatmu senang memikirkannya,
orang yang seru,
dan orang yang kamu syukuri.
Kamu adalah
teman yang menyenangkan,
seru,
dan kusyukuri.
Aku ingin menjadi orang yang seperti itu bagimu.
Entah bagaimana pendapat orang soal kamu,
tapi setidaknya begitulah kamu bagiku.
Benarkah?
Ya, aku serius.
Ada apa?
Apa ucapanku salah?
Aku hanya senang.
Sepertinya
kamu memahami aku.
Itu
hanya karena lingkaran waktu.
Ayo segera makan.
Kamu akan ketinggalan bus.
Makanannya akan lembek. Buka mulutmu.
Tentu. Aku akan menghabiskannya.
Baiklah.
Aku senang bertemu denganmu.
Makanlah ini.
Ini. Makanlah juga.
- Makanlah pangsit kimchi.
- Aku ingin pangsit daging.
Baiklah, ini.
"Mexx Chicken"
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mengangkat tangan sejak tadi.
Bisa-bisanya kamu memperlakukan pelanggan seperti ini.
Maaf. Ada yang bisa kubantu?
Bir ini tidak berbusa.
Isilah lagi.
Kenapa? Kamu tidak mau?
Kalau begitu, bagaimana jika
kita mengobrol bersebelahan?
Tidak perlu. Aku akan mengisi ulang gelasnya.
Ada begitu banyak bedebah.
Siapa dia?
Pelanggan tetap kami.
Pelanggan tetap?
Kalian membiarkan dia begitu saja?
Jika tidak kami biarkan,
dia mengajukan keluhan
dan perusahaan mempersulit kami.
Sial.
Kamu bicara santai kepadaku.
Aku bisa lebih santai jika kamu mau.
Berandal.
Dia cukup menawan.
Ini.
Sudahlah.
Bukankah ini rencana kalian selama ini?
Bukankah kalian berencana
memecat pegawai dan menutup restoran?
Tidak mungkin.
Dari mana kamu mendengar omong kosong itu?
Rumornya mereka mengatakan itu kepada waralaba Garibong.
Jika mereka tidak menggandakan penjualan,
perusahaan akan menutupnya.
Berikutnya kami, bukan?
Tidak.
Belum ada kepastian.
Jadi, tenanglah.
Semua orang mengawasi waralaba Garibong.
Kurasa
sebaiknya Anda mendemonstrasikannya dengan jelas.
Tentu saja.
Aku akan bersikap sangat jelas.
Apa ini?
Itu produk kedaluwarsa
atau barang rusak.
Aku berhati-hati memilihnya dan membawanya...
Kupikir tidak ada salahnya
berhemat dengan ini.
Berhemat?
Ide bagus.
Akhir-akhir ini perekonomian tidak begitu bagus.
Bukankah begitu, Pak Baek?
Tapi aku harus melaporkanmu.
Melaporkanku?
Kamu mencuri produk restoran.
Tidak, dengarkan. Barang ini tidak berharga.
Aku hanya mengambil barang
yang tidak bisa dipakai atau dijual.
Terima kasih atas penjelasanmu.
Tapi aku harus melaporkanmu.
Kamu bisa mengulangi ucapanmu kepada polisi.
- Tidak, Pak.
- Halo?
Ini kepolisian?
Maaf, kami salah sambung.
Pak Baek, bantulah aku.
Karena perusahaan suamiku tidak berjalan lancar,
gajinya dipotong.
Kami tidak punya cukup uang untuk biaya hidup
termasuk biaya pendidikan anak-anak.
Benar. Aku tetap tidak boleh melakukan ini.
Aku pasti gila.
Pikiranku pasti tidak waras.
Aku tidak akan mengulanginya. Kumohon.
Aku harus bagaimana?
Sayang sekali,
tapi aku sangat mematuhi peraturan.
Aku harus melaporkan
kejadian yang ada di bawah wewenangku.
Bagaimanapun,
ada satu solusi.
Kenapa harus menurut?
Kamu sendiri yang bilang menggandakan penjualan adalah
hal absurd.
Benar.
Tapi apa kamu tidak penasaran
seabsurd apa ide itu?
Kemarin,
kamu bilang kita tidak perlu menurut.
Aku mengatakan itu?
Solusi apakah itu?
Jika kamu tidak berada di bawah wewenangku,
situasinya pasti berbeda.
Apa?
Membantuku kembali ke kantor pusat
juga akan menguntungkanmu.
Kamu mengerti?
Pertama, mari mendengarkan dia dahulu.
Pak Baek.
Silakan mulai.
Ada dua tujuan dalam hal ini.
Pertama.
Aku harus kembali ke kantor pusat.
Kedua.
Kalian harus mempertahankan pekerjaan kalian.
Untuk mewujudkannya,
kita harus menggandakan penjualan dalam dua pekan.
Baiklah. Mari melakukan itu.
Itu yang Anda harapkan?
Itu hanya mungkin terjadi di dalam drama.
Jika kita berjuang untuk menjadi lebih baik,
akankah ayam terjual habis dengan sendirinya?
Kenapa kalian berpikir itu sulit?
Apa?
Anda yakin akan melakukan ini?
Asalkan kalian menuruti aku.
Bagaimana jika kita gagal?
Aku akan menuruti keinginan kalian.
Entah itu permintaan maaf tertulis
atau aku meninggalkan restoran ini.
Pak Baek, apa rencana Anda?
Tapi hingga hasilnya keluar,
kalian harus menuruti aku.
Setuju?
Halo, Pak Baek.
Ini suatu kejutan.
Aku harus memastikan ini denganmu.
Jika kami menggandakan penjualan tahun lalu
untuk bulan ini dalam dua pekan,
kamu tidak akan menutup
restoran di Garibong?
Tentu saja. Aku berjanji.
Tidak ada syarat lain?
Benarkah kamu berpikir itu bisa dilakukan?
Duduk di balik meja dalam waktu lama
membuatmu mudah berkhayal.
Apa jawabanmu?
Ya.
Gandakan penjualan dalam dua pekan
maka aku tidak akan menutup restoran itu.
Tidak ada syarat lain.
Baiklah.
Semoga berhasil.
Semangat.
- Semangat, Pak Baek.
- Semangat.
Kamu pasti bisa.
"Pengiriman Satu Malam"
Tunggu.
Kamu akan mengirim semuanya?
Ini tidak masuk akal.
Penjualan waralaba Garibong berada di posisi terendah.
Astaga.
Lihat. Waralaba Garibong
memesan bahan tiga kali lipat dari jumlah biasanya.
Apa ini masuk akal?
Apa? Tunggu.
Mereka bahkan tidak mampu menjual separuh dari waralaba lain.
Begitulah kabarnya.
Apa yang mereka rencanakan?
Siapa lagi yang tahu
rencana Jin Sang selain Pak Park?
Benarkah kamu tidak tahu?
Kita harus datang lagi.
- Benar.
- Ya.
"Mexx Chicken"
Bersihkan itu.
Di sini dingin. Tutup pintunya.
Jung Mi, pastikan kamu mengelap
tumpahannya dengan baik.
Aku sedang mengerjakannya.
Baiklah, kami mengerti. Ke mana kami harus mengantarnya?
Baiklah.
Pak Baek sudah berubah.
Baek Jin Sang tidak akan berubah.
Aku sudah memeriksa
dan kurasa kalian tidak perlu cemas.
Kurasa mereka berencana menjual
semua yang mereka pesan di restoran itu.
Tidak mungkin.
Guna menjual banyak produk dalam waktu singkat,
dia bersikeras menjaga semuanya tetap efisien.
Mereka membersihkan semua bahan yang mereka terima
dan kulihat mereka menata ulang cara kerja mereka.
Mungkin ini terdengar agak keterlaluan,
tapi Pak Baek hanya punya pengalaman kantor, jadi...
Dia yakin karena pernah
menjadi ketua Tim Pemasaran?
Inilah sebabnya kita butuh pengalaman lapangan.
Tunggu.
Apakah dia
berusaha mengadakan promosi beli satu gratis satu?
- Apa?
- Beli satu gratis satu.
- Kamu tahu artinya.
- Benar. Aku tahu.
Silakan masuk.
- Kami ingin memesan.
- Kami juga.
Baiklah.
Dua ayam. Terima kasih.
Kamu belum selesai?
Aku akan segera selesai.
Pesanan sudah siap.
- Aku akan menggoreng ayamnya.
- Baiklah.
Sulit kupercaya aku sungguh menulis ini.
"CEO telah menggila"
"Diskon 50 persen khusus hari ini"
Benarkah Pak Baek menyuruhmu membuat ini?
Bukan hanya ini permintaannya.
Lihatlah.
"Daftar spanduk permintaan Pak Baek"
Astaga.
"Diskon 50 persen untuk pesanan dibawa pulang"
Biar aku saja.
Baiklah. Terima kasih.
Hati-hati.
"Diskon 50 persen untuk hari hujan"
Halo, selamat datang di MW Chicken.
- Terima kasih.
- Halo.
Halo, selamat datang di MW Chicken.
"CEO telah menggila"
"Diskon 50 persen khusus hari ini"
Ini ayam pesanan Anda. Terima kasih.
Ini.
Selamat menikmati.
Nona Lee, biar aku saja.
Beristirahatlah.
Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa, biar aku saja.
Anda mendapat diskon 50 persen.
Anda beruntung.
Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Semoga dagangan kalian laris.
Terima kasih.
Anda memesan separuh bumbu separuh orisinal?
Ya.
Selamat menikmati. Terima kasih.
Bedebah itu
terus menjual ayam separuh harga.
Apa tindakanmu soal dia? Katakan.
Semua restoran lain mengeluh
bahwa dia akan menghancurkan bisnis mereka.
Mungkin dia hanya berusaha
mencemari citra merek perusahaan.
Jangan hiraukan dia.
Bisakah kamu menyingkirkan dia?
Tentu saja.
Selain itu, dua pekan hampir usai.
Aku akan memastikan
waralaba Garibong ditutup.
Apa rencananya?
Kita akan merugi jika terus menjual seperti ini.
Dia tidak menjelaskan apa pun.
Aku akan percaya kepadanya dan menuruti perintahnya.
Pak Baek tidak mungkin
melakukan hal semacam ini tanpa alasan bagus.
Jika kamu merasa begitu,
aku akan menurut.
Ada apa denganmu?
Dahulu kamu membenci semua hal tentang Pak Baek.
Karena
aku menjadi lebih percaya diri.
- Ini.
- Terima kasih.
Coba lihat.
Mereka bekerja keras.
Semua ini pasti karena aku.
- Sebelah sini juga.
- Ini.
Tempelkan seperti ini.
Ada apa dengan mereka berdua?
Astaga.
"MW Foods"
Halo?
Direktur Yoo dalam perjalanan menuju waralaba Garibong.
Dia baru saja berangkat dari kantor pusat.
Benarkah?
Baiklah.
Aku harus melihatnya sendiri.
Ya, Nona Choi.
Ada apa?
Apa?
Kenapa aku merasa sesak?
Apa aku makan siang terlalu cepat?
Direktur Yoo dalam perjalanan menuju kemari.
Astaga, kalian keluar untuk menyapaku.
Bagaimana?
Kamu sudah siap menutup restoran ini?
Bukankah seharusnya kamu memeriksa
yang perlu diperiksa lebih dahulu?
Apa yang perlu diperiksa?
Lihatlah laporan penjualan ini.
"Total penjualan bulan November, Total penjualan bulan Desember"
"Bagan Perbandingan Penjualan"
Apa ini?
Penjualan kalian 2,5 kali lipat lebih tinggi daripada bulan lalu.
"Selesai"
Lantas? Laba bersih kalian tetap minus.
Lantas?
"Lantas"?
Jika kami menggandakan penjualan tahun lalu
untuk bulan ini dalam dua pekan,
kamu tidak akan menutup restoran di Garibong?
Tentu saja. Aku berjanji.
Tidak ada syarat lain?
Duduk di balik meja dalam waktu lama
membuatmu mudah berkhayal.
Apa jawabanmu?
Ya. Gandakan penjualan dalam dua pekan,
maka aku tidak akan menutup restoran itu.
Tidak ada syarat lain.
Kamu dengar itu?
Kamu tidak menyebutkan
apa pun soal laba bersih.
Ini absurd.
Selain itu, kamu mengadakan promosi beli satu gratis satu.
Kamu menurunkan harga tanpa izin.
Itu melanggar peraturan.
Kamu sungguh tidak tahu apa-apa.
Restoran berhak menentukan harga.
Itu bahkan tertulis di buku panduan.
Tentu saja, mungkin itu
karena kantor pusat yakin tidak ada
yang akan menurunkan harga.
Benarkah itu?
Restoran berhak
menentukan harga jual.
Itu hanya permainan kata-kata!
Permainan kata macam apa ini?
Kamu meremehkan bisnis?
Bagaimana dengan orang sepertimu?
Apa katamu?
Kamu direktur, tapi memakai wewenangmu
untuk mempermainkan pegawai.
Jika kamu ingin berbuat kotor,
setidaknya bersikaplah cerdas.
Kamu masuk perangkapmu sendiri. Jangan menyalahkan orang lain.
Bukankah begitu?
Benar!
Siapa itu tadi?
Kenapa? Anda akan memecatnya?
Anda yang mempermainkan pegawai.
Anda tidak berhak marah kepada kami.
Kerja bagus, Waralaba Garibong!
Tunjukkan kemampuan kalian!
Kerja bagus!
- Kerja bagus.
- Semangat.
Bagaimana mungkin kamu tahu keadaan lapangan
jika terus bekerja di balik meja?
Kamu harus belajar lagi,
Direktur Yoo Si Baek.
Baek Jin Sang.
Tidak.
Aku
akan...
Tidak.
Membunuh...
Detak jantungku sudah mulai melambat.
- Direktur Yoo.
Tapi saat itu,
jantungku mulai berdetak
dengan sangat cepat.
Saat itulah aku memutuskan.
Apa seseorang
mendorongku?
Aku mengizinkan
Nona Lee untuk menyukaiku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Feel Good to Die"
Dia berubah drastis.
Kamu juga akan terkejut saat bertemu dengannya.
Jangan terlalu memercayainya.
Astaga, ini gawat.
Berhentilah menyentuhku!
Berapa yang kamu butuhkan agar bisa menjaga sikap?
Di sini tidak ada menu itu. Menu itu bukan untukmu, Bedebah.
Pastikan kamu mencari cara
untuk memakai kesempatan ini guna menyingkirkan mereka.
- Pak Baek dipecat.
- Apa?
Sepertinya aku sudah tidak boleh menjadi pengecut.
Aku tidak akan kabur dan menghadapi ini.
Maukah kamu mendampingiku dan melihatku melakukannya?