Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Baek Jin Sang.
Tidak.
Aku
akan...
Tidak.
Membunuh...
Tidak!
Ada seseorang yang mendorongku?
- Nona Yoo!
- Nona Yoo, berdirilah!
- Anda baik-baik saja?
- Nona Yoo!
Astaga.
Siapa itu tadi?
Kamu?
Bukan aku. Aku tidak mendorong Anda.
- Aku serius.
- Berani sekali kamu membohongiku.
Pak Kang?
Astaga, Nona Yoo.
Aku menggoreng ayam seharian.
Jadi, kakiku lemas.
Aku tidak sengaja mendorong Nona Lee.
Bajumu pasti mahal.
- Astaga.
- Nona Yoo.
Akuilah kekalahanmu.
- Apa?
- Jika kamu ingin memecatku,
berikan solusi yang tepat.
Apa maksudmu?
Untuk apa aku ingin memecat pegawai perusahaan?
Tidak ada perusahaan semacam itu di dunia ini.
Kamu akan berlagak tidak akan memecatku?
Dalam hal bisnis, menutup toko yang tidak berlaba
adalah suatu peraturan.
Kamu pasti tahu juga bahwa kita tidak bisa menghentikannya
seperti ini.
Hari ini aku akan kembali,
tapi jika aku menemukan masalah di sini,
bersiaplah menanggung akibatnya.
Minggir!
Kenapa kamu melihat?
- Kerja bagus!
- Baiklah!
Kita berhasil! Ayolah!
Jangan kalah dari mereka!
- Nona Lee, sebelum...
- Nona Lee!
Kenapa? Ada apa?
Pasti karena
aku menyukainya?
Kamu mendorongnya seperti itu dalam momen genting.
Mana mungkin aku tidak menyukainya?
Aku sungguh tidak melakukannya. Ada orang yang mendorongku...
Baiklah. Pokoknya,
perayaan pelukan gratis telah kembali!
Lupakan saja.
Astaga.
Kalau begitu, berikutnya Pak Baek!
Tidak perlu.
Anda menyukai pelukan dari belakang.
Ini dia. Pelukan dari belakang.
Hentikan. Lepaskan aku!
Lepaskan!
- Kerja bagus!
- Ayo!
- Bagus!
- Pertahankan!
- Aku turut senang!
- Ayo!
"Episode 15"
Pimpinan Kang, dia mencegah restoran itu ditutup.
Pria itu ketua tim Joon Ho?
Ya, dia Baek Jin Sang.
Skor evaluasinya tempo hari buruk
dan dipindahkan ke sana sebagai manajer.
Sebenarnya,
itu karena Presdir dan Nona Yoo.
In Han melakukannya? Kenapa?
Karena dia gila...
Tidak, dia hanya mengikuti aturan.
Dia selalu berterus terang
dan Presdir selalu membenci dia.
Benarkah?
Kamu bilang Joon Hoo
ingin pindah ke Tim Pemasaran, bukan?
Aku tidak tahu pasti alasannya.
Sepertinya aku tahu.
Apa?
Ada sesuatu yang ingin kulindungi.
Hanya itu yang perlu Kakek tahu.
Joon Ho
memiliki orang yang bisa dia percayai.
"Sebagai pegawai kantor, dia tidak tahu apa-apa."
"Anda tidak perlu cemas soal dia."
Kamu bilang, "Dia pernah menjadi ketua Tim Pemasaran
bukanlah masalah besar."
Kamu terbahak-bahak sambil berkata,
"Dia tidak bisa melakukan promosi beli satu gratis satu."
Maaf.
Kalian bertiga
harus mengendalikan diri.
- Baik.
Maaf, Presdir Kang.
Aku akan lebih memperhatikan ini
agar semua berjalan sesuai rencana.
Bagaimana caranya?
Semua sudah berjalan sesuai rencana.
Tujuan kita adalah mendapat lebih banyak laba
dengan menambah waralaba di perusahaan kita.
Urutan acaranya saja yang berubah.
Kita bisa menarik biaya pemasaran lebih dahulu,
lalu menutup waralaba
yang kita kendalikan langsung saat situasinya sudah reda.
Waralaba, perusahaan,
perubahan urutan, aku tidak peduli.
Maaf.
Kamu sungguh pandai berjanji.
Tapi janji ada batasnya.
Tentu saja, Presdir Kang.
Kalian pikir mencegah itu adalah akhir dari segalanya?
Mulai bekerja!
Aku sudah memberitahunya untuk bersikap baik kepada pegawai.
Kita harus menghadapi itu juga karena dia.
Dia tidak mengatakan apa pun,
lalu memperbudak kita selama dua pekan.
Bukankah ini sungguh kejam?
Haruskah kita mogok kerja lagi?
Semuanya.
Sudahkah aku memberi tahu kalian soal perkumpulan malam ini?
- Apa? Perkumpulan?
Dia tidak bilang...
Pak Manajer bilang,
kita tidak mungkin bisa melakukan ini
tanpa kalian.
Dia sungguh ingin merayakan bersama.
Dia memastikan aku memberi tahu kalian
bahwa dia ingin kalian bertiga hadir.
Pak Baek.
Malam ini ada perkumpulan, bukan?
Apa? Mendadak? Kenapa?
Kenapa?
Karena semua orang sudah banyak membantu.
Banyak?
Akulah yang banyak membantu.
Semua ini berkat ide beraniku
dan pengerjaan yang teliti.
Anda tidak ingin tahu tindakan yang akan dilakukan kantor pusat.
Anda harus...
Anda harus memastikan Anda makin akrab
dengan pegawai di waralaba.
Pak Baek.
Anda tidak ingin kembali ke kantor pusat?
Nona Lee, kamu mencemaskanku lagi?
Seharusnya kamu menjelaskan seperti itu.
Apa?
Baiklah.
Baiklah. Malam ini kita akan mengadakan perkumpulan.
Hore!
Kamu harus menyerahkan rencana kegiatan mingguanmu.
Kamu masih tidak tahu tanggung jawabmu?
Tim kami cukup sibuk.
Transisinya tidak lengkap.
Maaf. Aku akan mengerjakannya lagi.
Kamu pandai mencari alasan.
Setidaknya kinerja Pak Baek bagus.
- Pak Park.
- Ya?
- Kemari.
- Kenapa?
Kenapa?
Kamu tahu iklan harus dalam ukuran tertentu.
Tentu saja aku tahu.
Tapi ada pengecualian.
Tapi ada peraturan.
Kamu seperti Pak Baek.
- Apa?
- Maksudku,
kamu akan meniru pria yang diturunkan jabatannya
karena tidak bersikap fleksibel?
Kenapa kamu bertindak sejauh ini?
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku mengatakan itu karena kamu kuanggap adikku.
Minumlah ini dan bantu kami, ya?
Maafkan aku.
Aku meminta baik-baik. Bantulah kami.
- Bu Choi.
- Ya?
Apa Tim Penjualan
meminta ukuran spanduk yang berbeda darimu?
Restoran di Gunsan yang baru buka
sepertinya mengajukan banyak permintaan.
Jadi, aku menolak permintaan mereka.
Mereka kesulitan membuka restoran itu.
Bantulah mereka.
Semua orang punya situasi tersendiri,
tapi Pak Baek selalu meminta kita
mengikuti buku panduan, jadi...
Tidak.
Itu aturan Pak Baek.
Apa?
Lakukan saja.
Benar.
Kami bersepakat untuk mengadakan makan malam tim.
Tapi,
kenapa harus di rumahku?
Aromanya lezat.
Kelihatannya enak.
Rasanya pasti lezat.
Astaga.
Makanlah selada.
Kenapa kamu menjatuhkannya?
Karpet itu mahal.
Mereka harus lebih berhati-hati.
Aku akan menuang campuran soju dan bir yang niikmat.
Namanya Campuran Lee Roo Da.
Baiklah, ini dia.
Nona Lee bekerja keras demi aku.
Aku harus bekerja sama.
Aku juga mau segelas.
- Nol!
- Tujuh!
- Sial!
Minum sampai habis.
Minum alkoholnya.
Kamu sengaja melakukan ini untuk bersenang-senang, bukan?
Aku ketahuan.
Mari kita bermain yang lain.
Bagaimana dengan Permainan Citra.
Setuju.
Ayo.
Tunggu.
- Permainan apa itu?
- Sepertinya
Anda tidak tahu.
- Anda sangat kuno.
- Kuno!
Kita akan berkata, "Menurutmu siapa yang mungkin..."
Tunjuklah orang yang mungkin melakukannya.
Orang yang paling banyak ditunjuk
harus minum. Mengerti?
Anda mengerti?
Baiklah, mari mulai.
Tidak. Aku mulai lebih dahulu.
Siapa yang mungkin mencuri sisa ayam
dan produk perusahaan lalu bicara
dengan menyedihkan soal berhemat?
Aku memilih Bu An.
Baiklah. Ambil satu.
"Raja"
Akulah sang raja.
Baiklah.
Nomor lima, cium kening nomor tiga.
Aku nomor tiga.
Siapa nomor lima?
Aku.
Kemarilah.
Apa?
- Bukan begini.
- Hei!
Kemarilah.
Baiklah. Makan malam tim usai.
Pulanglah.
Ayolah. Kami masih bersenang-senang.
Kamu tahu ini sudah berapa jam?
Bu An.
Kamu tidak mau mendengarkan atasanmu?
Berani sekali kamu!
Berani sekali kamu menyebabkan keributan
saat Raja sedang bicara?
Kenapa mendadak syuting drama sejarah?
Astaga. Dia mabuk.
Nona Lee. Sebaiknya kamu juga pulang.
Kamu!
Sekalipun langit runtuh,
kamu harus mematuhi
aturan permainan dan perintah Raja.
Kemari.
Apa?
Kemari!
Kenapa?
Kemari.
Semuanya, keluar!
"Feel Good to Die"
- Astaga.
Astaga!
- Nona Lee, kamu baik-baik saja?
Bedebah tidak berguna.
Bedebah.
Aku harus mematahkan kakinya.
Nona Lee, tunggu aku.
Tunggu aku, Yang Mulia!
Kenapa dia bersikeras membantunya?
Nona Lee juga problematik.
Dia mudah marah, tapi penakut.
Sekarang sudah larut. Haruskah aku mengantarnya?
Lama tidak berjumpa.
Setelah kamu mendadak meneleponku dan mengajak bertemu,
aku cemas telah terjadi sesuatu.
Sama sekali tidak.
Sesekali kita harus bertemu secara pribadi.
Akhir-akhir ini aku belum menjamu kalian.
Baiklah. Apa kabar?
Apa Pimpinan sehat?
Itu...
Ada apa?
Karena sudah berusia tua,
sepertinya dia cukup sering lesu.
Aku merasa memikul beban yang sangat berat.
Kamu pasti sangat cemas.
Bagaimanapun,
aku harus memikul beban itu.
Bantulah aku.
Tentu kami akan membantu. Mari kita minum.
Tentu. Ini, aku akan mengisi gelas kalian.
Baiklah.
Bersulang untuk MW Chicken.
- Bersulang.
Kenapa dia mengadakan makan malam tim?
Dia hanya membentak dan mengusir kita.
Benar.
Seakan-akan aku sangat ingin minum-minum.
Bisakah Anda menyingkir?
Apa itu?
Apa menurut Anda? Ini peraturan.
Perhatian.
Kalian ingat ucapan Direktur Yoo
tempo hari, bukan?
Mari mengingat ini.
Entah itu di hadapan pembeli,
rekan kerja, atau siapa pun,
jangan melakukan hal yang bisa membuat kita disalahkan.
Maksudku, itu bukan soal kita.
Kurasa masalahnya hanya satu orang di sini.
Gawat. Makan malam itu percuma.
Permisi.
Promosi beli satu gratis satunya sudah berakhir?
Ya.
Mulai pekan ini,
kami menjual produk dengan harga biasa.
Aku datang lain waktu saja.
Dia pembeli kelima kita.
"Promosinya sudah berakhir? Aku datang lain waktu saja."
Sekalipun itu aku, aku tidak akan datang
untuk membeli dengan harga penuh padahal harganya setengahnya.
Untuk acara kejutan seperti itu,
harus ada waktu untuk mengulanginya.
Kamu tidak tahu itu?
Tentu, Anda pasti benar.
Bu An.
Kamu tidak membaca buku
mengenai teori pemasaran, bukan?
Untuk apa aku membacanya?
Aku sibuk menggoreng ayam.
Kamu sungguh bodoh.
Desain interior restoran ini, kebersihan,
kualitas ayam, dan layanan pelanggan
adalah bagian dari pemasaran.
Kamu tidak tahu
dan hanya fokus menggoreng ayam.
Inilah sebabnya
bisnis hanya untuk orang berpendidikan.
Baiklah.
Aku tidak berpendidikan.
Kenapa Anda menyalahkan orang lain
padahal Anda yang menciptakan masalah?
Aku muak dengan ini.
Ayolah, Bu An.
Pak Baek.
Anda tidak bermaksud begitu.
Benar, bukan?
"Jika mempelajari teori pemasaran,
kamu bisa mengelola bisnis dengan lebih efisien."
"Jadi, kita harus belajar bersama."
Pasti itu maksud Anda.
Bukankah begitu?
Maklumi saja dia.
Dia tidak begitu pandai menyampaikan perasaannya.
Bukankah begitu?
Lupakan saja.
Percuma jika dia tidak menjawab.
Benar.
Aku salah bicara.
Apa?
Aku tidak bermaksud begitu,
tapi jika kamu kesal,
aku minta maaf.
- Nona Lee.
- Ya?
Aku ada tugas penting.
Ikuti aku.
Baik, Pak.
Apa itu tadi?
Ini bukan jimat.
Apa ini begitu efektif?
Belilah ini dan itu.
Apa? Yang mana?
Itu, yang itu,
- dan ini.
- Apa?
Terung dan...
Pak Baek!
Berapa harganya?
Tunggu.
Astaga.
Dia bahkan tidak membantu.
Aku bisa.
Berapa harganya?
Terima kasih.
Tunggu aku.
Bagaimana?
Pergi bersamaku.
Menyenangkan, bukan?
Kurasa begitu.
Omong-omong,
kenapa Anda
berbelanja bahan makanan sendiri?
Lihatlah dirimu. Aku tahu kamu menyukainya.
Jika mengelola restoran,
kita harus punya bahan ekstra.
Mengerti?
Baiklah.
Omong-omong, Pak Baek.
Kenapa tadi kamu melakukan itu?
Melakukan apa?
Kamu meminta maaf kepada Bu An.
Apa upayaku akhirnya membuahkan hasil?
Lihatlah dia menunggu jawabanku.
Haruskah kubuat dia berpikir?
Karena...
Kamu yang terus mencemaskanku.
kamu.
Jangan lewat situ. Ada jalan pintas di sini.
Lewat sini.
Kamu tidak tahu pepatah,
"Bersantailah saat terburu-buru?"
- Apa?
- Ikuti aku.
Kenapa kamu begitu bodoh?
Aku memberimu kehormatan
untuk berlama-lama bersamaku.
Cuaca hari ini cerah.
Cuacanya cukup dingin.
Dia pasti gila.
Astaga.
Kenapa memainkan makananmu?
Aku tidak bisa menyelesaikan pekerjaanku hari ini.
Tim Penjualan terus meminta bantuanku.
Kudengar kamu bahkan bekerja di rumah kemarin.
Tempat bekerja lemburku telah berubah.
Kita harus bagaimana?
Kurasa Tim Penjualan tidak akan berhenti meminta bantuan.
Pak Baek pasti
langsung menolak untuk membantu.
Benar, bukan?
Pasti.
Kamu mengubah caramu memakai sumpit.
Awalnya, aku tidak mengerti
alasan dia mengkritik keterampilan memakai sumpitku.
Tapi setelah memperbaikinya, aku merasa cukup nyaman.
Jika kupikir-pikir,
Pak Baek mungkin frontal,
tapi sikap itu tidak selalu buruk.
Ini adalah momen
saat aku merasa getir soal bekerja di perusahaan.
Apa maksudmu?
Jika menjadi atasan,
kita selalu merasa tidak senang terhadap bawahan kita.
Tapi bawahan kita juga kesal kepada kita.
Apakah jabatan mengubah orang?
Atau apakah orang berubah begitu saja?
Maaf.
Aku terlalu banyak melantur.
Sama sekali tidak.
Kamu tahu Pak Park... Bukan.
Ketua Tim Park adalah orang yang baik, bukan?
Dia pasti mengalami masa sulit.
Kita harus bersikap baik kepadanya.
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Ya, sekarang. Sampai jumpa.
Bu Choi.
Kamu sudah menyelesaikan permintaanku?
Ya, aku sedang mengerjakannya.
Aku akan selesai nanti sore.
Apa?
Seharusnya kamu menyelesaikannya di rumah!
Baik.
Baiklah. Letakkan di mejaku.
Dia memberimu banyak pekerjaan.
Tidak masalah.
Aku akan segera menyelesaikannya.
Jika kamu kesulitan, mintalah bantuanku.
Baiklah.
Hai, Nona Lee.
Ada apa?
Aku merasa bersalah karena tidak meneleponmu berhari-hari.
Kita sudah seperti sahabat.
Situasi di perusahaan aman?
Situasinya sama saja.
Apa situasi di waralaba aman?
Ya. Para pegawai berusaha keras.
Pak Baek juga bekerja dengan baik.
Dia berubah drastis.
Kamu akan terkejut jika bertemu dengannya.
Aku menjadi agak cemas.
Jangan terlalu percaya kepadanya.
Apa?
Orang tidak begitu mudah berubah.
Kamu tidak ingat Hyun Jung?
Ingat bagaimana perlakuannya kepadanya?
Hyun Jung?
Dahulu, kita sangat membenci dia.
- Ini kopimu.
- Dia tidak menyesal.
- Maaf.
- Maaf,
aku akan meneleponmu lagi. Maaf.
Tidak masalah.
Semoga dia baik-baik saja.
Maaf. Sepertinya mesin ini rusak lagi.
Kondisi pasien di ICU tidak bagus!
Jika terjadi sesuatu kepadanya,
aku tidak akan membiarkanmu,
Baek Jin Sang.
Apa beralih perusahaan akan membantu?
Dengan sikapmu,
tidak akan ada perbedaan!
Berhenti melihat dia. Bekerjalah!
Hyun Jung.
Ini MW Chicken...
Hei, Cantik. Kamu masih bekerja?
Ini aku.
Apa? Siapa ini?
Ini aku. Pelanggan tetapmu.
Ada apa?
Klub kami akan pergi ke sana besok.
Pesankan tempat untuk kami.
Baik.
Ada apa?
Ingat pelanggan menyebalkan tempo hari?
Dia ingin memesan tempat.
Pria tidak berguna.
Aku sangat membenci dia.
Dia menatapku saat aku bekerja.
Abaikan dia.
Bedebah seperti dia tidak cukup berani
untuk bertindak.
Dia payah dan tidak berbahaya.
Kenapa tidak ada pembeli?
Apa yang tadi kalian bicarakan?
Sepertinya sangat serius.
Bukan apa-apa.
Dia berkomentar seakan ini tidak penting.
Gangnam, Seocho, Dongdaemun,
Mokdong, Wangsimni, dan masih banyak lagi.
Seluruh pemilik waralaba yang meraih penjualan terbaik
telah berkumpul di sini.
Bagus. Ayo.
Baik.
Semuanya, aku akan mengatakan sesuatu.
Kalian ada di sini sebagai perwakilan
waralaba di seluruh negeri ini.
Jika kalian setuju untuk melakukan ini,
tidak ada yang bisa
mengajukan pertanyaan.
Bantulah kami meyakinkan waralaba
untuk menyetujui penarikan biaya pemasaran.
Jika kalian membantu kami,
kami akan memastikan untuk lebih memakmurkan kalian.
Aku sudah mengurus biaya waralaba.
Berarti sekarang
giliranku.
"Rapat Dewan Rutin MW Foods"
Itu selalu terjadi saat kita menerapkan
kebijakan baru.
Itu tidak sesuai dengan moto MW Foods
yang berpegang teguh pada tradisi, dan...
Tradisi memang bagus,
tapi kita harus mempertimbangkan zaman.
Orang dan perusahaan
harus lengser pada saat yang tepat.
Saat yang tepat?
Seperti sebelum aku wafat
dan selagi aku masih waras?
Ayolah, Pimpinan Kang. Jangan bilang begitu.
Kenapa Ayah sangat sensitif?
Mereka sangat ketakutan.
Kamu melakukan banyak hal yang berbeda.
Apa kamu gugup?
Apa?
Jangan cemas. Ayah juga punya ide.
Aku akan mewarisimu cukup banyak untuk hidup.
Ayah.
Apa ini?
Ayah masih berharap banyak kepada Jung Hoo?
Dia
orang bodoh yang tidak sebanding denganku.
Kamu tidak berhak memutuskan.
Bagaimana jika Ayah mengembalikan kakakku?
- Apa?
- Benar juga.
Orang-orang mengira dia sudah mati.
Keluarga berantakan macam apa ini?
Ayah harus berhenti melakukan hal
yang akan Ayah sesali dalam waktu lama.
- In Han kurang ajar!
- Akui saja!
Sekarang aku putra tunggal Ayah.
Berandal!
- Di mana?
- Di sini, meja yang sudah dipesan.
- Kamu memesan tempat?
- Tentu saja.
Kamu baik sekali.
Aku memang hebat.
Aku yang akan membayar.
- Jangan pesan terlalu banyak.
- Aku akan makan banyak.
Sialan.
Di mana dia?
Nona, aku di sini.
Nona!
Aku datang.
Nona?
Selama ini dia mendekati Jung Mi.
Apa?
Kamu mau memesan?
Ya, aku pesan seperti biasa.
Masing-masing setengah porsi dan bir, bukan?
Sudah kuduga kamu akan ingat.
Benar.
Aku akan menyiapkan pesanannya.
Baiklah.
- Ini bir kalian.
- Terima kasih.
Lihatlah busanya lagi.
- Astaga.
- Apa-apaan?
- Bersihkan.
- Sial.
- Astaga.
- Maaf.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya. Aku akan membersihkannya.
Kenapa kamu tidak becus bekerja?
Lihatlah dirimu.
- Tubuhmu basah.
- Jangan menyentuhku.
Apa-apaan?
Aku membantumu, tapi kamu mempermalukanku.
Aku akan segera membersihkannya. Maaf.
Lupakan saja.
Nona, kamu harus meminta maaf.
- Memintamaaflah.
- Pak, kami menyesal.
- Aku akan meminta maaf.
- Lupakan saja.
Nona, majulah.
- Ayo maju. Memintamaaflah.
- Maaf.
- Pak, tolonglah.
- Maju dan memintamaaflah!
Hei!
Cukup!
Apa-apaan ini?
Kamu cukup bicara kepadanya. Kenapa menyentuhnya?
Lihatlah dirimu.
Ini tidak bisa dibiarkan.
Panggilkan manajermu.
Panggil manajermu!
Kenapa kamu diam saja?
Aku akan bicara dengannya.
Sulit kupercaya.
Cepat panggil manajermu!
Aku ada di sini.
Aku manajer restoran ini.
- Ada yang bisa kubantu?
- Benarkah?
Aku pelanggan tetap di sini.
Kedua wanita ini memperlakukanku seperti orang cabul.
Kamu mengajari mereka
untuk memperlakukan pelanggan seperti ini? Begitu?
- Itu...
- Pak Baek.
Lihatlah tulisan itu.
"Mari tidak berbuat onar."
Manajer, bagaimana menurutmu?
Tanganku membeku.
Tidak.
Kami tidak boleh melakukan itu kepada pelanggan.
Benar, bukan?
Lihat? Berarti,
apa tindakanmu kepada kedua wanita ini?
Karena kasihan kepadanya,
aku mengelap bagian yang basah,
tapi dia memanggilku cabul. Sialan!
Tapi,
jika kamu bukan pelanggan, situasinya akan berbeda.
Serta
jika orang itu lebih seperti penjahat,
situasinya makin berbeda.
Apa? Apa katamu?
Kamu menyebut pegawai wanita kami yang berusia 23 tahun
sebagai "nona",
meremehkan dia,
dan berusaha menyentuhnya dengan cara yang tidak sopan.
Kamu juga mengancam dia.
Apa? Mengancam dia?
Aku mengajukan keluhan.
Aku pelanggan!
Kamu memesan dua ayam dan tiga bir,
totalnya 44 dolar.
Harga itu termasuk ayam, bir,
dan layanan kami untukmu.
Harga itu tidak termasuk hakmu
untuk menyalahgunakan kekuasaanmu sebagai pelanggan.
Kalau mau,
kamu bisa membayar ekstra untuk melakukannya.
Baiklah, tentu. Berapa harganya?
Uang tunai atau kartu kredit? Berapa keinginanmu?
Berapa yang kamu inginkan agar bisa menjaga sikap?
Tidak ada menu itu di sini.
Aku tidak menjualnya, Bedebah.
Apa? Bedebah?
- Hei, berhenti!
- Kamu!
- Hentikan!
- Menyebalkan.
- Tenanglah.
- Astaga.
- Lepaskan.
- Ayolah.
- Baiklah.
- Lepaskan.
Aku sangat sial.
Apa yang kamu lihat?
Apa? Apa yang kamu lihat?
Berhentilah merekam!
Pak.
Kamu harus membayar.
Minggir!
Apa yang kamu lakukan?
Keluar!
- Kamu baik-baik saja?
- Pergi!
Apa yang kamu lakukan?
Makanlah ini dan pergilah!
- Ada apa denganmu?
- Astaga!
Bu An! Ambilkan garam kasar lagi!
Garam yang berujung tajam!
Apa tindakan Anda setelah ini?
- Enyahlah!
- Pergi!
Pelanggan selalu benar apanya!
Ayo, ambil lagi!
Lemparkan kepada mereka!
Enyahlah! Pergilah, bedebah!
Menyingkirlah!
Luar biasa.
Seluruh waralaba lain sudah mendengar soal itu.
"Manajermu melakukan itu lagi."
Aku menerima banyak pesan.
Aku baru saja memintanya menahan diri.
Baru satu hari.
Tapi dia memperburuk situasi?
Sulit kupercaya.
Jung Mi.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Anggaplah itu sebagai kejadian nahas.
Dalam menjalani hidup, kamu akan tahu
ada banyak orang gila di dunia ini.
Jika berusaha menghadapi semuanya,
kamu hanya akan kelelahan.
Kalian mengobrol lagi?
Cepat bersih-bersih.
Tapi hari ini aku harus menghadapi dia.
Pak Baek, ada yang ingin kukatakan.
Silakan.
Di antara semua orang,
Anda datang dari kantor pusat.
Sekarang apa rencana Anda?
Kamu harus lebih jelas.
- Apa yang kuperbuat?
- Anda berbuat onar.
Begitu kantor pusat tahu,
mereka akan berusaha menutup restoran ini lagi.
Aku akan mengurus apa pun yang terjadi
sebagai bosmu.
Bos kami?
Poin yang bagus.
Jika Anda bos kami,
lebih bersikaplah layaknya bos!
Apa?
- Pak Baek.
- Aku
juga ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Terima kasih atas bantuan Anda tadi.
Selain itu, Bu.
Ya?
Apa pengertian sesungguhnya soal bersikap layaknya bos?
Apa yang harus dilakukan untuk menjadi bos yang baik?
Apa?
Aku gugup setiap kali ada pelanggan yang memanggilku
dengan suara lantang.
Aku gugup
soal kemungkinan ucapan atau perbuatan mereka.
Tapi setiap kali hal buruk terjadi,
kamu selalu menyuruhku untuk membiarkannya.
Kamu bilang itu bukan masalah besar.
Artinya kamu ingin aku menahannya.
Bukan begitu maksudku.
Aku hanya tidak mau kamu mengalami kesulitan.
Karena aku menganggapmu seperti putriku sendiri.
Tapi aku tidak memintamu menganggapku begitu.
Aku tidak pernah meminta bos yang seperti ibuku.
Di tempat kerja,
aku membutuhkan bos yang mampu
melindungiku dari masalah.
Jung Mi.
Jung Mi, tunggu.
Tidak apa-apa.
Ini. Minumlah.
Nona Lee.
Terima kasih atas bantuanmu tadi.
Jangan berterima kasih. Wajar bagiku melakukannya.
Tapi ada orang yang tidak berpikir begitu.
Aku melihat banyak orang seperti itu
selagi bekerja paruh waktu.
Aku harus meminta maaf karena mereka tidak menyukai
rasa ayamnya.
Aku harus meminta maaf karena pelanggan yang berisik.
Suatu saat, ketika kami sangat sibuk,
mereka bertanya kenapa aku murung
dan itu membuat mereka kehilangan selera makan.
Saat itu terjadi, aku sungguh tidak tahu
harus bereaksi bagaimana.
Jadi,
aku meminta maaf kepada mereka karena penampilanku.
Bedebah.
Harga satu ayam
kurang dari 20 dolar.
Hanya karena membayar,
bukan berarti mereka berhak bersikap kejam kepadaku.
Tentu saja.
Tapi,
para pelanggan itu tidak berpikir seperti itu.
Sepertinya mereka merasa membeli hak
untuk mengurusi emosi dan ekspresi wajahku.
Tapi,
tadi Pak Manajer bicara
seakan-akan dia membaca pikiranku.
Selain itu, kamu juga membantu.
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku merasa dilindungi rekan kerjaku.
Tunggu. Ada perlu apa?
Aku kemari bukan untuk bicara denganmu.
Aku ingin bicara kepada manajemen atas!
Minggir. Biarkan aku masuk.
Biarkan aku masuk!
Jika tidak, akan kuhancurkan tempat ini.
Maaf. Permisi.
Pak!
Ada keributan apa?
Baek gila itu...
Maksudku, Pak Baek. Kudengar dia berbuat onar.
Apa?
- Benarkah?
- Ya.
Astaga.
Tempat apa ini?
Pak.
Aku ingin meminta maaf
atas sikap pegawaiku.
Aku tidak bilang ingin bicara kepada wanita.
Aku memintamu memanggilkan orang dari manajemen atas.
Posisiku cukup tinggi.
Aku Yoon Si Baek,
direktur Departemen Perencanaan.
Kudengar kamu mengalami
kejadian nahas di waralaba Garibong.
Bisakah kamu menceritakan detailnya?
Silakan duduk.
Apa pendapat kalian soal ini?
Kita sungguh tidak boleh mengabaikan ini.
Alasan kita mengirim dia ke sana
adalah untuk memberinya kesempatan kedua.
Tapi dia sungguh mengabaikan peringatan Anda.
Selain itu, dia menyebabkan kerugian besar bagi perusahaan ini.
Kita harus memberinya hukuman setimpal.
- Bukankah begitu?
- Ya, tentu saja.
Benar.
Ketua Tim SDM benar.
Lantas aku harus bagaimana?
Tentu saja kita harus memecatnya.
Memecatnya?
Siapa pun yang mencoreng nama baik perusahaan
dan membuat perusahaan mengalami krisis
akan ditangani dengan tindakan disiplin yang berat.
Aku ingin seluruh ketua tim
mengingat hal itu.
Baik.
Pak, sepertinya Presdir Kang mendapat dukungan
dari sebagian besar direktur kita, sesuai prediksi Anda.
Aku pulang.
Kamu bekerja di waralaba itu lagi?
Tentu saja. Aku menggoreng banyak ayam.
Jika terus begini, tubuhku bisa kekar.
Sampai kapan kamu akan membuat kakek menunggu?
Kenapa mendadak membahas itu?
Mulai bulan depan,
bekerjalah sebagai direktur. Kakek tidak bisa lagi menunggu.
Apa?
Aku tidak pernah meminta Kakek menunggu.
Kakek sendiri yang berharap kepadaku.
Apa katamu?
Kakek selalu begini.
Kakek tidak pernah mendengarku.
Kakek selalu bertindak sesuka hati.
Berandal!
Kakek.
Kakek!
Kakek baik-baik saja?
Astaga.
Selama ini Presdir Kang mendesaknya
mengenai warisan perusahaan.
Paman In Han.
Masuklah.
Pak Baek?
Rupanya kamu berbuat onar lagi.
Sedang apa kalian di sini?
Dia bersikeras menuntut kantor pusat
dan kamu.
Apa?
Dia ingin menuntut?
- Tapi dialah...
- Nak, berhentilah bicara.
Lihatlah sikapnya.
Apa tindakan kalian soal kerugian psikologisku?
Kantor pusat harus menentukan solusi!
Pak, kantor pusat MW Chicken
telah memutuskan untuk memecat Pak Baek.
Memecatku?
Sebulan lagi kamu akan dipecat.
Tanggal dan alasannya tertulis secara detail.
Kami mengikuti seluruh peraturan hukum.
Jadi, jangan mengeluh kepada kami.
Pak, pikirkan keputusan kami dengan saksama
dan tarik niatmu untuk menggugat kantor pusat.
Kami akan memberimu banyak kompensasi.
Kami sungguh menyesal.
Aku akan memikirkannya.
Baiklah.
Lihatlah akhir nasibmu.
Aku percaya kamu akan mengurus semuanya.
Baik.
Kami akan mengambil tindakan terkait waralaba ini.
Jadi, bersiaplah.
Tindakan apa?
Anda akan menutup restoran ini?
Memang apa lagi?
Untuk apa kami mempertahankan waralaba problematik?
Sedang apa kalian berdua di sini?
Tidak, tunggu.
- Apa maumu?
- Tunggu.
Jangan melewatkan kesempatan ini.
Cari cara untuk menyingkirkan mereka selamanya.
Tentu saja.
Tim Pemasaran sedang mengerjakannya.
Tim Pemasaran?
Acara yang melibatkan partisipasi pelanggan?
Ya.
Kita akan meminta pelanggan
mengunggah kekurangan MW Chicken
terkait layanan kita.
Maka waralaba yang bermasalah
akan meminta maaf dan mengumumkan
bagaimana mereka akan berubah mulai sekarang.
Hadiah yang mereka dapatkan sangat mahal.
Kenapa kita mendadak mengadakan acara semacam ini?
Ini bagian dari janji MW Chicken kepada pelanggan.
"Mari memperlakukan pelanggan seakan-akan mereka orang tua kita."
Itulah kampanye kita untuk tahun depan.
Guna mengunggah acara ini nanti malam,
kita harus mulai mengerjakan draf proposal
- sekarang juga.
- Kita melakukan ini
karena kejadian di waralaba Garibong?
Apa?
Sepertinya Pak Baek
punya alasan logis untuk bersikap begitu.
Kudengar pelanggan itu ada di dalam daftar hitam.
Pak Baek sudah dipecat.
Apa?
- Tidak mungkin.
- Bagaimana mereka bisa...
Tunggu sebentar.
Ada apa dengan kalian?
Katakan.
Kalian membuatku terkesan seperti orang jahat.
Kita hanya pegawai di sini.
Kita menerima gaji bulanan.
Tugas kita adalah
bekerja sesuai gaji kita.
Bukankah begitu?
Apa aku salah?
"Pemberitahuan Pemecatan, Pak Baek Jin Sang"
Pak Baek.
Apa rencana Anda sekarang?
Menurutmu apa?
Anda mendapat pemberitahuan pemecatan.
Anda tidak akan bertindak?
Aku harus memeriksa alasannya
dan melihat apakah alasan itu benar.
"Karena kurangnya keterampilan sosialnya,
dia menerima skor terendah di antara semua ketua tim."
"Tapi dia menyebabkan masalah serius
bahkan setelah dikirim untuk bekerja di waralaba."
Aku akan mencari nasihat hukum untuk memeriksa
apakah ini bisa dibuktikan secara objektif.
Memang beginilah Anda.
Kenapa kamu
tampak begitu santai?
Kamu mungkin mendapat perlakuan tidak adil
karena membantuku secara sukarela.
Pak Baek.
Kenapa Anda bersikap begitu
kepada pelanggan itu?
Apa maksudmu?
Buku panduan dari kantor pusat
melarang kita bersikap emosional kepada pelanggan
karena pelanggan bagaikan raja.
Itu tertulis dalam buku panduan.
Anda selalu menyuruh kami mematuhi buku manual.
Jadi, aku ingin tahu
alasan Anda bersikap begitu.
Anda tidak tahu alasannya?
Sepertinya aku tahu.
Karena
Anda telah berubah.
Begini,
aku hendak berusaha menenangkan pelanggan itu,
tapi mendadak kudapati diriku
sudah membentak dia.
Membaca buku panduan tidak sepadan
dengan menghadapi situasi di lokasi.
Kolegaku
dilecehkan di depan mataku,
tapi mereka melarang kita merespons secara emosional.
Apa itu masuk akal?
Aku yakin
Anda juga merasakan hal yang sama.
Minggir!
- Itu...
- Anda
telah berubah.
Aku sungguh lega
dan sangat senang.
Benarkah Pak Baek akan dipecat?
Teman-teman.
Bukankah seharusnya kalian mencemaskan waralaba?
Tapi,
bisa dikatakan dia dipecat karena aku.
Aku hanya bisa mencemaskan dia.
Mari berusaha semampu kita.
Kita bisa mencoba mengunjungi dia di perusahaan.
Cara itu tidak akan berhasil.
Kantor pusat sudah memutuskan.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita harus tetap berusaha keras.
Apa lagi yang bisa dilakukan oleh bawahan?
Kita harus bersatu.
Bukankah begitu?
Benar.
Cara itu tetap tidak akan berhasil.
Aku lelah.
Siapa yang menelepon?
Apa?
Halo?
Apa? Kamu ada di depan rumahku?
Tidak, aku akan keluar.
Pak Kang, apa ada masalah?
Bisakah
kamu menasihatiku atas kecemasanku?
Kakekmu
memintamu mengambil alih bisnis keluarga?
Tapi aku tidak mau menuruti dia.
Jika itu bisnis keluarga,
bukankah saat ini ayahmu mengelolanya?
Aku tidak punya orang tua.
Apa?
Ibuku wafat karena sakit.
Ayahku terguncang,
lalu pergi ke luar negeri dan wafat di sana.
Kejadiannya saat aku masih kecil.
Aku tidak begitu mengingatnya.
Jadi, aku dibesarkan oleh kakekku.
Lantas kenapa
kamu tidak menuruti kakekmu?
Aku khawatir akan mengecewakan dia.
Jika aku tetap menjadi cucu yang kekanak-kanakan,
dia tidak akan merasa kecewa.
Kamu bisa lihat, aku hanya melarikan diri.
Apa kamu
akan terus melarikan diri?
Aku hendak melakukannya,
tapi itu tidak begitu mudah.
Aku juga menyesal melakukan banyak hal.
Bahkan terkadang aku sangat berharap
hari esok tidak akan datang.
Tapi,
hari esok selalu datang
dan kita selalu
bisa menemukan solusi.
Jika situasi tidak sesuai rencana,
kamu selalu bisa mencoba lagi.
Percayalah.
Inilah alasanku menyukaimu.
Kamu membuatku malu lagi.
Kamu tidak takut seperti aku.
"Bolehkah dia melakukan itu?"
"Bagaimana jika dia akhirnya gagal?"
Itu membuatku ingin mendampingi dan mengawasimu.
Maka aku bisa melindungimu.
Melindungiku?
Kita tidak berada di dalam film.
Kamu juga pasti kesulitan.
Inilah kenyataan kita.
Kamu hanya orang biasa
dan terlibat dalam situasi yang membuatmu bersedih.
Mungkin kamu tersenyum,
tapi pasti terasa sulit.
Itu sungguh
membuatku cemas.
Untuk melindungimu,
aku juga tidak boleh terus bersikap seperti penakut.
Aku tidak akan kabur dan mencoba melakukan ini.
Jadi,
maukah kamu mendampingiku
dan mengawasiku?
Mau?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub