Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 17"
Permisi. Ada yang bisa kubantu?
Kami dari waralaba Garibong
dan kemari untuk
menemui Nona Yoo.
Tunggu. Aku akan
memeriksa janji temu kalian.
Ada yang harus kami katakan kepadanya.
Ya.
Kamu tahu Pak Baek Jin Sang?
Dia dipindahkan dari kantor pusat.
Dia hampir dipecat secara tidak adil.
Aku akan bicara sebentar dengannya, lalu keluar.
Apa?
Kalian dilarang asal masuk. Permisi.
Sebentar saja.
Sebentar saja, Pak.
Sebentar saja. Astaga.
Sebentar saja. Tidak! Nona Yoo!
Hentikan.
Astaga.
Hai.
Ada apa?
Kamu membawa surat pengunduran dirimu?
Tidak, aku kembali dari menggoreng ayam.
Ada hal penting yang harus kukatakan.
Apa?
Kakek menyuruhku
mulai bekerja sebagai direktur.
Jadi, aku ingin tahu pendapat Paman soal itu.
Kamu tidak memedulikan hal semacam itu
dan kurang cakap.
Aku juga mendapat gelar MBA.
Paman tidak bisa menganggapku tidak cakap.
Aku mungkin mulai peduli.
Lantas?
Kamu akan melakukannya?
Begitu kamu menerimanya,
perang di antara kita dimulai
dan Tim Pemasaran yang sama menyebalkannya sepertimu
akan dibubarkan.
Apakah ini
pernyataan perang?
Bagaimana jika benar?
Apa?
Kamu
akan menerima pekerjaan
sebagai direktur?
Ya.
Apa?
Aku akan menerima pekerjaan itu.
Bagaimana progres acara itu?
Tingkat partisipasinya terus meningkat
dan kami meminta tanggapan
dari waralaba soal keluhan itu.
Anda mau melihatnya?
Begitukah?
Lihat.
Belum lama ini aku melihat salah satu pegawai MW Chicken
mengendalikan pelanggan yang tidak sopan.
Kupikir kalian akan memberinya hadiah,
tapi aku tidak melihat hal semacam itu.
Kenapa kalian mendadak mengadakan acara ini?
Apa manajer itu
akhirnya dihukum?
Apa?
Salah satu waralaba kita masuk berita?
Kenapa?
Tunggu.
Video ini direkam oleh pelanggan yang berada di lokasi.
- Kepada pelanggan yang tidak sopan,
- Bukankah itu Pak Baek?
manajer itu memberinya peringatan keras.
Itu tidak termasuk dalam layanan kami.
Pergi dari sini, Bedebah!
Lalu dia keluar untuk melempar garam kepadanya.
Dalam rekaman, pelanggan yang tidak sopan itu
mengatakan akan membalas dendam.
Pelanggan itu sangat tidak sopan.
Tapi mereka bilang akan memperlakukan pelanggan lebih baik
dan mengelola pegawai mereka dengan lebih baik lagi.
Melihat mereka mengadakan acara semacam ini
sangatlah absurd.
Aku ingin memuji manajer itu
atas tindakannya.
Hukum yang melindungi pelanggan dari pekerja emosional
baru-baru ini diterapkan,
tapi kami tidak yakin soal dampaknya.
Jika kalian bertindak untuk saling membantu
seperti kisah manajer hari ini,
menganggap semua orang adalah keluarga dan teman kita,
bukankah dunia ini akan menjadi lebih baik?
Seol Seung Ah, melaporkan dari KBD News.
Ini waralaba Garibong MW Chicken.
- Hyun Taek, tambahan kotak.
- Aku akan mengambilnya.
Baiklah.
Ayamnya sudah siap.
- Ambil ini.
- Baik.
Ini untuk pengiriman.
Baiklah. Aku akan kembali.
- Halo.
- Ini MW Chicken.
Ya, sekarang?
Permisi! Astaga.
Butuh waktu lebih lama dari biasanya. Apa tidak masalah?
Baiklah.
Pak Baek, Anda sudah datang.
Anda sudah datang.
Ini waralaba Garibong MW Chicken.
Apa yang terjadi?
- Apa ini?
- Lihatlah.
Astaga.
Kalian sedang melihat apa?
Lihat, apa ini kamu?
- Astaga.
- Minggir!
Luar biasa.
Apa ini?
Bukankah ini kamu?
Bukan. Bagaimana mungkin?
Aku tidak mungkin melakukan itu.
- Ini kamu.
- Pak Kim.
- Ya?
- Kita harus bicara.
Baik.
Kamu orang itu.
Aku melihatmu di berita. Kamu sangat keren.
Aku tidak melakukan itu agar tampak keren.
Aku memang harus melakukannya
sebagai manajer waralaba ini.
Astaga.
Bisa kamu ulangi ucapanmu
saat mengusir orang cabul itu?
Aku bukan aktor.
Aku tidak akan
menjualnya kepadamu, Bedebah.
Astaga! Kamu sangat keren.
Boleh aku berfoto denganmu?
Itu agak berlebihan.
- Astaga.
- Kamu sangat keren.
Tunggu.
Pak Manajer, aku juga ingin berfoto.
Aku penggemar beratmu.
Aku akan berfoto bersama mereka dahulu.
Lalu aku akan menemui Anda.
- Bersiaplah.
- Ini luar biasa.
Tunggu, cahayanya kurang tepat.
Pak, Maaf.
Aku baru membaca...
- Apa?
- Sepertinya
aku akan dipecat sebelum dia.
Mari mengakhiri semua ini.
Jika tidak, aku akan menuntut kantor pusatmu.
Tunggu.
"Kurasa harus ada lebih banyak pekerja paruh waktu"
Nona Yoo.
Hentikan acara ini.
Mereka menghentikan acara itu.
Akan ada banyak keluhan.
- Astaga.
Ayolah, sekarang bukan itu masalahnya.
Aku sangat malu.
Ada apa?
Bekerjalah.
Semua orang membahas Pak Baek.
Telepon dukungan untuknya juga terus masuk.
Kita harus bagaimana?
Apa yang mereka lihat darinya?
Untuk sementara, mari fokus mengumpulkan biaya pemasaran.
Pak.
Waralaba Garibong aman
berkat dukungan pelanggan.
Waktunya pas
karena kejadiannya bertepatan
dengan orang-orang membahas tekanan emosional
di tempat kerja.
Baek Jin Sang. Kamu tahu,
aku mulai menyukai dia.
Omong-omong, Pak.
Apa tindakan Anda untuk Pak Kang Joon Ho?
Tunjuk dia
sebagai Direktur Inovasi Bisnis.
Dia harus bersiap
untuk menjadi ahli waris perusahaan ini.
Aku tidak menyangka Anda punya rencana sebesar itu.
Waktuku
hampir habis.
Semua orang menyetujui metode Anda
terkait pengumpulan biaya pemasaran.
Astaga. Terima kasih.
Namun, kami punya syarat.
Karena seluruh restoran mengajukan permintaan ini,
Anda harus melakukannya.
Apa itu?
Maksudmu,
kita akan menjadikan Baek Jin Sang
perwakilan kita?
Ya.
Seluruh restoran...
Itu konyol!
Nona Yoo.
Bukankah kamu bilang akan menghancurkan dia?
Apa itu sudah terwujud?
Pak, aku mengerti Anda kesal,
tapi pikirkan ini secara rasional.
Ini bisa menguntungkan kita.
Apa? Menguntungkan kita?
Seluruh penjualan restoran
dan citra kita meningkat.
Nilai perusahaan kita naik.
Alih-alih berusaha menghancurkan dia, kita harus
- melihat dampaknya...
- Lantas?
Bagaimana jika aku sudah melakukan semua ini demi perusahaan,
tapi kehilangan semuanya?
Apa untungnya bagiku?
- Apa?
- Dua bedebah
mengincar tempat ini!
Baek Jin Sang dan Kang Joon Ho.
Maksud Anda
Kang Joon Ho dari Tim Pemasaran?
Ya, keponakanku dan cucu Pimpinan.
Aku sangat frustrasi.
Pak Baek, Anda bilang apa?
Seluruh waralaba MW Chicken
ingin aku menjadi perwakilan mereka
dan kantor pusat menyetujuinya.
Astaga.
Artinya...
Penutupan waralaba ini
dan pemecatanku telah dibatalkan.
Aku bisa kembali ke kantor pusat.
Semua masalah akan terselesaikan.
Pak Baek.
Aku tidak bermimpi, bukan? Ini bukan lelucon, bukan?
Kamu begitu senang?
Bagaimana mungkin tidak?
Semua orang sudah bekerja keras.
Kamulah yang paling bekerja keras.
Astaga.
Pak Baek.
Anda berempati kepadaku?
Jadi,
aku ingin memberimu hadiah kecil.
Hadiah?
Tunggu. Situasi apa ini?
Ini caranya menyelamati
atau menyemangati aku karena menyukseskan proyek ini?
Selamat, Pak Baek.
Terima kasih.
Omong-omong,
aku permisi ke toilet.
Itu terjadi sangat alami.
Apa aku terlalu terburu-buru?
Dia pasti merasa lebih senang daripada aku.
Semoga dia tidak terkena serangan jantung, lalu mati.
Kami kembali.
Ada apa dengannya?
Seharusnya aku mendorongnya.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Kamu hanya bersikap baik kepada orang yang lebih tua.
Hormati orang tuamu.
Orang tua berhak dihormati.
- Astaga!
- Kita berhasil!
Kita berhasil.
Ya, kamu sudah dengar!
Sebenarnya, akulah yang berhasil.
Tapi anggap saja kita berhasil.
Tentu saja.
Anda pasti benar.
Baiklah. Ayo bekerja.
- Ayo.
- Baiklah.
- Pak Kang,
di mana kamu saat harus bekerja?
Sikapmu belakangan ini tidak benar.
Anda benar-benar seorang ketua tim.
Kali ini aku cukup bertekad,
tapi menjadi agak kecewa.
Apa?
Mulai sekarang, Anda tidak perlu berusaha keras.
Ada aku di sini.
Apa maksudmu?
Aku tidak paham maksudmu,
tapi berbuatlah semaumu.
"Feel Good to Die"
"Perwakilan MW Chicken, Upacara Penunjukkan"
Mematuhi panduan
memang penting,
tapi apakah panduan itu adil
dan benar secara prinsip adalah
hal yang harus kita renungkan.
Lihat ke arahku.
- Melalui insiden ini,
- Tersenyum.
kalian telah mendukung kami.
Itulah contoh sesungguhnya
mengenai kesadaran sosial
terkait pentingnya
hak pelanggan
serta martabat pegawai.
Jung Mi.
Bolehkah aku sesekali mampir dan menyapa?
Kurasa tidak bisa.
Apa?
Aku akan berhenti bulan depan.
Aku akan mencari pekerjaan purnawaktu.
Bisakah kita bertemu secara pribadi?
Maka saat kita bertemu nanti,
panggil aku dengan namaku saja.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu sangat tidak berperasaan?
Puas?
Omong-omong, Pak Baek.
Maksudku, Ketua Tim Baek.
Aku belajar banyak dari Anda.
Sebelumnya, aku bahkan tidak menyadari kekuaranganku.
Bahkan sekarang pun, aku masih harus banyak belajar.
Aku agak kecewa.
Kalau begitu, bekerjalah di kantor pusat.
Apa?
Maaf aku mengatakan ini, tapi Nona An.
Mari bekerja keras di posisi kita masing-masing.
Cuacanya agak dingin.
- Kita terlambat.
- Benar.
Nona Lee, aku akan mengantarmu...
Sampai jumpa besok!
Sampai jumpa.
Kita sudah sampai.
Aku akan masuk.
Sampai jumpa besok.
Omong-omong,
jangan terkejut saat besok kita bertemu di kantor.
Apa?
Kamu membuat lelucon apa selarut ini?
Ayam terbaik yaitu dari MW.
"Sejauh apa kamu tahu soal ayam?"
"Makanlah ayam dan berliburlah!"
Ayam terbaik yaitu dari MW.
Matikan radionya!
Berisik sekali.
"MW Foods"
Halo, Pak.
Anda merasa kurang sehat?
Bisakah...
Bisakah kamu menyingkirkan dia?
- Astaga.
- Baik.
Ada beberapa. Anda tidak suka yang mana?
Apa?
Itu...
Lihatlah itu.
Masalah sesungguhnya ada di sini.
Akhirnya,
Baek Jin Sang telah kembali.
- Pak Baek!
Anda sudah kembali?
Kinerja Anda bagus di waralaba itu.
Aku terkejut.
Bukan apa-apa.
- Astaga. Lihatlah.
- Dia datang.
Pak Baek.
Astaga.
"Penunjukkan Personel"
Apa...
Apa Pak Kang
sekarang menjadi direktur? Astaga.
Apa-apaan ini?
- Secepat ini?
- Benar.
Semuanya, jangan terkejut mendengar ini.
Ada apa?
Direktur Kang Joon Ho adalah
keponakan Presdir.
- Apa?
Apa hubungannya dengan Presdir?
- Berarti Pimpinan...
- Pimpinan...
Maka Pak Kang adalah
cucu Pimpinan?
Benar.
- Halo, Direktur Kang.
- Halo, Pak.
- Jangan seperti ini.
Beginilah cara menyapaku.
Baik.
Ayo.
Sampai jumpa, Pak.
Luar biasa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Perusahaan ini penuh kejutan.
Apakah itu alasan kalian tidak bisa bekerja?
Pak Baek.
Tapi kursi itu...
Kalian pasti merasa cukup nyaman.
Tidak ada yang berada di kursinya
selama jam kerja.
Haruskah aku mengomeli kalian sekali lagi...
Itu bukan kursimu.
Kamu bisa duduk di sini
atau kursi di belakang sana.
Pak.
- Ya?
- Apa?
Tidak apa-apa.
Aku ketua timnya. Ada apa?
Ada penundaan pengiriman barang
untuk acara penamaan.
Menurut Tim Distribusi ini salah perusahaan,
tapi menurut perusahaan
Tim Distribusi terlambat melakukan pemesanan.
Aku harus bagaimana?
Barang itu tidak boleh datang terlambat.
Kapan mereka melakukan pemesanan?
Siapa penanggung jawab Tim Distribusi?
Lupakan saja. Aku akan menelepon mereka.
Itu tidak akan menyelesaikan masalah.
Akankah berusaha mencari tahu penanggungjawabnya
membantu barang itu dikirim dengan cepat?
Kamu harus menyelesaikan masalahnya lebih dahulu,
baru mencari tahu penanggungjawabnya.
Bu Choi.
Mungkin masih tersisa
beberapa barang di gudang.
Periksa berapa banyak stok yang ada,
lalu periksa apakah perusahaan
bisa memproduksi sisanya dengan cepat.
Nona Lee, bawakan salinan surel
yang dikirim oleh Tim Distribusi
dan surel yang diterima oleh perusahaan,
termasuk tanggal dan waktu mereka memeriksanya.
Baik, Pak.
Hampir lupa.
Ketua Tim Park?
Apa yang harus kulakukan?
Bukankah seharusnya Anda memberiku tugas?
Tentu, aku akan memberimu tugas
Pak Daftar Tunggu.
Pak Baek tidak berubah.
Apa maksudmu?
Itu lebih menakutkan
dari hanya meminta kembali kursinya.
Dia berusaha mendapatkannya kembali?
Bukankah dia tidak bertindak
karena dia Pak Park?
Bagaimana kamu bisa mengartikannya begitu?
Omong-omong, ada apa dengan Direktur Kang?
Benar. Aku juga penasaran.
Aku juga baru tahu begitu tiba di kantor.
Benarkah?
Kurasa dia tidak tahu lebih awal.
Ya.
Bagaimana?
Bisakah Anda memahaminya?
Ini tidak terduga.
Situasinya sungguh
membosankan.
Apa?
Kurasa menggoreng ayam lebih cocok untukku.
Aku sangat pandai menggoreng ayam.
Jika Anda mencicipi ayamku...
Jangan melantur.
Anda mendapat nilai bagus di Amerika.
Dahulu jika tidak mendapat nilai bagus,
aku disuruh kembali ke Korea.
Tapi,
aku harus membaca pernyataan keuangan seharian.
Lalu ini. "Direktur Inovasi Bisnis"?
Maksudku,
sebenarnya apa jabatanku?
Pimpinan punya rencana besar
dan Anda adalah pusatnya.
Untuk sementara, Anda cukup fokus
pada apa yang ada di hadapan Anda.
Aku sangat kelelahan.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Soal kakekmu adalah Pimpinan.
Soal perusahaan ini adalah bisnis keluargamu.
Soal kamu
akan menjadi direktur.
Kamu tahu aku suka kejutan, bukan?
Berarti kamu berhasil.
Kamu membuatku terkejut.
Nona Lee.
Maaf.
Kurasa aku tidak bisa bicara denganmu hari ini.
Aku pamit.
- Halo.
- Hai.
- Selamat pagi.
- Cuacanya dingin, bukan?
Dingin sekali.
Apa kemarin aku terlalu kejam?
Ayo makan siang bersamaku.
Apa?
Kupikir dia akan mengajakku ke kedai gukbap.
Tempat apa ini?
Ayo makan.
Tentu.
Sepertinya hari ini suasana hatimu buruk.
Kenapa begitu?
Maaf.
Tidak akan kubiarkan itu memengaruhi pekerjaanku.
Aku tidak bertanya sebagai bosmu.
Apa?
Kamu sangat lamban.
Aku memberimu petunjuk sejelas ini.
Kamu bisa bicara santai denganku
jika ada yang mengganjal pikiranmu.
Kamu tahu sendiri,
hubungan kita tidak biasa.
Roo Da.
Maaf.
Kurasa aku tidak bisa bicara denganmu hari ini.
Aku pamit.
Sebenarnya,
kurasa sangat sulit
menceritakan perasaan kita terhadap seseorang
kepada orang lain.
Aku hanya memikirkan itu.
Nona Lee.
Kamu menyukai seseorang, bukan?
Anda tahu soal itu?
Astaga.
Kamu membuatnya kentara.
Omong-omong,
apa yang menyulitkanmu?
Karena
kelas kami sangat berbeda.
Benar.
Mungkin sebagai ketua tim aku tampak tidak terjangkau.
Antara sesama manusia,
tidak ada yang namanya kelas.
Intinya adalah perasaan kita terhadap satu sama lain.
Yang penting adalah hati kita.
Pak Baek.
Anda begitu pengertian.
Terima kasih banyak.
Aku akan memberanikan diri.
Bagus. Kalau begitu,
ini hari pertama hubungan ini.
Hari pertama?
Benar. Terima kasih.
Roo Da, kamu masih marah?
Aku sungguh menyesal.
Mari bertemu di ruang rapat.
Kenapa kamu merasa gelisah?
Karena aku bersalah.
Kamu tahu kesalahanmu?
Tentu saja.
Aku tidak mengira
kamu akan terluka.
Mulai sekarang, katakan saja semuanya.
Itu jauh lebih baik.
Baiklah.
Berarti kamu mau memaafkanku?
Entahlah.
Ada yang harus kukatakan kepadamu.
Kali ini apa lagi?
Duduklah.
- Rencana kita untuk Natal.
- Apa?
Aku sudah membuat rencana.
Bagaimana menurutmu?
- Kamu menyukainya?
- Tidak.
Benarkah? Bagaimana dengan yang ini?
Ini tampak bagus.
Tapi ini bukan seleraku.
Kalau begitu, tersisa satu pilihan.
Penting baginya untuk punya semangat hidup,
tapi kurasa putrimu tidak memilikinya.
Hyun Jung.
Tanpa dia,
akankah kamu bisa hidup?
"Aku tidak mau hidup di dunia ini bersamanya"
"Tanpa dia, akankah kamu bisa hidup?"
Akhirnya besok hari Sabtu.
Nona Lee, apa rencanamu? Beristirahat?
Entahlah.
Sampai jumpa.
Dia akan datang
dan menanyakan rencana akhir pekanku.
Permisi, Pak Baek.
Ya, ada apa?
Aku pamit.
Dia sangat pemalu.
Kenapa dia mengajakku berkencan jika begitu pemalu?
Aku harus mendekatinya lebih dahulu.
Nona Lee, tebak di mana aku?
Keluarlah.
Joon Ho.
- Naiklah.
- Terima kasih.
Kenapa Pak Kang ada di sini?
Pak! Bisakah kamu mengikuti mobil itu?
Taman hiburan?
"Episode 18"
Mau naik wahana itu?
Yang mana? Wahana itu?
Ya.
Ayo. Antreannya panjang.
Baiklah.
Jangan-jangan...
Tidak, ini tidak mungkin.
Sudah lama aku tidak makan ini. Rasanya cukup enak.
Benar, bukan?
Baiklah, kita mulai.
- Dua, tiga.
Aku akan memotretmu.
Apa?
- Berposelah.
- Buat aku tampak cantik.
Satu, dua, tiga.
Ibu, lihatlah mereka.
- Apa?
- Sekali lagi.
Mereka pasti baru mulai berkencan.
- Bukankah begitu?
- Ya.
Bu!
Kamu mengenal mereka?
Apa?
Kamu tidak tahu apa-apa. Jangan bilang begitu.
Mereka hanya berfoto!
Ibu, dia aneh.
Astaga. Dia pasti gila.
Menyebalkan.
Mereka juga membuat langit geram?
Dingin sekali.
Ada apa dengan cuacanya?
Tanganmu dingin?
Ya.
Dingin.
Apa?
Baiklah.
Tidak.
Jangan.
Pak Baek.
Apa?
Berani sekali kamu menipu ketua timmu?
Kamu pikir bisa menipuku?
Apa maksud Anda?
Ini tidak boleh terjadi.
Aku akan mengembalikan semuanya.
- Astaga.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Sayang, astaga.
- Apa masalahmu?
- Kenapa kamu mengencani dia?
Bedebah. Kamu mau mati?
"22 Desember, Sabtu Kedua"
Apa-apaan ini?
Baek Jin Sang sialan.
Kenapa Anda sengaja mengaktifkan lingkaran waktu
yang berusaha kita cegah?
Kenapa Anda melakukannya?
Kenapa? Kamu kesal karena aku
menggagalkan ciuman kalian?
Itu kehidupan pribadiku.
Kenapa Anda peduli?
Ada apa dengannya?
Kamu berselingkuh dariku.
Kamu bertanya kenapa aku peduli?
Selingkuh?
Apa?
Siapa? Dengan siapa?
Maksudku kamu.
Kita berdua berpacaran.
Tunggu, Pak.
Jadi, kita berdua
menjalin hubungan?
Apa? Anda gila, ya?
Aku berpacaran dengan Anda?
Sejak kapan? Bagaimana? Kenapa?
Sudah kuduga.
Kamu pasti senang mempermainkan hatiku.
Aku bukan pria yang mudah dirayu.
Mungkin kamu suka melihatku
menuruti caramu.
Kamu berpura-pura menyukaiku
dan menyuruhku melakukan hal konyol.
Kamu bahkan menyuruhku meneken memorandum.
Kamu
wanita mematikan!
Dengar.
Aku berniat mengabaikan
semua omong kosong yang Anda katakan,
tapi ini sudah keterlaluan.
Anda bilang aku berpura-pura
menyukai Anda?
Ya.
Apa itu masuk akal?
Untuk apa aku menyukai Anda?
Apa?
Anda pria paruh baya
yang 10 tahun lebih tua dariku
dan lihatlah diri Anda.
Gaya berpakaian Anda payah.
Anda narsistik
yang merasa paling hebat.
Kamu keterlaluan.
Kesimpulannya,
Anda adalah orang
yang sangat tidak menarik.
Lihat saja. Kamu tidak akan melihat hari esok.
Aku akan terus mengulang waktu.
Roo Da.
Aku
akan membunuhmu.
- Silakan menikmati.
- Terima kasih.
Semoga hari kalian indah.
- Ayo.
Tunggu!
Lagi?
Kenapa?
Kamu sudah kelelahan?
Bedebah.
- Apa yang terjadi?
- Kamu baik-baik saja?
- Pak.
Aku berharap dia mati dalam pikiranku.
Sial.
"22 Desember, Sabtu ke-17"
Alat ini bagus.
Astaga! Aku bosan!
Kamu bosan berkencan?
Aku bosan bersih-bersih.
Aku bosan mengerjakan tugas rumah.
Aku bosan melajang dan bosan denganmu!
Hari ini kamu sangat aneh.
Apa?
Seharian ini pikiranmu menerawang.
Kamu tidak menikmati wahana apa pun.
Sepertinya kamu sama sekali tidak tertarik denganku.
Bukan begitu.
Pulanglah.
Kamu pasti sangat lelah.
Joon Ho, kamu salah paham.
Bedebah.
Aku akan...
- Astaga.
- Ada apa?
Bedebah!
Semua ini salahmu.
Aku melarangmu mati!
- Jangan mati!
- Tunggu.
- Pak Baek?
- Sumpahi saja agar aku mati.
Kamu sungguh akan membunuhku jika terus begini.
- Lepaskan aku! Jangan mati!
- Roo Da.
Jangan mati!
Jangan berani mati sebelum aku!
Astaga, leherku.
"22 Desember, Sabtu ke-18"
Berani sekali dia menyerang bosnya?
Aku akan memberinya pelajaran.
Pak Baek, bisa kita bicara?
Ada apa?
Kamu akhirnya mau meminta maaf?
Baiklah.
Mari mendengar permintaan maafmu.
Aku wanita gila.
Permintaan maafmu
jauh lebih kasar dari dugaanku.
Aku berkata aku wanita gila karena berpikir
Anda sungguh bisa berubah.
Ini bukan soal aku
menyukai seseorang atau tidak.
Anda meremehkan
lingkaran waktu ini?
Anda tidak boleh masuk.
Pak, tenanglah.
Kamu yang membunuhku tadi.
Anda yang memulai pertengkaran ini
karena alasan konyol.
Anda tahu sebesar apa usahaku untuk Anda
guna menghentikan lingkaran waktu ini?
Ada sama sekali tidak memedulikan hidup Anda?
Anda tidak keberatan bunuh diri terus-menerus
seakan-akan itu tidak berarti?
Anda bahkan tidak pantas menjadi manusia.
Anda sungguh keji!
Gawat. Ambilkan defibrilator.
Cepat.
Kenapa kamu geram?
- Mari membahasnya.
- Baiklah.
Matilah jika Anda sangat ingin mati.
- Apa?
- Teruslah mati
jika Anda sangat ingin mati.
Aku akan terus mengatakannya untuk Anda.
Baek Jin Sang.
Matilah.
Mundur.
Satu, dua, tiga. Sekali lagi.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
Matilah.
Kubilang matilah.
Kenapa Anda tidak mati? Matilah.
Apa?
Bedebah.
Matilah, Baek Jin Sang!
Baiklah, bunuh aku!
- Matilah!
- Bunuh aku!
Harus berapa kali kukatakan agar kamu mati?
- Matilah!
- Bunuh aku!
Apa?
Kenapa aku tidak mati?
Apa mungkin
lingkaran waktunya berhenti?
Aku tidak mati, bukan?
Tidak.
Benarkah
lingkaran waktunya sudah berhenti?
Ada apa denganmu?
Kamu gila, ya?
Ini sudah berhenti!
Lingkaran waktu sialan itu akhirnya berhenti.
Ini sangat mendadak.
Kita tidak tahu alasan lingkaran waktu itu berhenti.
Lingkaran waktu itu dimulai
tanpa alasan, jadi, berhenti tanpa alasan.
Pokoknya, yang terpenting
aku tidak lagi
harus terlibat dengan Anda.
Bukankah begitu?
Baiklah! Mulai sekarang,
aku tidak akan bicara denganmu di luar kantor!
Jangan pernah bicara lagi denganku!
Jangan bicara denganku!
"24 Desember, Akhir Lingkaran Waktu"
Halo.
- Pak Park.
- Ya?
Mengenai rapat bersama Tim TF
yang diawasi oleh Direktur Kang.
Dia ingin satu orang dari tim Anda berpartisipasi.
Benarkah?
Bagaimana jika Bu Choi?
Jangan Bu Choi. Bagaimana jika Nona Lee?
Baik, Pak.
Baiklah.
Kenapa dia harus mengutus Nona Lee?
Al Capital?
Perusahaan investasi global di Amerika.
Mereka berinvestasi 200 juta dolar
di perusahaan keuangan di Singapura tahun lalu
dan mendapatkan laba 10 persen.
Sekarang, mereka mencari perusahaan lain
- untuk berinvestasi di Asia.
- Maksudmu,
kita harus membiarkan mereka berinvestasi di perusahaan kita?
Kamu ingin kita memperluas bisnis
dan memberikannya kepada mereka?
Al Capital tidak akan mau
bertindak untuk perusahaan kecil seperti perusahaan kita.
Situasinya berbeda jika menyangkut MW Foods.
Direktur Yoo.
Apa rencanamu?
Pak.
Anda ingat ucapanku selama aku diwawancara?
Kubilang aku memutuskan bekerja di perusahaan ini
agar bisa membuat Anda menempati posisi yang lebih tinggi.
Benar. Lantas?
Untuk bisa bertahan,
Anda harus menyerang
sebelum diserang.
Kamu harus datang ke Korea sekarang.
Mari kita mulai rapat ini.
Direktur Kang.
Sebelum kita mulai, ada yang harus kukatakan.
Yoon Mi.
Baiklah.
- Apa ini?
- Tim kami
membuat panduan mengenai cara menjaga
kesehatan mental pegawai
yang bekerja di restoran kita.
Bagus. Bisakah kamu menjelaskannya?
Ya, tentu saja.
Mari melihat presentasi ini
beserta salindia yang sudah kami siapkan.
Astaga.
15 halaman? Tunggu.
Siapa yang merencanakan ini?
Apa?
Siapa yang mencetuskan idenya dan membuat ini?
Siapa?
Itu...
Panduan itu dikerjakan oleh semua anggota Tim SDM.
Kami satu tim
dan aku ketua mereka.
Begitu rupanya.
Ya.
Boleh kulanjutkan?
Mulai sekarang, aku ingin orang yang bertugas
melapor kepadaku, apa pun jabatan kalian.
Jangan membuat salindia presentasi
dan aku ingin laporan tertulisnya
tidak melebihi satu halaman.
Iklan yang terbaru
menerima banyak tanggapan baik.
Itu karena modelnya bagus.
Tapi banyak orang cemas
karena sebagian restoran
tidak sukses karena resesi.
Maka alih-alih berusaha meningkatkan penjualan mereka,
bagaimana jika kita berusaha mengurangi biaya
yang masuk ke pemeliharaan restoran?
Ide bagus.
Kita juga bisa mempromosikan bahwa kantor pusat
ingin bekerja sama dengan restoran.
Bagaimana jika kita mengembalikan biaya pemasaran
yang kita hasilkan dari restoran?
Itu...
Restoran pasti senang soal itu,
tapi apa itu diperbolehkan?
Tertulis di kontrak bahwa biaya pemasaran
termasuk dalam biaya royalti.
Mari memakai ide itu.
Aku akan melaporkannya ke manajemen atas.
Baik.
Dia bahkan tidak lagi melihatku.
Hei.
Pak Baek.
Pak?
Tidak ada yang ingin kamu berikan kepadaku hari ini?
Memberikan apa?
Laporan analisis iklan perusahaan lain.
Kamu bilang akan memberikannya hari ini.
Kamu sadar sikapmu akhir-akhir ini sangat aneh?
- Apa?
- Kamu selalu mudah marah,
tapi tetap rasional dan konsisten.
Tapi akhir-akhir ini, kamu sangat keterlaluan.
Kamu fokus mengerjakan apa?
- Itu...
- Akhir-akhir ini
sikapmu sangat tidak biasa.
Sadarlah.
Kesimpulannya,
Anda adalah orang
yang sangat tidak menarik.
Pokoknya, yang terpenting
aku tidak lagi
harus terlibat dengan Anda.
Apa aku terlalu kejam kepadanya?
Aku merasa tidak nyaman.
- Roo Da.
- Hei.
Kamu menunggu lama?
Tidak, aku baru tiba.
- Ayo, Joon Ho.
- Baiklah.
Akhir-akhir ini, sikapmu sangat tidak biasa.
Sadarlah.
Ya.
Sikapku berubah.
Kenapa aku geram?
Apa itu masuk akal?
Untuk apa aku menyukai Anda?
Apa karena aku
tidak bisa menerima fakta
bahwa Nona Lee tidak menyukaiku?
Astaga. Bedebah!
Jangan terlalu cemas.
Tidak.
Bukan itu alasannya.
Aku...
Bagaimana? Kamu menikmati filmnya?
Entahlah.
Pemeran utama prianya mengalami lingkaran waktu, bukan?
Aku tidak suka bagian itu. Tidak masuk akal.
Begitu, ya.
Memang tidak masuk akal.
Halo?
Nona Lee.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku tidak bisa bicara sekarang.
Tidak, dengarkan saja.
Sikapku keterlaluan.
Apa?
Entah bagaimana cara mengatakannya,
tapi aku tidak mau kamu membenciku.
Aku terus memikirkan betapa marahnya dirimu
dan setiap kali memikirkannya,
perutku terasa mual.
Jadi,
maksudku...
Pak Baek. Apa terjadi sesuatu?
Anda berada di mana?
Pak Baek?
Ya.
Anda sedang di mana, Pak Baek?
Di persimpangan depan kantor.
Ada mobil yang mengikutiku.
Tidak, kurasa mereka mengincarku.
Apa?
Siapa? Apa yang terjadi?
Siapa kamu? Hentikan!
Pak Baek?
Ada apa, Roo Da?
Maaf. Aku harus pergi.
Roo Da!
Kumohon.
Tidak!
Saat itu,
aku merasa sangat putus asa.
Tidak!
Aku meneriakkan ini dengan segenap kekuatanku.
Matilah. Kumohon cepat mati!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Feel Good to Die"
Aku belajar banyak berkat kamu, Nona Lee.
Jadi, jangan menyerah soal aku.
Mereka mengirimimu pesan
bahwa kontrakmu berakhir? Ini sungguhan?
Aksi duduk?
- Para pekerja kontrak?
- Terima kasih.
Singkirkan mereka dengan kesempatan ini.
Aku akan membantu Anda
mencari pelakunya.
Siapa kamu?
Kita memulai ini bersama,
jadi, mari mengakhirinya bersama juga.
Nona Lee! Tidak!