TOKOH, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG ADALAH FIKSI
Berjalanlah ke arah pohon itu.
Itu pintu masuk
tim pencarian Korea Selatan.
Tim pencari akan patroli di pagi hari,
jadi, minta bantuan mereka.
Omong-omong,
bisakah kau antar aku ke sana?
Aku tak bisa sama sekali
melewati garis ini.
Jangan lupa perhatikan bebatuannya.
Jeong Hyeok,
jangan lupakan aku.
Tidak akan.
Bagaimana bisa melupakan wanita
yang jatuh dari langit?
Aku tidak jatuh.
Aku turun.
Tentu saja.
Aku pergi sekarang.
Selangkah saja
seharusnya tak masalah.
EPISODE 10
SEMOGA BERISTIRAHAT DENGAN TENANG
BERISTIRAHAT DENGAN TENANG
Sudah dengar kalau perusahaan kita
akan diakuisisi Grup Queens?
Mereka besar. Bagus, 'kan?
Kau lupa perombakan pegawai?
Kau benar.
Kenapa dia tiba-tiba wafat
dan menyebabkan kekacauan?
Tunggu.
Kenapa fotonya begini?
Siapa yang memilih?
Biar kulihat.
Aku harus lihat siapa saja
yang mendoakan ketenangan jiwaku
dan siapa saja yang tidak.
Kau siapa?
- Apa?
- Astaga.
- Ada apa ini?
- Apa?
- Itu dia.
- Dia kembali.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Cepat sebarkan kabar ini.
Bahwa Yoon Se-ri kembali.
Dia hidup lagi.
Aku minta maaf kepada mereka
yang terkejut karenaku.
Dan aku kasihan kepada mereka yang senang
bahwa aku sudah mati.
Kini aku hidup lagi.
Ini luar biasa.
Untuk berterima kasih
dan merayakan kembalinya diriku,
seluruh produk Pilihan Se-ri
diskon hingga 50 persen
selama sepekan mulai hari ini.
- Sungguh?
- Bagus sekali.
- Sulit kupercaya.
- Kalian pasti tahu,
Pilihan Se-ri tidak pernah
menawarkan diskon sejak awal berdiri.
Dengan penawaran spesial ini,
nikmatilah produk premium kami.
Maaf, aku menyebabkan...
Kau terlalu percaya diri.
Maaf, aku membuatmu cemas...
Itu terlalu kikuk.
Kau terdengar seperti kriminal.
Mulai sekarang...
- Astaga, entahlah. Aku tak bisa.
- Ya, kau bisa.
Kau dituntut atas penyerangan.
Kau harus tampak sopan dan baik
agar orang percaya
kau tak tega melakukan hal itu.
Coba lagi.
Astaga! Aku tak bisa. Aku tak mau.
Sayang. Dengarlah, Se-jun.
Kau harus tampak meyakinkan di foto.
Ada masa kedaluwarsa perkara pidana.
Tapi foto tidak seperti itu.
Foto itu selamanya.
Baik.
Aku harus hitamkan rambutmu lagi.
Ini gawat.
Stres bisa menyebabkan kebotakan.
Jangan terlalu stres.
Yoon Se-hyeong, bajingan itu
pasti akan tertawa.
Itu melukai harga diriku.
Si bodoh itu menggelapkan uang perusahaan,
lalu ditipu, tapi masih bisa bebas.
Hanya aku yang diperkarakan.
Kenapa dunia seperti ini kepadaku?
Apa kita sial tahun ini?
Semuanya akan lebih baik
jika Se-ri yang dipilih.
Sejujurnya, dia kompeten.
Tapi antara Se-hyeong dan aku,
aku tak dipilih?
PAK HWANG
Halo? Apa?
Siapa?
Siapa yang kembali?
KASUS PARALAYANG
Katamu dia belum wafat.
Katamu kau yakin.
Kau bahkan menemui Pimpinan Jeung-pyeong.
Katamu ada dua kebenaran sejati di dunia.
Harga rumah di Seoul tak jatuh,
dan Yoon Se-ri hidup.
Katamu kedua hal itu benar.
Katakan sesuatu.
Maafkan aku.
Kenapa tak mengangkat kepalamu?
Coba angkat kepalamu,
dan bantah aku seperti biasa.
Cepat bicara. Apa mulutmu terkunci?
- Apa sandinya?
- Maaf.
Sandinya sudah berubah? Apakah 1234?
Bicaralah.
Astaga.
Pimpinan Yoon.
Pimpinan Yoon!
Rapat dewan darurat ini
mengenai pergantian
CEO dan pemegang saham terbesar.
Kalian pasti mencemaskan perusahaan
yang berada di situasi genting.
Manfaatkan kesempatan ini
untuk mengubah lemon menjadi limun.
Mulai sekarang, Grup Queens
mengambil alih Pilihan Se-ri.
Tentu saja,
kami akan memberikan para eksekutif
perlakuan yang lebih baik.
Aku yakin
ini akan jadi sangat luar biasa.
Su-chan, aku sibuk. Ada apa?
Apa?
Pak Hong.
Aku merasa gatal. Itu dia.
Ini sungguh dia.
Kau sungguh dia.
Aku ingin mengatakan banyak hal kepadamu.
Namun, senang bisa bertemu denganmu lagi.
Kau dari mana saja?
Kami mencarimu ke mana-mana.
Apa?
Itu...
Benarkah kau mencariku?
Kau serius?
Astaga.
Tapi kau terlihat lebih baik.
Tidak...
Itu tak benar.
Mari memungut suara
dengan mengangkat tangan
bagi mereka yang mendukung pergantian CEO.
- Apa? Siapa dia?
- Pimpinan Yoon?
- Pimpinan Yoon.
- Bagaimana...
Pimpinan Yoon, itu sungguh kau?
Beginikah rasanya
menghadiri sendiri
upacara pemakamanku?
Berapa banyak yang menyumbang
di pemakamanku,
dan siapa yang bergunjing
di dekat peti matiku,
kini, aku tahu semuanya.
Mereka yang mengangkat tangan.
Aku akan pura-pura tak melihatnya.
Jadi, silakan pergi
dan kembalilah bekerja.
Sang-a.
Apa yang sebenarnya terjadi...
Kau pilih restoran Jepang
di makan malam keluarga pertama.
Aku berpikir,
"Makanan mentah saja dimakan,
dia pasti tamak dan tak sabar."
Maaf,
aku tak bisa membiarkanmu
mengambil alih perusahaanku.
Karena aku kembali.
Langit musim gugur sangat tinggi
Dan tak berawan
Bulan yang bersinar terang
Ibarat jiwa kita
Sungai-sungai dan pegunungan megah
Dipenuhi bunga mawar Saron
Rakyat Korea hebat, tetap berpegang teguh
Pada cara Korea yang hebat
Kau ingat semuanya?
Kita dengar lagu itu saat matahari terbit
dan terbenam tiap hari.
Pasti hafal, 'kan?
Aku tak yakin, tapi kurasa
orang-orang dari Selatan
bahkan takkan tahu lirik lengkapnya.
Dengan semangat dan tekad ini...
Kau kenapa?
Orang lain bisa mendengar kita.
Siapa yang dengar? Kapten Ri tak ada.
Omong-omong, Kapten Ri ke mana?
Entahlah.
Dia tak tidur nyenyak akhir-akhir ini.
Dia juga tak makan teratur.
Dia pasti sakit karena cinta.
Aku pernah dengar.
Ada yang mendoakan dengan air.
Pyo Chi Su yang cerita.
Ada ibu yang anaknya ikut berperang
sekitar 60 tahun lalu di sini.
Aku tahu cerita itu.
Aku penasaran apakah ibunya
bisa bertemu putranya.
Jika aku
menunggu dengan berdoa,
bisakah aku bertemu
orang yang kurindukan?
Kau berdoa agar hidup.
Jika berhenti menunggu,
duka akan membunuhmu.
Itu alasanmu menunggu.
Kau orang di pasar yang waktu itu?
Ya, itu aku.
Bagaimana kau bisa masuk?
Kau dapat akses dari Badan Keamanan?
Aku kenal salah satu kepala penjaga
yang selundupkan suplai militer.
Aku buat kesepakatan agar bisa masuk.
Aku mendengarkan orang lain tiap hari,
jadi, aku tahu banyak rahasia.
Siapa menemui siapa, kebohongan apa pun,
dan apa kelemahan mereka.
Kau menguping orang lain.
Mereka menyebutku Pengkhianat.
Sejak usiaku 17 tahun,
aku selalu mendengarkan orang lain.
Aku tak sempat bicara soal diriku.
Tapi beberapa tahun lalu,
aku bertemu seseorang yang mendengarkanku.
Dia bahkan memberikanku
hadiah ulang tahun.
Dompet yang kau kembalikan.
SELAMAT ULANG TAHUN
SEMOGA KAU DAN KELUARGAMU BERLIMPAH REZEKI
RI MU HYEOK
Kau kenal
kakakku?
10 TAHUN YANG LALU
Dokter, tolong periksa bayiku.
Kau tak lihat situasinya?
Ada wabah bernama flu babi.
Kami kehabisan obat, aku tak bisa bantu.
Jika dapat obatnya, aku bisa suntikkan.
Aku membeli ini dari pasar.
Ini palsu. Ini hanya lem.
Tak ada yang menjual obat
di situasi seperti ini.
Kecuali dari rumah sakit militer.
Demamnya tak mereda.
Gawat.
Tak apa-apa. Astaga.
Man Bok.
Aku dapat obatnya.
Aku bawa perawat juga. Jangan cemas.
Ini tak cukup untuk obatnya, tapi...
Terimalah ini.
Ini untuk menyelamatkan anakku.
Baik. Aku terima.
Ini cukup.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau memintaku menyadap Kapten Ri Mu Hyeok?
Kau sudah dengar. Kenapa tanya lagi?
Kukira dia sahabatmu.
Itu bukan urusanmu.
Soal ibumu.
Dia tertangkap saat menyeberang
perbatasan untuk bisnisnya.
Dia mungkin dikirim ke kamp konsentrasi.
Apa?
Dia sudah tua. Pikirmu dia bisa bertahan
saat musim dingin di sana?
Kudengar dia mengidap TBC.
Aku akan bantu membebaskannya.
Pastikan kau melakukan perintahku.
Tapi...
Jika tidak,
kau bisa kehilangan ibumu begitu saja.
Bisakah kau menghadapi itu?
Cheol Gang sudah kelewatan.
Dia tak mau mendengarku.
Merampok makam dan menjual narkoba.
Dia bahkan membunuh orang
demi menutupi korupsinya.
Dia akan disidang di Pyongyang.
Kau sudah dapat buktinya?
Aku punya daftar orang yang menerima uang
untuk mengabaikan tindakannya.
Aku juga mengetahui
dari mana uangnya berasal.
Kubawa salah satunya.
Dan untuk berjaga-jaga,
yang lainnya di...
Maksudmu di jam tangan?
Ya.
Mereka berangkat.
Mereka baru melewati pos pemeriksaan
di pos jaga kedua.
Kendaraannya
mendekati tikungan di Bongdeok.
Melewati polisi tidur terakhir.
Kau pulang terlambat.
Ini hari ulang tahunmu,
tapi tak ada pesta jamuan.
Aku memasak sup daging untukmu.
Kapten Ri Mu Hyeok tadi datang
untuk menemuimu.
Dia membawakan daging
karena ini hari ulang tahunmu.
Dia mau ke Pyongyang karena ada urusan.
Dan ini.
Itu dompet, ya?
Uang?
Man Bok, ada surat di dalamnya.
Man Bok.
Selamat ulang tahun.
Konon dompet yang bagus
akan membawa keberuntungan.
Man-bok, kau adalah teman yang baik.
Semoga kau dan keluargamu
berlimpah rezeki.
Aku ada urusan di Pyongyang.
Mari kita minum saat aku pulang.
Ri Mu Hyeok.
SEMOGA KAU DAN KELUARGAMU BERLIMPAH REZEKI
MARI KITA MINUM SAAT AKU PULANG
Kenapa kau
baru memberitahuku?
Aku menyesalinya sejak lama,
tapi tak ada yang berubah.
Untuk bisa melupakannya,
aku terus bilang kepada diriku sendiri,
aku tak punya pilihan, tapi tak membantu.
Tiap terbangun di pagi hari,
dan akan tidur di malam hari,
aku menyesali
perbuatanku
kepadanya.
Dan...
Aku sangat merindukannya.
Hanya dia sahabatku.
Aku ingin menebus perbuatanku.
Aku tak peduli akan akibatnya.
Tolong jaga baik-baik keluargaku.
Kau tahu, adikku
sedang belajar di Swiss saat ini.
Sungguh?
Dia pemain piano genius.
Dia dapat beasiswa penuh.
Di resital terkininya,
dia dapat sambutan meriah.
Jeong Hyeok bilang,
dia menuliskan lagu untukku.
Dia bilang akan memainkannya saat pulang.
Kau bahagia?
Ya.
Memikirkannya selalu
membuatku merasa gembira.
Kakak.
Maafkan aku.
Maaf.
Aku ingin dia
berbahagia.
Astaga, dingin sekali.
Apa ini?
Where are you from?
- "Where are you from?"
Kau dari mana?
- "Kau dari mana?"
Maksudmu,
Sam Suk memang dari Selatan?
Ya.
Berarti Sam Suk bukanlah Sam Suk.
Dia Yoon Se-ri.
Yoon Se-ri?
Benar.
Kita melihatnya di pasar.
Produk berkualitas dari Selatan.
Pilihan Se-ri.
Sam Suk adalah Se-ri, Yoon Se-ri!
Pilihan Se-ri yang krim wajahnya
lembap dan kental?
Ya.
Pilihan Se-ri yang toner-nya
mengecilkan pori-pori?
- Ya.
- Benar.
Pilihan Se-ri yang esens wajahnya
melembapkan kulit.
Astaga. Apa yang terjadi?
Kenapa Yoon Se-ri bisa kemari
berpura-pura menjadi Sam Suk?
Lihat. Di sini tertulis,
dia mengalami kecelakaan.
Maksudku,
kenapa dia harus jujur kepada kita
sebelum pergi?
Kurasa inilah alasannya.
"Kawan-kawan, maafkan aku
sudah membohongi kalian."
Dia bilang begitu?
Ya. "Yeong Ae, Wol Suk,
Myeong Sun, dan Ok Geum."
Itulah yang tertulis.
Namaku ditulis pertama?
Ya. Dia menyebutkan namamu dahulu.
"Terima kasih sudah percaya
dengan kisah yang kuceritakan,
saling berbagi cerita,
dan mengobrol denganku.
Semuanya sungguh menenangkan.
Aku harus pergi sekarang,
tapi aku ingin memberi tahu
nama asliku kepada kalian.
Aku sudah banyak berbohong kepada kalian,
tapi hatiku untuk kalian selalu tulus."
- Astaga.
- Ya ampun...
Pasti sangat sulit dan menakutkan
bagi Sam Suk.
Dia mengalami kecelakaan
dan sendirian di tempat asing.
Dia pasti takut memikirkan
dia bisa ditangkap.
Ada orang di dalam.
Keluarlah.
Kau benar.
Dia selalu berusaha terlihat berani,
tapi sebenarnya penakut.
Dia pengecut.
Kukira dia tak punya sopan santun,
ternyata dia tak seperti itu.
Mari kita santap PK dan bir.
- Mari minum.
- Bersulang.
Aku pilih Gaya Perpisahan.
Apakah dia pulang dengan selamat?
Sudah dua pekan sejak dia pergi.
Dia juga belum kembali.
Dia pasti sudah pulang.
Atau mati.
- Pasti salah satunya.
- Astaga.
Kita harus bagaimana?
How are you doing?
- "How are you doing?"
Apa kabar?
- "Apa kabar?"
Layangan?
Se-ri.
Sulit kupercaya ini sungguh kau.
Saat aku berdoa untukmu tiap pagi,
mungkin aku meminta sebuah keajaiban.
Ini keajaiban!
Kau ke mana saja?
Lihatlah kulitmu terasa kasar.
Kita harus merawatnya.
Besok pergilah
ke dokter kulit langgananku.
Gantikan saja aku.
Sulit mendapat temu janji di sana.
- Hye-ji.
- Ya. Ini aku.
Tunggu. Cincinnya tersangkut.
Ini tersangkut. Sebentar.
Kakak memasuki kamar pakaianku?
Tidak. Aku tidak mau,
tapi Ibu Mertua bersikeras.
Kenapa kalian bisa ke rumahku?
Ibu Mertua yang membuka.
Dia tahu sandinya.
Maafkan aku, Ibu.
Apa maksudmu?
Ibu berharap
aku akan kembali?
Saat harga saham perusahaanku turun,
banyak orang membeli sahamnya
dengan harga murah.
Di antara mereka,
Sang-a yang paling banyak membeli.
Dan Ibu
berikutnya.
- Itu...
- Aku mengembangkan perusahaan sendiri.
Itu bukan milik anak-anak Ibu.
Itu milikku.
Ibu mau merebut perusahaanku dariku juga?
- Se-ri.
- Benar.
Karena Ibu mengira aku sudah mati?
Baiklah.
Bisa dimaklumi.
Bisa dimaklumi, tapi...
Ibu pasti senang.
Ibu mengira aku mati,
Sebab itulah,
aku meminta maaf.
Maaf karena aku hidup,
dan melukai perasaan Ibu.
Kenapa Ibu tak ikut?
Ibumu bilang dia sakit perut.
Maklum. Kita semua sangat terkejut.
Kau tahu, aku merasa mual.
Sejak kapan Ayah tahu dia masih hidup?
Untuk apa membahas itu?
Pasti saat itu.
Sekitar dua pekan lalu?
Ayah melakukan perjalanan bisnis
sekitar empat hari,
dan Ayah tak pulang.
Itu tidak penting. Jangan bahas...
Ya, mungkin saat itu.
Saat aku di rumah sakit.
Rumah sakit? Kenapa?
Kau diopname selama ini
setelah kecelakaan?
Karena itukah tak bisa menghubungi kami?
Aku tak ingat.
Kau tak ingat?
Apa? Amnesia? Aku belum pernah
lihat yang sungguhan.
Begitukah?
Kau tak ingat apa pun sama sekali?
Tidak, bukan begitu.
Aku ingat beberapa hal.
- Ayah ingin kau menggantikan ayah.
- "Ayah ingin kau menggantikan ayah."
Benar.
Ya, aku ingat sampai di situ.
Aku ingat dengan jelas.
Seolah-olah baru kemarin.
Ayah.
Karena kejadian baru-baru ini,
bagaimana kalau Ayah pikirkan lagi
mengenai penerus Ayah?
Hye-ji.
Dengarkan. Tak masalah
ada full house atau flush,
permainan diulang jika ada yang kalah.
Menyenangkan.
Kalian belum berubah.
Aku lapar, tapi begitu pulang,
aku tak lapar lagi.
Aku pamit pergi.
Aku tak perlu cemas dan bersiaga
kapan akan terjadi pemadaman.
Takkan ada yang memasuki rumahku
untuk inspeksi rumah.
Ini menyenangkan. Beginilah rasanya
tinggal di rumah. Tentu saja.
Ini dia.
Ya, ini dia.
Aku harus bisa meluruskan kakiku
saat mandi.
Karena air panas selalu ada,
aku tak perlu panaskan air di kuali.
Astaga.
Bukan main, Se-ri.
Astaga. Jangan bahas kuali lagi.
Hei, kau di Seoul. Sadarlah.
Tunggu.
Pasti kulitku seperti menua sepuluh tahun.
Aku harus kembali seperti dahulu.
Aku terbiasa muda dan kaya.
Aku punya keduanya, tak hanya kaya.
Aku harus muda kembali.
Bersihkan area mata.
Kelembapan.
Aku akan kembalikan semuanya ke tempatnya.
Semuanya segera kembali.
Ini dia.
Kasur harus seluas lapangan sepak bola,
lembut dan empuk.
Setuju, Jeong Hyeok...
[Netflix Ver]
tvN E10 'Crash Landing on You'
-♥ Ruo Xi ♥-
SELASA, 7 JANUARI, PUKUL 02.13
LAPORAN INSIDEN
PELAPOR: KAPTEN RI JEONG HYEOK
LAPORAN PENYELIDIKAN
DAFTAR PENYUAPAN TAHUN 2011
TANGGAL, JABATAN, JUMLAH, METODE
LAPORAN INSIDEN
PELAPOR: KAPTEN RI JEONG HYEOK
Hei.
Tunjukkan identitasmu.
Aku meninggalkan pasporku di kamarku.
Mari kita ke kamarmu dan ambil.
Ada yang melaporkanmu
atas perilaku mencurigakan.
RODONG SINMUN
Aku diplomat.
Kami akan verifikasi identitasmu.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Alberto?
Alberto. Aku baru mau menghubungimu.
Paman.
Dia temanku dari luar negeri. Alberto Gu.
Begitukah?
Alberto seorang diplomat.
Begitu. Senang bisa bertemu. Alberto?
Apa yang terjadi?
Kami menerima laporan
ada perilaku mencurigakan.
Kami mau memeriksa identitasnya.
Tapi tidak perlu karena kami sudah tahu
dia teman keponakanmu.
Tentu saja.
Dia teman Dan dari luar negeri.
Jika Dan bisa menjamin,
identitasnya pasti asli.
Kau sungguh mau menghubungiku?
Kau tadi bilang begitu.
Aku tidak bermaksud.
Tidak. Jangan lakukan itu.
Karena kau berutang banyak,
dan aku banyak membantumu,
jangan bilang begitu tanpa niat.
Aku berutang apa kepadamu?
Aku ragu kau bisa menyangkalnya.
Kau mau aku sepicik itu?
Aku tak bisa mengemudi
karena minum malam itu.
Rumahmu sejauh dua kilometer dari hotel.
Aku harus menggendongmu karena kau teler.
Tapi kau terus bilang
aku harus menginap.
Sungguh?
"Menginaplah."
Kau tak ingat?
Walau aku minum alkohol,
orang tak bisa tahu apakah aku mabuk.
Bahkan saat aku mabuk, sifatku masih baik.
Aku pasti salah karena minum
terlalu banyak...
Mabuk tak dianggap baik atau buruk.
Tak ada titik tengahnya.
Maksudku, kau teler sepanjang jalan
dan berteriak kepadaku
- untuk menginap...
- Jadi,
kita anggap impas.
Bukankah aku sudah membantumu hari ini?
Baiklah. Kita anggap impas.
Omong-omong, kau masih mau melanjutkannya?
Pernikahanmu.
Kudengar Pak Ri pergi
ke zona demiliterisasi.
Bukankah berarti dia tak bisa pergi?
Aku tak bilang itu kepadamu.
Kau tak ingat?
Kau mabuk dan menceritakan segalanya.
Aku tak tahu soal itu,
saat teler malam itu.
Sungguh?
Kau yakin? Lalu aku dengar dari mana?
Apakah aku bermimpi?
Apakah Jeong Hyeok bilang begitu?
Aku harus lebih sering berolahraga.
Ya, ini aku.
Aku akan mengantar Se-ri ke Selatan besok.
- Apa?
- Katamu keluarga Se-ri di Selatan
mengetahui di mana Se-ri
dan mereka menunggunya pulang.
Benarkah itu?
Kau percaya kepadaku?
Hanya kau yang kupercaya saat ini.
Bagaimana kalau mereka
tak ingin dia pulang?
Takkan dipulangkan?
Tidak, bukan begitu.
Aku ingin tahu.
Tidak semua orang di keluarganya tahu.
Salah satu kakak Se-ri tahu situasinya.
Dia tak senang mendengar
Se-ri masih hidup.
Sejujurnya, dia tak ingin Se-ri pulang.
Begitu Se-ri pulang,
dia akan kalah dari Se-ri.
Bagaimana? Walau dia kembali,
segalanya akan kacau baginya.
Biarkan dia di sini.
Tidak masuk akal.
Dia dari sana.
Dia juga ingin kembali.
Aku harus memulangkannya.
Astaga, lalu? Sudah lakukan saja.
Kenapa meneleponku?
Aku butuh bantuanmu.
Apa? Untuk apa...
Tidak. Aku tak perlu tahu alasannya.
Aku pura-pura tak dengar ini.
Akan kututup.
Kututup.
Kudengar kau temannya.
Kami kenal sejak lama,
tapi tak seakrab itu.
Kukirim ucapan Tahun Baru,
Natal, ulang tahun,
tapi dia tak pernah balas.
Emoji pun tidak.
Tak pernah dibalas.
Bahkan lebih parahnya,
dia mempermalukanku.
Pertunangan dibatalkan
empat pekan sebelum pernikahan.
Karena inilah, untuk apa aku membantu?
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau sudah gila?
Terus awasi daerah sekitar.
Baik!
Menyebalkan sekali. Kenapa aku kemari?
Jika Se-ri pulang ke Seoul,
Se-hyeong akan murka.
Ayolah.
Haruskah aku kabur?
Tidak. Haruskah?
Astaga, jangan.
Pria tak boleh ingkar janji.
Pria harus tepat janji,
tapi tak masalah mengingkarinya.
Tak apa-apa.
Astaga, ini menyebalkan.
Mobilnya hanya masuk.
- Tak ada yang pergi?
- Ya, Pak.
Periksa mobil yang pergi.
Jika ada wanita tak dikenal di mobil,
laporkan kepadaku.
- Paham?
- Baik.
Ayo.
Sekarang.
Tenanglah.
Tunjukkan tanda pengenalmu.
Benar.
Kudengar Kedutaan Inggris di sini.
Tolong buka gerbangnya, Pria Tampan.
- Bukan Kedutaan. Bukan di sini.
- Kedutaan. Aku tahu.
"Bukan di sini"?
Di sini...
Sungai Taedong. Sungai. Pergi ke sungai.
Di Munsu-dong. Sungai. Pergi.
- Pergi?
- Kembali.
Kenapa?
Apa-apaan ini?
Apa yang kau bicarakan? Aku tak paham.
Ayo. Lihat aku.
- Dia bilang apa?
- Ada apa denganmu?
Putar balik mobilnya. Mobil. Keluar.
- Baik. Terima kasih.
- Sungainya...
Akan coba kucari.
Terima kasih, Seung-jun.
Terserah.
Maaf, aku kabur dengan mobil hari itu.
Kupikir kau pembalap mobil.
Kau menikung dengan lihai.
Saat aku menemuimu di Korea,
kukira kau peni...
Preman...
Aku kira kau pria yang sangat pandai,
tapi juga kekanak-kanakan,
karena tak gunakan kepandaianmu
untuk kebaikan.
Tapi begitu aku mengenalimu lebih jauh,
kau pria yang baik.
Kau juga setia.
Begitukah?
- Ya.
- Lalu cincinnya?
Apa?
Pria baik dan setia sepertiku
memberimu cincin.
Di mana cincin pertunangannya?
Kau menjualnya?
Tidak, tidak kujual.
Aku tinggalkan sementara.
Di mana?
- Pegadaian di pasar.
- Apa?
Aku sangat butuh uang saat itu.
Aku mau beli hadiah untuk Jeong Hyeok,
tapi tak punya uang.
Tapi aku kehilangan hadiahnya
setelah baru membelikannya.
Padahal itu jam tangan klasik yang bagus.
Tak masalah.
Syukurlah kau tak terluka.
Bisakah kalian turun dari mobilku?
Hujan turun.
PERBATASAN KAESONG
15 KM MENUJU PERBATASAN
Terima kasih.
Aku mengantar mereka ke sana,
lalu berpisah.
Aku tak tahu
apa yang terjadi dengan mereka setelahnya.
Jadi, maksudmu,
Jeong Hyuk pergi ke perbatasan
secara sukarela
hanya karena wanita itu?
Kau benar.
Dia pertaruhkan segalanya untuk Se-ri.
Tahukah kau alasanku membantu mereka?
Aku mau kau mengakhiri cinta pertamamu
dengan cepat.
Apa?
Jangan terikat cinta pertamamu
terlalu lama.
Tak baik berlarut-larut.
Baik dengan orang, maupun cinta.
Mencintailah dari jauh untuk sesaat.
Itulah yang terbaik bagi semuanya.
Itu bersih dan indah.
Membantu mereka takkan memudarkan
cintaku kepadanya.
Jeong Hyeok mempertaruhkan nyawanya
hanya demi melindungi Se-ri.
Bukankah itu dianggap berakhir?
Kau harus akhiri
jika sudah melihat akhirnya.
Jangan konyol.
Jika berakhir hanya karena
melihat akhirnya,
- itu bukan cinta.
- Jangan keras kepala.
Kau menantikan seseorang.
Tapi jika kau begitu menderita,
itu bukan cinta.
Tapi obsesi.
Cinta yang kau miliki
telah berubah dan membusuk.
Kau harus membuangnya.
Mengenai pria yang kau temui di hotel,
apakah alisnya tebal, kulitnya pucat,
tinggi, dan bertubuh kurus?
Dia seperti itu?
Ya.
Apakah itu pria yang sama
yang mengantar Dan pulang?
Aku terlalu gelisah soal itu,
dan aku melihat ini.
Femme fatale.
"Seseorang yang tampak menawan
sampai membawa bencana
ke orang di sekitarnya."
Dengan wajah seperti ini,
dia tak butuh kekayaan ini.
Dan dengan kekayaan ini,
dia tak butuh wajah seperti itu.
Tapi, Dan memiliki keduanya.
Wajar saja ada pria lain yang mengejarnya.
Kurasa kau berlebihan.
Kau tahu apa?
Sebenarnya, menurutku, ini aneh.
Setelah dia mendengar Jeong Hyeok
ditugaskan ke perbatasan,
dia tak tampak sedih sama sekali.
Jeong Hyeok yang akan merugi.
Bagaimana caranya membujuk dia?
Kau tampak agak senang, Myeong Eun.
Hei, jangan konyol.
Pernikahan mereka mungkin gagal.
Aku sangat cemas.
Kalau dipikir lagi,
jika ditakdirkan putus,
Dan yang harus campakkan dia.
Ayolah, tak ada yang dicampakkan.
Halo?
Ya.
Ada apa?
PENGADILAN REPUBLIK
RAKYAT DEMOKRATIS KOREA
Karena persidangan ini
digelar dalam kondisi khusus,
kami tak melibatkan juri
yang biasanya menghadiri
persidangan biasa.
Dalam sidang ini hanya ada jaksa penuntut
dan pengacara.
- Jaksa.
- Ya, Yang Mulia.
Tolong sebutkan pernyataanmu.
Cho Cheol Gang, pihak terdakwa,
telah membunuh 11 orang,
di enam kecelakaan rekayasa,
termasuk tahun 2011,
di persimpangan Jeonseung-dong.
Ditambah lagi, dia menyalahgunakan jabatan
dan melakukan banyak kejahatan
termasuk mencuri dan menjual artefak
serta pengedaran narkoba.
Buktinya ada di laporan yang kukirimkan.
BUKTI, BUKTI 2
Dari mana kau mendapatkan dokumen ini?
Kapten Ri Jeong Hyeok dari
Batalion Polisi Militer melaporkannya.
Maju ke tempat saksi.
Dari mana kau mendapatkan dokumen ini?
Mendiang Kapten Ri Mu Hyeok,
salah satu korban
dan juga kakakku memilikinya.
Yang Mulia.
Dia berusaha memfitnahku
dengan bilang aku membunuh
dan merekayasa sebagai kecelakaan.
Aku bahkan tak kenal sopir truknya.
Benarkah itu?
Lihat?
Itu murni kecelakaan.
Semua truk yang terlibat kecelakaan
memiliki bumper khusus
atau senjata dengan baja komposit
yang menjadi materialnya.
Material baja komposit
berdaya tahan tinggi digunakan
tank dan kendaraan lapis baja.
Awalnya digunakan di Rusia.
Tapi ekspor bahan ini sudah dilarang.
Bahan ini ditemukan di Brigadir Teknisi.
Diselundupkan melalui ujung jembatan
antara Khasan dan Sungai Tumen.
Kami juga menemukan perlengkapan
untuk memasangnya ke bumper
di Brigadir Teknisi.
Adakah bukti
bahwa terdakwa terlibat dalam ini?
Jika membaca berkasnya, pada pekan itu,
ada transaksi dalam jumlah besar
antara Perusahaan Dagang Soojung
dari Badan Keamanan
ke sebuah rekening Rusia.
Pengguna rekening itu anggota mafia.
Dia ditangkap oleh pemerintah Rusia
karena penyelundupan massal baja khusus.
Ini semua fitnah, Yang Mulia!
Pria itu melindungi mata-mata Selatan.
Saat aku tanya, dia bohong
bahwa wanita itu dari Divisi 11.
Mohon tenang.
Karena aku sudah mengetahuinya,
dia berusaha memalsukan bukti
untuk menyingkirkan aku.
Panggil Kepala Badan Inspeksi
sebagai saksi!
Itu tak berhubungan dengan kasus ini.
Permintaan ditolak.
- Yang Mulia!
- Akan kuberikan keputusanku.
Yang Mulia!
Menurut Pasal 60 Hukum Kriminal,
terdakwa Cho Cheol Gang,
telah melakukan kejahatan berat.
Menurut Pasal 116,
dia bersalah atas penyelundupan.
Menurut Pasal 198,
dia bersalah atas pencurian artefak.
Dia bersalah atas menjalankan
dan memerintahkan kejahatan lain.
Dengan ini, pengadilan akan menyita
semua properti terdakwa.
Semua haknya akan dicabut
sebagai warga Korea Utara.
Dia akan dikucilkan dari masyarakat,
dan akan diberikan
hukuman seumur hidup,
menjalani pekerjaan kasar
sampai terdakwa wafat.
Dia takkan berhak mengajukan banding.
Kasus ditutup.
Ri Jeong Hyeok!
Ada satu hal yang kau lewatkan.
Karena itulah,
jalang itu akan mati
apa pun yang terjadi.
Apa yang kulewatkan?
JUMLAH BAJA KOMPOSIT
Ada perbedaan jumlah baja
yang diselundupkan
dan baja komposit yang kami sita.
Mustahil mereka membuang bahan
yang menghabiskan ratusan ribu dolar.
Berarti ada lebih dari satu tempat
produksi senjata khusus itu?
Jika begitu...
Tujuan. Gua di pintu masuk Gunung Mandal.
Kendaraan target. Pyongyang 0758-3617.
Jalan.
Apa itu?
Para bajingan itu.
Hei. Mundurlah. Segera kembali!
Cepatlah!
Aku yakin itu direncanakan.
Aku setuju.
Banyak petinggi yang menerima suap
dari Cho Cheol Gang.
Mereka mengira
sebaiknya membunuhnya
sebelum semua lepas kendali.
Ada lima orang di mobil itu,
tapi hanya ada empat jasad.
TKP sungguh kacau.
Mereka akan segera menemukannya.
Jasadnya tak mungkin terempas
saat tabrakan.
Ada kemungkinan para pendukungnya
yang menyebabkan kecelakaan itu.
Jangan asal membuat kesimpulan.
Lihatlah faktanya.
Sudah sepantasnya.
Dia mati sama seperti korbannya.
TIADA AMPUN BAGI PENYERBU NEGARA
PUTRI GRUP QUEENS
DAN CEO PILIHAN SE-RI WAFAT
- Kapten Ri...
- Sudah terima hadiahku?
Kau tampak terkejut.
Aku tak seperti kakakmu yang lemah.
Kau tak bisa menyingkirkanku semudah itu.
Aku bersumpah atas nama kakakku.
Aku akan menangkapmu apa pun caranya,
dan membuatmu menjalani hidup
lebih buruk dari kematian.
Begitukah?
Sayang sekali.
Sebelum kau melakukannya,
aku akan ke Selatan
untuk membunuh wanita itu.
Coba tangkap aku kalau bisa.
Sampai jumpa.
ALKITAB
Mari selesaikan lalu pulang.
Aku ada doa bersama.
Ada banyak hal yang aku syukuri.
Apakah Pimpinan Yoon baik-baik saja?
Dia tak sakit atau mengalami cedera, 'kan?
Tidak, tapi dia tampak agak aneh.
Apa maksudmu?
- Lihat bagian ini.
- Kalau ini?
- Yang ini juga.
- Ada satu di sini.
Jangan lupa istirahat.
- Memang kenapa?
- Dia tak pernah bilang itu
sejak aku masuk perusahaannya.
Motonya, "Kau bisa tidur saat kau mati."
Begitu.
Dan akhir pekan lalu,
tiba-tiba dia ingin pergi
ke Gunung Bukhan.
Bu, kita harus kembali.
Pak Hong, lihatlah
hamparan alang-alang di sana.
Kau lihat ada yang bergerak?
Aku tak yakin.
Lihat lebih dekat.
Ya, tapi aku masih tak yakin.
Aku hanya bicara jujur, tapi...
dia mulai menangis.
Bu, ada apa?
Katakan jika aku salah.
Aku akan berusaha memperbaikinya.
Jangan begini kepadaku.
Tidak.
Jangan lupa istirahat.
Aku lebih suka dia sebelumnya.
Dia makin menakutkan.
KONSEP INTERIOR MENDATANG
MEMASAK GEMBIRA
PUTIH, GELAP, ABU-ABU
YOON SE-RI
Bu.
- Sudah mau pulang?
- Ya. Terima kasih atas pekerjaan kalian.
Hati-hati di jalan.
Man Bok.
Ada yang menunggumu di luar.
Bagus.
Jangan katakan yang bukan maksudmu.
Kenapa melakukan itu?
Apa ini?
- Tunggu...
- Apa yang terjadi?
Aku penasaran
yang manakah cinta.
Semoga kau mencemaskanku,
sama seperti aku mencemaskanmu.
Semoga kau merindukanku,
sama seperti aku merindukanmu.
Inikah cinta?
Tapi di sisi lain,
semoga kau tak mencemaskanku.
Semoga kau melupakanku,
dan semua momen yang kita alami.
Inikah cinta?
Jika bukan keduanya,
inikah cinta
jika aku bahkan rela
menjalani semuanya dari awal
agar aku bisa
menemuimu sekali lagi?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kau bilang tinggal di sekitar
Cheongdam-dong, Gangnam-gu, Seoul.
Kau tak beri tahu alamat pastinya.
Putraku,
yang juga kapten kalian,
dan sesama prajurit,
telah pergi ke Selatan.
Ini rahasia.
Aku ingin meminta lima orang
yang paling dia percaya,
termasuk Jung Man Bok,
karena menawarkan bantuan
untuk menyingkap kematian putraku.
Sebagai permohonan
dari ayah Jeong Hyeok.
Mohon bawa dia
kembali.
PAJU, KOTA YANG DAMAI DI SEMENANJUNG KOREA
TIM ATLET TREK MILITER KOREA UTARA
Banyak sekali mobilnya.
Lihat para berandal ini.
Mereka tahu kita datang,
jadi mereka memamerkan
semua mobil mereka.
- Halo!
- Selamat datang!
Mereka tiba!
Mereka keluar.
- Mereka datang.
- Selamat datang!
Tolong lihat kemari!
- Tolong lihat kemari!
- Bagaimana perasaanmu?
- Lihat kemari!
- Tolong lihat kemari!
Upacara penutupan kompetisi ini
dua pekan lagi.
Kalian harus jalankan misi kalian
dan kembali pada saat itu.
Jika kalian gagal,
aku tak bisa bantu.
- Baik!
Kau beli apa?
Aku tak tahu mau beli apa,
jadi, kuambil yang paling besar.
Kalau kau?
"Carbonara"?
"Car..."
Nama macam apa itu?
Kalau aku jjajang ramyeon.
Tiap menonton drama Selatan,
aku selalu ingin makan jjajangmyeon.
Pasti ini sama.
Negara ini luar biasa.
Ada beragam jenis mi!
Sadarlah!
Jangan terbuai dengan variasinya.
Pikirkanlah.
Kenapa mereka makan mi
padahal punya cukup beras?
Karena beras mereka kurang...
Astaga, panas! Panas sekali! Panas!
Panas sekali! Astaga!
Lihat semua nasi ini.
Inilah festival militer dunia.
Pesta Olahraga Militer Dunia
diadakan di negara kita
dan tim Korea Utara juga hadir tahun ini.
Sebanyak 173 anggota Korea Utara
ikut serta.
Termasuk para atlet, eksekutif, juri,
dan juga tim medis.
- Tim Korea Utara dari Pyongyang
- Cobalah.
melalui jalan darat daripada laut.
Ini acara yang bermakna
karena akan menjadi
- kompetisi damai
- Cobalah.
antar prajurit.
- Baik.
- Lewat kompetisi ini, mereka bisa
berbagi ikatan kekeluargaan
selain bersaing satu sama lain.
Sejumlah 7.300 atlet
akan menurunkan senjata
dan menjunjung sportivitas
serta berkompetisi dengan sengit
selama dua pekan.
- Kami dari Berita TVN...
- Selanjutnya kita ke mana?
Jangan terlihat mencolok.
Membaurlah dengan kerumunan.
Kaulah yang paling mencolok.
Jangan tegang
jika sungguh ingin membaur.
Maju jalan.
Jangan lihat ke belakang.
Berhenti.
Sejak kapan kalian datang?
Baru dua hari.
Kalian pasti belum mendapat
bantuan dari Hanawon.
Kalian diutus Divisi 11 untuk misi?
Bukan.
Kami harus memulangkan seseorang.
Itu takkan mudah.
Tapi kau siapa?
RESTORAN SHINSUNG
Sebenarnya,
aku datang lebih lama dari kalian.
Tapi aku belum dapat perintah,
dan menunggu selama ini.
Itulah aku.
Kau mirip dengan mereka.
Tampaknya, kau sudah terbiasa.
Ya...
Tempat ini juga bisa ditinggali.
Jadi, jangan takut.
Dong-gu, kenapa belum antar makanannya?
Akan kuantar. Sungguh.
- Cepat.
- Tentu. Sungguh.
Akan kuberi kalian hadiah.
Upah pekerjaan ini 9.690 won per jam,
berarti lebih banyak 1.100 won
daripada upah minimum, 8.590 won.
Kalian pun bisa makan jjajangmyeon,
jjamppong, dan mandu,
sepuas hati kalian,
jadi, ini pekerjaan bagus.
Karena tak ada yang peduli
dengan pekerjaan ini,
penyamaran kalian aman.
Kuserahkan ini kepada kalian.
RESTORAN SHINSUNG
Semoga berhasil.
- Dong-gu, kau mau ke mana?
- Mereka yang mengurusnya.
Kau mau ke mana, Berandal?
Hei!
Kemari!
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi