Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
TOKOH, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG ADALAH FIKSI
Siapa kau?
Aku bertanya, siapa kau?
Kau bisu?
Kenapa kau sembunyi
di gudang kimchi Kapten Ri?
Lupakan.
Bahkan orang bisu bisa bicara
saat mereka ke Badan Keamanan.
- Astaga.
- Suara apa itu?
Astaga.
- Minggir.
- Ada apa?
- Kenapa nomornya 729?
- Apa? 729?
- Siapa yang menyetir?
- Mobil itu...
Mau kau apakan tunanganku?
- Tunangan?
- Aku salah dengar?
Apa katamu?
Mohon singkirkan senjata
yang kau todongkan
ke tunanganku.
Kau sudah bertunangan?
Maafkan soal itu.
Jika kau tunangannya...
Kau dari Pyongyang?
Kita harus mengikuti protokol,
jadi, mohon kerja samanya.
Kami harus melihat
kartu kependudukan
dan izin masuk perbatasan.
Tak akan terjadi apa-apa, 'kan?
Jika Kapten Ri tiba tanpa masalah,
dia pasti bisa membereskannya.
Astaga, pria canggung itu
bisa membereskannya?
Semoga dia tak salah bicara.
Kartu kependudukan dan izin masuk.
Kau tak punya?
Pak.
Tunanganku...
Dia dari Korea Selatan.
Korea Selatan?
Dia sudah gila?
Apa maksudmu?
Dia dari Divisi 11.
- Divisi 11?
- Yang benar?
- Astaga.
Maksudmu, dia mendapat medali
dari Komisi Pusat?
Astaga, misi seperti apa
yang dia selesaikan di Selatan?
Kalian pasti tahu,
semua informasi di Divisi 11
merupakan rahasia negara,
jadi, aku tak bisa memberi tahu.
Kapten Ri terlalu jujur.
Itu membuatku cemas.
Dia akan jujur meskipun diancam
dengan pisau.
- Dia terlalu jujur.
- Benar.
Bisa berbohong saat dibutuhkan
sangatlah penting.
Tunanganku baru saja kembali
dari Korea Selatan,
jadi, dia merasa tak nyaman
di hadapan publik.
Bisa kubawa dia masuk?
Jadi, kalian akan
bermalam bersama di rumahmu?
Dia kelelahan.
- Astaga!
- Ya, ampun.
- Astaga.
- Yang benar?
- Mereka sudah bertunangan.
- Aku tahu, tapi...
EPISODE 3
Tak ada yang lihat, hentikanlah.
Kau tiba-tiba menyebutku tunanganmu.
Kurasa aku terlalu menjiwai.
Tak ada pilihan lain.
Ya, aku paham.
Lumayan meyakinkan walau improvisasi.
Para wanita membelalakkan mata,
mereka tampak terkejut.
Mereka pasti mengira kita cocok, dan...
Omong-omong, apa itu? Divisi 11.
Kenapa tak ada yang mempertanyakan
begitu kau mengungkit Divisi 11?
Organisasi itu sangat berkuasa?
Minumlah dan tenangkan dirimu.
Sering ada pemeriksaan rumah acak,
tapi aku tak menduga
terjadi hari ini. Maaf.
Aku pun yakin kau sama terkejutnya.
Kau juga datang tepat waktu,
jadi, tidak apa-apa.
Kau terluka?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Divisi 11...
Benar, apa itu?
Mereka mengurus agen khusus yang bertugas
di Selatan dan keluarga mereka.
Agen apa?
Maksudmu, mata-mata?
Informasi pribadi mereka dirahasiakan.
Sebab itulah.
Kenapa kau bilang pada mereka
aku mata-mata? Itu gila.
Lalu bagaimana aku harus jelaskan
cara berpakaian dan bicaramu?
Bagaimana caramu
menangani akibatnya nanti?
Bagaimana jika ketahuan bohong?
Kau akan pergi besok malam,
kita hanya perlu melalui sehari ini.
Aku tak mau jadi mata-mata.
Kapten Ri. Kau ada di rumah?
Kapten Ri.
- Mungkin tak ada.
- Astaga.
Dia ada di dalam, bersama tunangannya.
- Menurutmu...
- Hanya berduaan.
...kita bisa bertahan diam-diam?
Kapten Ri!
Astaga, maafkan kami
tiba-tiba bertamu selarut ini.
Tak apa-apa. Ada apa?
Kau baru saja kembali dari pos perbatasan,
kau mungkin tak punya makanan.
Sebagai tetua, aku seharusnya
bertamu lebih awal.
Maaf, agak terlambat.
Tak apa-apa.
Jangan menolak.
Ini arak kastanye buatanku.
Aku membawakan kentang dadar.
Kami bawakan jagung rebus. Masih hangat.
Astaga, dia tak bisa
membawa semuanya sendirian.
Bagaimana kalau kita masuk
dan antarkan untuknya?
- Begitu?
- Tunggu.
Aku tak butuh bantuan.
Sepertinya kau butuh.
Dia sudah cerita tentangmu.
Jadi, kau tunangannya Kapten Ri?
Benar.
Seang berjumpa.
- Aku juga.
- Kudengar kau dari Divisi 11.
Misi apa yang kau ambil, dan di mana?
Aku tak boleh menceritakannya.
Tentang misi dan juga keberadaanku.
Aku harus merahasiakan
semuanya.
Kalian pasti tahu.
Astaga, benar juga.
Pertanyaanku agak bodoh.
Selamat malam.
- Selamat malam.
- Senang bisa bertemu.
Dia tak secantik itu.
Pasti dari perjodohan.
Maksudku, Kapten Ri tampaknya
tak punya perasaan padanya.
- Tampaknya begitu, 'kan?
- Kau lihat mereka.
Kapten Ri tampak kesal
saat dia di sisinya.
Pasti Kapten Ri membencinya.
Astaga, kau lihat rambutnya?
Rambutnya tampak kusut.
- Apa...
- Kupikir dia hantu.
Aku kasihan dengan Kapten Ri.
Jika kau bertemu dengannya lagi,
coba cari ekor rubahnya.
Baiklah.
Mata-mata yang jadi tunanganmu.
Itu bagus.
Bagaimana denganmu?
Soal apa?
Mereka tetap menanyakanku
meskipun aku sudah pergi.
Terutama wanita bermata bulat itu.
"Kenapa kalian putus?"
Mereka tak akan tanya.
Mereka pasti bertanya.
Pasti menginterogasimu.
Mereka akan selalu bergosip.
Tak ada yang bisa menanyakan
masalah pribadiku.
Mereka bisa bertanya.
Dari yang kulihat tadi,
kau tak bisa bersikap tegas
dan bicara dengan nada rendah.
Mereka masuk, mereka pikir
bisa mengendalikanmu.
Bagi mereka, kau mudah dikendalikan.
Apa? Aku tidak...
Pak Ri.
Apa hal terpenting
saat membahas hubungan asmara?
"Kenapa mereka putus?
Siapa yang mengakhiri?"
Itulah pertanyaan terpenting.
Apa maksudmu?
Siapa pun bisa menebak apa yang terjadi,
tapi aku mau jelaskan.
Jika ada yang bertanya kenapa kita putus,
jawab kau dicampakkan.
Entah kenapa itu penting, tapi baiklah.
Dan kau dicampakkan...
Karena kepribadian kita terlalu berbeda.
- Baik.
- Dan beri jarak enam bulan.
Kau tak boleh kencan selama enam bulan.
Kita bisa sebut masa berkabung
pasca-putus hubungan?
Benar. Hela napasmu seperti itu.
Jangan makan atau tersenyum.
Kau akan tampak kurus dan lesu.
Mereka akan bilang "Dia pasti dicampakkan
setelah tergila-gila dengannya."
Siapa pun pasti akan tahu.
Kau mengejekku?
Tak bilang, "Baik"?
- Jika begitu, aku tetap di sini.
- Baik.
Kurasa kau takut
jika aku tetap tinggal di sini.
- Istirahatlah.
- Kau mau pergi?
Bagaimana jika ada yang memaksa masuk lagi
karena tak ada yang menghormatimu?
Aku harus apa? Tetaplah di sini malam ini.
Aku tidur di kamar tidur utama.
Kau tidur di ruang tamu.
Astaga.
Ini sungguh nyaman.
Lantainya keras sekali.
Aku selalu diperlakukan layaknya putri,
jadi, ini pengalaman menarik.
Terima kasih banyak.
Berhenti melantur dan tidurlah.
Aku mau tidur,
tapi tak bisa tertidur.
Aku benar-benar jatuh dari langit
dan berakhir di Korea Utara.
Aku hampir ditembak dua kali.
Dan hari ini, aku bertunangan.
Aku begitu tegang, sampai tak bisa tidur.
Omong-omong, kau pernah ke Swiss?
Aku tak bermaksud ikut campur.
Tapi, aku melihat rak bukumu tadi.
Koleksi buku seseorang
biasanya mengungkap kepribadian, sifat,
dan selera seseorang.
Tapi harus kuakui, kau punya banyak buku
yang membahas hal mengerikan.
Dan juga,
aku melihat sesuatu
yang tak cocok denganmu.
Partitur piano.
Aku juga lihat brosur konser.
Lalu apa lagi, ya?
Akademi Musik Kota Basel.
FORMULIR PENDAFTARAN
Aku juga pandai memainkan piano.
Aku bahkan tak butuh partitur
untuk memainkan "For Elise".
Kau pernah memainkan piano juga?
Jika bukan begitu,
kau punya kekasih yang bisa bermain piano?
Apa?
Mungkin begitu.
AIR KORYO
PYONGYANG
BANDARA INTERNASIONAL SUNAN
KEDATANGAN INTERNASIONAL
Wanita Korea Utara memang cantik.
Jaga ucapanmu.
Bagaimana jika ada yang tahu?
Pak Cheon, mari kita revisi kontraknya.
Kuberikan kau 10.000 dolar lagi,
jangan ganggu aku.
Tapi jika kau ganggu aku lagi,
kau harus bayar 10.000 dolar.
Tapi...
Kau mau ke mana? Lewat sini.
Lewat sini?
Dan, kau pasti belajar
sangat tekun di Rusia.
Kau tampak kurus.
Aku sedang berdiet.
Ayolah, kau tak perlu.
Jangan menguruskan badan lagi.
- Lari!
- Dasar berandal.
- Keluarkan.
- Baik.
Tak perlu salahkan pencuri.
Hanya orang bodoh yang gagal
melindungi barangnya.
Omong-omong, Paman.
Di mana mobil itu?
Kupinjamkan ke seseorang.
Kau boleh meminjamkannya?
Siapa yang berani meminjam mobil itu?
Jeong Hyeok.
Dia bilang ada urusan darurat.
Sungguh? Lalu bagaimana?
Apa?
Apa dia akan kembalikan mobilnya?
Atau kau yang harus menjemputnya?
Aku akan minta seseorang
menjemput mobilnya...
- Baik.
- Apa? Apa maksudmu?
Aku saja yang ambil mobilnya.
Setelah resitalku besok.
Kau sendiri?
Aku yakin dia tahu aku kembali,
jadi, aneh jika aku tak pergi sendiri.
Apa dia tahu?
- Dia tak tahu?
- Aku tak memberitahunya.
Dia tak bertanya.
Dia tak pernah bertanya soal dirimu,
jadi, tak pernah kubahas.
Tapi kau masih bisa mengenalinya?
Sudah lama sekali.
Wanita mana yang tak kenal tunangannya?
Konon sungai dan gunung
bisa berubah dalam sepuluh tahun.
Tapi gadis pemberani ini
tak berubah sedikit pun.
Dapat. Ayo.
Ayo.
Korea Utara.
Segalanya lancar.
Bahkan langit Pyongyang
menyambutku dengan hangat.
Ada apa ini?
Tak ada penyeka jendela?
Aku sudah bayar banyak.
Kenapa bawa mobil seperti ini?
Bukan, Pak. Aku buru-buru menjemputmu,
aku lupa melepas penyekanya.
Pencuri pasti mengambilnya.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau tak bisa melihat.
Aku bisa.
Bahkan sekarang?
Ya. Aku bisa lihat segalanya.
Kau punya kemampuan super?
Jangan cemas. Ini sering terjadi,
kami sudah terbiasa.
Kami masih bisa mengebut.
- Benar.
- Kalian bercanda?
Kecepatan kita hanya 10 km per jam!
Sulit kupercaya.
Pak Cheon, kau selalu menekankan
"kepercayaan" saat tanda tangan,
tapi kau lupa memastikan
ada penyeka jendela mobil.
Jangan cemas, Pak.
Aku bisa mengemudi seperti ini.
Kau mau diopname selama sepuluh tahun?
Tolong lihat ke depan.
PERTAMBANGAN BATU BARA
DEMI PERDAMAIAN, KEMAKMURAN
DAN PERSATUAN KOREA
REPUBLIK RAKYAT DEMOKRATIS KOREA
RUANG PENYADAPAN
Tampaknya semua bekerja keras.
MARI MENCAPAI KEMAKMURAN
DARI PENAMBANGAN BATU BARA
Pak, kenapa datang jauh-jauh kemari?
Adik Ri Mu Hyeok ada di pos perbatasan.
Kapten Ri Jeong Hyeok.
Tampaknya,
dia adiknya Ri Mu Hyeok.
Sungguh? Apa yang kau tahu, Pak?
Jangan tanya. Tugasmu mencari tahu.
Dia sangat cerdas,
jadi, kau harus hati-hati.
Kami dapat mikrofon terarah.
Tak perlu dipasang di dalam rumahnya.
Dari jarak dekat, kita bisa dengar
apa pun dari dalam rumahnya.
- Pasanglah.
- Baik, Pak.
Ada wanita di rumahnya.
- Wanita, Pak?
- Dia tampak mencurigakan.
Dia bilang, wanita itu dari Divisi 11,
tapi menurutku, ada yang mencurigakan.
Tetap awasi.
- Baik, Pak.
- Bahkan kerikil kecil
bisa membuat yang tinggi tersandung.
Jika ini berhasil,
kita bisa gunakan wanita itu untuk
hancurkan keluarganya, itulah maksudku.
Bukankah sudah saatnya
kau berhenti dari pekerjaan penyadap
dan dapat pekerjaan lebih baik?
Anakmu dapat nilai bagus di sekolah.
Dia pantas berkuliah dan tinggal
di apartemen bagus Pyongyang.
Dia baru melewati pos jaga kedua.
TUJUH TAHUN LALU
Kendaraannya mendekati Tikungan Bongdeok.
Di polisi tidur kesembilan.
Kau tahu, adikku
sedang belajar di Swiss saat ini.
Sungguh?
Dia pemain piano genius.
Dia dapat beasiswa penuh.
Di resital terkininya,
dia dapat sambutan meriah.
Tapi tiap menghubungiku, dia meminta maaf.
Salah satu dari kami harus ikuti
jejak ayah kami di kemiliteran,
tapi dia pikir aku harus memilih itu
karena dia belajar piano.
Kau mau bermain piano juga?
Aku juga menikmatinya,
tapi aku tak sehebat adikku, Jeong Hyeok.
Jeong Hyeok bilang,
dia menuliskan lagu untukku.
Dia bilang akan memainkannya saat pulang.
Kau bahagia?
Ya.
Memikirkannya selalu membuatku
merasa gembira.
Melewati polisi tidur terakhir.
Tiba dalam lima detik.
- Astaga.
- Ada gambar harimau.
Mobil hitam ini keren sekali.
- Lihat, begitu berkilau.
- Keren sekali.
- Astaga, ini...
- Aku belum pernah lihat mobil ini.
- Aku tahu.
- Mobil ini di desa kecil?
Apa ini?
Kapten Ri yang tinggal di rumah itu
membawa mobil ini dari Pyongyang semalam.
Aku pernah dengar, tapi ini kali pertamaku
melihat mobil seperti ini.
Anak-anak, jangan sentuh.
- Kau sedang apa?
- Astaga.
Sebenarnya mobil seperti apa
yang dilihat oleh semua warga?
Itu hanya sedan biasa.
Jangan keluar rumah, tetaplah di dalam.
Tunggu.
Mari kita pergi bersama.
Kuantar kau pulang.
Tidak perlu.
Kurasa ibu-ibu itu tak melihat wajahku
karena kemarin terlalu gelap.
Mungkin itu sebabnya
mereka mengatakan hal-hal keji itu.
Apa pentingnya? Kau tak akan bertemu lagi.
Justru penting
karena tak akan bertemu lagi.
Kesanku akan membekas selamanya.
Kenapa?
- Ikatlah.
- Ikat apa?
- Rambut kusutmu.
- "Kusut"?
Pernahkah kau lihat
rambut kusut seindah ini?
Hanya ada dua tipe orang
yang berambut berantakan.
Orang asing, atau wanita gila.
Begitu? Aku akan jadi wanita gila.
Astaga.
Memangnya kau bayi? Ada debu di pundakmu.
Tak ada apa-apa.
Diamlah. Ini tak akan sakit.
Baiklah. Sentuh rambutku.
- Apa?
- Sentuh rambutku.
Tak tahu cara menepuk kepala?
Tidak.
Lakukan saja.
Jika kau tak lakukan,
aku akan tinggal di sini.
Lagi pula, sudah bertunangan,
kita menikah saja.
Sudah kubilang. Wajahmu tipe kesukaanku.
Astaga, Sayang.
Aku pergi.
Lambaikan tanganmu.
Konon fisiognomi itu sains.
Dia tampak seperti pelacur.
Dia tampaknya punya kecantikan
yang unik. Apa salahnya?
Apa kau bungkus kemampuan bersosialisasimu
dalam kubis, lalu kau makan?
Maaf.
Tampaknya dia makan daging
di tempayan garam.
Wanita itu tak sepadan dengannya.
Sayang sekali.
Tapi mereka bertunangan, 'kan?
Kita juga tak akan bisa bersamanya.
Kenapa orang yang akan tinggal dengannya
tidak membantu?
Semua wanita di desa ini
bertarung melawan kimchi hari ini.
Kalian bertarung saat membuat kimchi?
Itu hanya analogi.
Berarti kami bekerja keras
seolah-olah sedang bertempur.
Kenapa harus dijelaskan?
Ayo, bantu kami.
Tidak, aku tak bisa. Permisi.
Astaga.
Apa keluargamu tak mau makan kimchi
di musim dingin ini?
Tidak. Aku tak suka kimchi.
Bisa singkirkan tanganmu?
Permisi.
BERBARIS MENUJU KEMENANGAN
Perhatian!
Kapten Ri, Kompi Lima
telah berkumpul untuk latihan pagi.
- Petugas Eksekutif Hwang Yeong Beom.
- Tegak.
Tegak, gerak!
- Sersan Utama Pyo Chi Su.
- Siap.
- Letnan Park Gwang Beom.
- Sersan Kim Ju Meok.
- Siap.
- Privat Geum Eun Dong.
Selain mereka berempat,
kalian ke lapangan tembak.
Siap! Kompi, perhatian!
Kompi, maju, jalan!
- Pagi hari saat matahari terbit
- Prajurit pergi
- Barisan di hadapan mereka
- Panjang dan tangguh
- Bintang emas besar
Apa sebenarnya yang kau bicarakan?
Kau tertangkap basah di pemeriksaan rumah.
Bagaimana bisa lolos?
Aku perkenalkan dia pada mereka,
dia hanya bilang, "Baiklah. Maaf."
Lalu kubilang, "Aku mau tidur. Aku lelah."
Seperti itulah.
Kau perkenalkan dia sebagai apa?
Sersan Utama Pyo, kau meneriakiku?
Maafkan aku.
Aku hanya kesal.
Apa yang bisa kau katakan...
Kubilang dia tunanganku.
Sungguh?
Tak ada pilihan.
Kau bisa sebut itu taktik penyamaran.
Kami seharusnya tak cemas.
Kami tak tahu kau bisa berbohong.
Itu tak benar.
Aku pernah lihat adegan begini
di drama Korea Selatan.
Saat para tokohnya sembunyi
dan akan tertangkap...
Lalu?
Pria dan wanita itu saling berpelukan
atau saling berciuman.
Kenapa begitu?
Itu cara menanggulangi krisis
ala Korea Selatan.
Lalu apa yang terjadi
setelah penanggulangannya?
Dramanya jadi makin menarik.
Karena mereka bermalam bersama.
Kau tak kembali semalam karena kalian...
Kami tak benar-benar bersama.
Aku tidur di kamarku, dia di lantai.
Kami tidak bersama-sama...
Seperti itulah mereka jatuh cinta.
Seratus persen.
Belum pernah kulihat tokoh drama
yang tak jatuh cinta di situasi begitu.
Sersan Kim.
Kini, kau berani pamer kalau kau sering
menonton drama Korea Selatan?
Maafkan aku.
Setelah malam ini, semua berakhir.
Pastikan dipersiapkan dengan sempurna.
Sudah dapat kapal ke laut?
Ya, tapi biayanya,
pulsa senilai 20.000 won.
- Dua puluh ribu won?
- Mahal sekali.
Sudah dapat waktu dan tempat
untuk bertemu kapal itu?
Ya, dia akan sampai pukul 23.00,
dan menunggu lima menit.
Aku ingin kalian selesaikan
perbaikan di rumahku.
Warga desa makin tertarik pada wanita itu,
jadi, jauhkan dia dari mereka.
Bagaimana denganmu, Pak?
Ada yang harus kulakukan.
- Halo.
- Kalian datang.
- Ya.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
- Halo.
Aku menghajar 17 orang.
- Seperti ini.
- Sungguh?
Anggota Kompi Lima
memasuki rumah Kapten Ri.
Bagaimana sinyalnya?
Bisa dengar aku?
- Halo.
- Selamat datang.
Masuklah. Aku bosan.
- Kau sudah makan?
- Kenapa kau terkekeh?
Chi Su, kau melantur lagi.
Baik. Terserah kau saja.
Terdengar bagus.
Pasanglah di sana.
Baik.
Tunggu.
Kamerad, aku mau bicara denganmu.
Denganku?
Kau pikir itu masuk akal?
Kwon Sang-woo dan Choi Ji-woo
akhirnya berpacaran...
Tak apa-apa.
Tapi kenapa Shin Hyun-joon harus mati?
Hei, penggemar Stairway to Heaven.
Kau membuatku kesal dengan drama
bertahun-tahun lalu.
Dari sudut pandangku,
Shin Hyun-joon pantas mati saat itu.
Apa?
Pantas apanya?
Dia sudah lama jatuh cinta
dengan Choi Ji-woo.
Kenapa dia harus...
Anggaplah dia tidak mati.
Berarti dia harus menyaksikan
wanita pujaannya bahagia
dengan pria lain.
Pikirkanlah.
Tapi tetap saja,
kematiannya terasa tak adil.
Bukan aku juga yang membunuhnya.
Itu sudah berakhir. Jangan paksa aku.
Dia bersikeras tidak membunuhnya.
Ini obsesi. Wanita benci ini.
"Ini sudah berakhir. Obsesi."
Kau membuatku kesal.
Apa yang mereka bicarakan?
KEMENTERIAN ANGKATAN BERSENJATA KOREA
KEPOLISIAN, POS JAGA 10
Tunjukkan surat izinmu.
Aku Kapten Kompi Lima
dari Batalion Polisi Militer.
Kepala pos jaga ada di sini?
Ya. Sekitar pukul 23.00, tanggal 16,
tiga truk Kamaz melewati daerah ini.
Area ini hanya bisa dilewati
dari Pos Jaga 10, 'kan?
Benar, Pak.
Ada yang mencurigakan?
Ketiga truk besar
yang bisa memuat sepuluh ton
kosong saat datang dan pergi,
itu jarang terjadi.
Tak ada alasan melakukan itu,
karena menyia-nyiakan bahan bakar.
Saat aku melihat truknya lewat,
awalnya kukira mau mengangkut air.
Tapi kargonya masih kosong saat keluar.
Tunjukkan surat izinmu.
SURAT IZIN BAGIAN TEKNISI
Mereka sungguh dari Bagian Teknisi?
Aku tidak memeriksa.
Tapi kendaraannya memang milik
Bagian Teknisi.
Kau tahu wanita yang tewas hari itu?
Wanita itu dari Sinuiju.
Dia pedagang jarak jauh di wilayah ini.
Karena pelat nomornya ditemukan
di daerah sini,
tampaknya dia mengalami kecelakaan
saat ingin menumpang ke Kaesong.
Sangat gelap saat malam di sini, jadi...
Mungkin saja dia saksi.
Saat itu gelap,
aku tak bisa lihat dengan jelas, tapi...
Armor yang dipasang di depan truk
bukanlah armor biasa.
Tampak terbuat dari baja khusus.
Tak pernah lihat yang seperti itu.
Tak akan ada kendaraan yang selamat
jika ditabrak itu.
Kurasa kau tak bisa gunakan itu
di luar kepentingan.
Pasti hanya dipakai saat dibutuhkan.
Kenapa tak coba periksa garasinya?
Jika ada yang menanyakanmu
soal insiden ini,
sebaiknya kau bilang tak tahu.
Aku tak mau kau terlibat masalah.
Baik, Pak.
KHUSUS PIHAK BERWENANG
Buka gerbangnya.
Terima kasih sudah datang.
Aku Cho Cheol Gang.
Kau tahu,
ada banyak orang yang mau membunuhku
di Korea Selatan.
Tapi aku berhasil kabur dari mereka
dan sampai di sini.
Aku juga hampir mati
saat hujan di Korea Utara
dalam mobil berkecepatan 10 km per jam.
Menurutmu karena apa?
Karena tak ada penyeka jendela.
Menurutmu aku habiskan uang itu
untuk diperlakukan begini?
Kau pikir aku bodoh, ya?
Dengar, Kamerad Gu Seung-jun.
"Kamerad"?
Kenapa aku jadi kameradmu?
Kita tidak satu partai.
Aku pebisnis dengan pakaian militer.
Aku dibayar untuk melindungi pelangganku,
tapi aku juga bisa melanggar kontrak.
Katamu kau pebisnis.
Bukankah kau butuh uang?
Katamu banyak orang
yang mau membunuhmu di Selatan.
Jika kau kuserahkan pada mereka,
aku bisa dapat uang.
Selama mendapat yang kuinginkan,
aku tak peduli.
Katamu kita kamerad.
Bukankah leluconmu terlalu kejam
untuk kameradmu?
Mari kita lakukan ini, Kamerad.
Dia tak ada di Filipina?
Kau yakin sudah mencarinya?
Dia pergi? Kapan?
Pergi ke Hong Kong atau Makau.
Kau tahu aku. Kurasa dia di Makau.
Kurasa bukan di Makau.
- Apa?
- Kenapa kejar dari belakang?
Cegat dia di depan.
Kau bermain kuis denganku?
Bilang saja apa maksudmu.
Orang terdekatnya, Manajer Oh,
informan di Tiongkok.
Inikah yang kau maksud?
Beijing, Shanghai, Yanbian, dan Shenyang.
Kau kira Gu Seung-jun itu
tak tahu Tiongkok itu daerahku?
Dia cari mati jika ke sana.
Kau pikir dia tak tahu
kau berpikir seperti itu?
Dia pasti ke tempat
yang menurutmu tak akan dia kunjungi.
Hei, jangan ke Makau.
Pergi ke Shenyang.
Kenapa kejar dia dari belakang?
Kau harus cegat dia di depan.
Bajingan itu pasti pergi ke tempat
yang menurutku
tak akan dia kunjungi.
Bilang, dia harus tenang demi perusahaan.
Berikan saran realistis.
- Rapat pemegang saham sebentar lagi.
- Aku tahu sebentar lagi.
Lalu? Aku anak kedua.
Situasi seperti ini
tak menguntungkan bagiku.
Kau harus memanfaatkan
semua pilihan yang ada.
Pilihan yang tak didapat kakakmu,
tapi hanya kau yang punya.
Aku punya pilihan semacam itu?
Aku. Kau punya aku.
Ayah, rapat pemegang saham...
Sudah dekat.
Ayah harus tetap tenang.
Jika kabar Se-ri dipilih sebagai pewaris
lalu dia menghilang...
Bukankah itu masalah besar?
Lalu harga saham akan jatuh.
Ada perbedaan besar antara putri
yang tidak dipedulikan menghilang
dan kepala eksekutif Grup Queens
yang menghilang.
Satu akan menjadi berita utama,
yang lain akan jadi artikel kecil.
Itulah perbedaannya.
Artikel kecil bisa dihentikan.
Berita utama tak bisa dihentikan.
Kau tak bisa hentikan.
Bahkan Presiden pun tak bisa.
Tidak mungkin.
Tentu saja,
yang terjadi pada Se-ri
juga membuatku sedih.
Itu benar, Ayah.
Dia tak bisa tidur di malam hari.
Dia sampai susah makan.
Kemarin, dia menyisakan
kepala ikan bawal rebus,
padahal kesukaannya.
Semua orang juga sama sedihnya denganku.
Tak perlu bilang apa pun.
Ayah, demi menangani krisis ini,
kita butuh...
Aku setuju.
Butuh taktik standar untuk melalui ini.
Walau ini krisis terbesar
sejak berdirinya perusahaan kita.
Kita harus bekerja sendiri
atau melalui krisis ini
dengan rekan tepercaya?
Aku yakin kalian ingat
saham kita naik empat hari berturut-turut
saat kami menikah. Kenapa?
Karena aku, putra Grup Queens,
menjadi menantu Grup Sambok.
Jika memilihku,
Sambok akan membantu Queens
melewati krisis ini.
Jika Ayah umumkan pewaris baru Ayah
di rapat umum pemegang saham,
kabar menghilangnya Se-ri
pasti akan mudah terlupakan.
Kau.
Bagaimana caramu menanggulangi
100 miliar won yang kau hilangkan?
Kau pikir pemegang saham akan menerimamu?
Omong-omong,
bagaimana kalau menutup Pilihan Se-ri?
Kurasa kita bisa gunakan itu
untuk menutup kekurangan dana.
Lagi pula,
pemiliknya sudah tiada.
Jika mereka masih belum menemukannya,
kurasa tak ada harapan.
Pegawai terus bertanya.
Sampai kapan harus disembunyikan?
Benar. Menyembunyikannya
tak akan menghidupkannya kembali.
Siapa yang mati?
Siapa dia?
Dia temanku. Dia mengurus
asuransi Pimpinan Yoon.
Sepuluh miliar...
Kenapa kau kemari?
Aku menemukan sesuatu yang penting.
SELAMAT DARI BADAI
Tahu siapa dia?
Namanya Ewa Wisniewska.
Ewa apa?
Dia selamat dari kecelakaan yang mirip
dengan Pimpinan Yoon.
Itu omong kosong.
Tahun 2007, berparalayang di Australia,
dia tiba-tiba terbawa badai.
Konon lebih besar
daripada tornado kali ini. Lihatlah.
Tidak.
Ewa Wisniewska terempas
hingga 9.144 meter,
dan selama satu jam di atmosfer
bersuhu minus 40 derajat.
Dia mendarat di tempat terpencil,
lalu diselamatkan.
Kau paham? Dia diselamatkan.
Apa Ewa itu juga menghilang berhari-hari
sebelum diselamatkan?
Tidak, tapi...
- Lihat?
- Tapi
yang memberikan harapan,
Ewa Wisniewska dan Pimpinan Yoon
memakai paralayang yang sama.
Ini model paralayang terbaik
yang bisa selamat dari bencana.
Kesempatan badai merusaknya sangat kecil.
Berarti, Pimpinan Yoon
pasti mendarat di suatu tempat
dan menunggu kita...
Terlalu awal untuk menyerah.
Aku tak akan menyerah.
Bahkan keluarganya hampir menyerah.
Kau pikir kau siapa?
Kami sudah selesai...
Kita harus perluas wilayah pencarian.
Baik. Anggaplah dia mendarat.
Lalu kenapa dia tak bisa hubungi?
Kau bisa pakai ponselmu
di mana pun di Korea.
- Di pulau terpencil.
- Dia gila.
Tornadonya 40 meter per jam
mengarah ke barat laut.
- Lihatlah.
- Tidak.
Banyak pulau di Laut Kuning,
Pulau Dangnamri, Pulau Deolgeomeori.
- Pulau Maebak, Pulau Wisaeri.
- Baiklah.
- Bahkan ada pulau bernama Seri.
- Dengarkanlah...
- Tak perlu.
Mau kentang?
- Ide bagus.
- Tunggulah.
Terus menggali.
Lihat.
Maling tali!
Tangkap dia!
Maling tali itu apa?
Astaga.
Berhenti!
Berhenti, Pengemis!
Kau!
Lepaskan!
Kau...
Aku tahu pengemis tak punya moral,
beraninya kau merampok rumah kapten.
Maaf. Maafkan aku.
Apa ini?
Aku tak mencuri ini.
Aku menemukannya di pasar.
Aku tak bohong.
Aku ingin memberikannya ke adikku.
Dia kelaparan selama tiga hari.
Dia tak bisa buka mata.
Kau bertindak layaknya tuan rumah ini.
Itu bukan milikmu.
Kau mengambil semua makanan
di rumah Kapten Ri
untuk bocah pengemis itu.
Bukan hanya dia pengemis anak-anak.
Kau tak tahu. Jangan libatkan diri.
Kau dengar ucapanku?
Kau tak bisa dengar?
Kau ditipu pengemis itu.
Pak, aku sudah bilang,
pengemis anak-anak itu mencuri
dan juga berbohong.
Apa? Adikmu kelaparan?
Dia membual agar kita merasa bersalah.
Itu tak benar. Aku tak bohong.
Aku ingin memberi makan adikku
agar dia tak mati.
- Diam!
- Kau yang diam.
Dasar tak punya hati nurani.
Kau tak tahu apa-apa.
Kapten.
Jika pekerjaanmu selesai, pompalah air.
- Baik.
Cuci wajah dan tanganmu.
Makanlah dengan tangan bersih
agar tak sakit.
Kau sedang apa?
Berikan dia itu. Kita harus pergi juga.
Kapten!
Lagu yang biasa kita nyanyikan bersama
Ingatkah kau akan lagu itu?
Pada musim kita berjalan bersama
Apakah kau merindukan musim itu?
Bintang-bintang di langit yang kita lihat
Bersama-sama
Kakak terlambat.
- Suatu malam sendu
- Kakak bawa makanan.
Kumpulan kelopak bunga musim ini
Sementara digenggam
Dalam tangan mungil
Lagu yang biasa kita nyanyikan bersama
- Ingatkah kau
- Makanlah.
Akan lagu itu?
Pada musim kita berjalan bersama
Apakah kau merindukan musim itu?
Apakah kau mendengarkan?
Apakah kau merindukan hari-hari itu?
Bagus. Sudah semuanya?
Aku akan memberikan kalian penghargaan.
- Penghargaan?
- Memangnya kau jenderal?
Memangnya kau siapa...
Pertama, Penghargaan Nomor Satu.
Astaga, ini membuatku gugup.
Geum Eun Dong!
- Aku?
- Ya, kau nomor satuku.
Kau dapat Penghargaan Kebaikan.
Aku persembahkan sertifikat ini
pada Geum Eun Dong
sebagai pengakuan atas ketulusan
dan perlakuan baiknya terhadapku.
Kau boleh pilih hadiahmu.
Ada hadiahnya?
Apa gunanya jika tak ada hadiah?
Ada yang bisa diterima sekarang,
dan setelah persatuan.
Hadiah setelah persatuan
sebesar seratus juta won.
- Apa maksudmu?
- Seratus juta won.
Jika kau menyerahkan sertifikat ini
setelah persatuan, aku akan memberimu
seratus juta won, dan...
Hadiah untuk sekarang,
delapan kilogram jagung.
Begitu.
Pilih seratus juta won.
Kupilih delapan kilogram jagung.
Baiklah. Kau lebih memilih jagung.
Ini dia.
Ambil dari gudang di halaman belakang.
Sudah kuduga.
Barang di gudang bukan milikmu.
Kapten Ri,
lihatlah sikap amoral wanita ini.
Kita lanjutkan ke pemenang kedua.
Kim Ju Meok!
Sungguh?
Ya. Kau pemenang kedua.
Sertifikat atas cinta Gelombang Korea.
Aku persembahkan sertifikat ini
pada Kim Ju Meok sebagai pujian
karena dia mencintai
drama Korea Selatan di sini.
Hadiahnya bisa pilih
makan siang dengan Choi ji-woo,
atau sekarang mendapatkan
televisi itu.
Hei.
Jangan cemas.
Aku mau makan siang dengan Choi Ji-woo.
Lihat? Dia suka itu.
Pegang janjimu.
Tentu saja.
Selamat.
Pemenang ketiga akan menerima
sertifikat paling penting.
Park Gwang Beom.
Anugerah bagi umat manusia.
Kupersembahkan sertifikat ini
karena kau yang paling tampan di sini.
Astaga.
Dari kriteria apa?
Kau bukan yang tertampan
dari kriteria mana pun.
Yang benar saja.
Kapten Ri.
Kau bisa kencan buta dengan Miss Korea
setelah persatuan,
atau pelukan perpisahan denganku sekarang.
Aku tak begitu mengerti,
tapi aku tak memilih keduanya.
Kau sangat mulia.
Di Selatan dan Utara,
para pria tampan sangat mulia.
Terimalah sertifikat ini.
Itulah akhir dari pembagian...
Hei!
Apa? Kau mau?
Aku tak banyak memakai ini.
Kuberikan padamu agar kau mandi.
Sampo dan kondisioner. Apa ini?
Pakailah untuk mencuci rambutmu.
Sabun mandi.
Kapten Ri, kau membelikannya ini?
Dia bilang itu penting.
Sampo, kondisioner, sabun mandi...
Kenapa butuh semuanya
untuk mencuci rambut?
Kurasa kau salah paham.
Sabun mandi bukan untuk rambut.
Dia benar. Itu untuk badanmu.
Sungguh?
Itulah akhir
dari pembagian sertifikat.
Terima kasih.
Apa?
Tak apa-apa.
Ada apa?
- Ayo.
- Lepaskan aku.
Ini.
Ini hadiah pernyataan terima kasihku.
Ada yang berkunjung tadi.
Ada yang mengetuk pintu
dan menjual barang-barang.
- Pedagang keliling?
- Benar.
Ada pedagang yang datang tadi.
Barang yang dijual memang tak bagus,
tapi aku dapat pohon tomat ini.
Halaman ini terlalu kosong.
Karena aku tak punya uang,
kutukar dengan setengah karung kentang.
Kau tak sadar rugi besar?
Rugi besar?
Dia menipuku.
Tapi, ini hari terakhirku di sini.
Karena aku berterima kasih padamu,
aku langsung barter dengannya.
Aku tak paham kenapa
kau gunakan kentangku
untuk berterima kasih.
Kau akan menyesali ucapanmu
saat nanti memakan tomat ini.
Kau akan berterima kasih padaku,
tapi aku tak akan ada di sisimu.
Pertama,
aku tak suka tomat.
Kedua, aku tak punya minat atau bakat
merawat tanaman.
Anggaplah hewan peliharaan
dan besarkan dengan cinta.
Konon bawang yang selalu dipuji
akan tumbuh dengan baik,
sementara yang dihina malah layu.
Aku membacanya di koran.
Jangan konyol.
Paham? Siram yang rajin
dan puji dia sepuluh kali tiap hari.
Bawang akan layu dan mati
jika mendengar hinaan?
Letnan Komandan Cho.
Tunangan Kapten Ri
tampaknya sakit jiwa.
Tapi dia tak menunjukkan
sikap mencurigakan.
Dia pulang ke Pyongyang malam ini.
Ya.
Setelah banyak masalah,
dia akhirnya pergi.
Ini sungguh melegakan.
Aku juga merasa agak sedih.
Kenapa kau merasa sedih?
Semoga aku tak memimpikannya.
Tetap saja,
seleranya bagus juga.
Aku penasaran, apakah kapalnya
sudah berangkat?
Terima kasih.
Aku sungguh-sungguh.
Kita tak akan bertemu lagi?
Mungkin.
Aku bisa pergi ke Afrika,
tapi tak bisa ke sini.
Sayang sekali
kau tinggal di sini.
Sayang sekali kau tinggal di sana.
Bawa kartu pulsanya?
- Ini orangnya?
- Ya.
Dia pergi sendiri?
Kami berdua.
- Kau juga ikut?
- Setelah dia naik kapal, aku kembali.
Satu kartu saja tak cukup.
Kami harus cepat. Mereka tak mau
menunggu lebih dari lima menit.
Naiklah.
Walau baru beberapa hari,
terasa seperti bertahun-tahun.
Mereka yang menunggumu
pasti merasa begitu.
Sedetik terasa lama sekali
saat tak tahu keluargamu masih hidup.
Entahlah.
Aku ragu soal itu.
Aku akan tahu nanti
jika aku kembali dengan selamat
membuat mereka senang atau malu.
Aku sangat blak-blakan hari ini.
Aku bilang begini
karena kita tak akan bertemu lagi.
Karena kita tak akan bertemu lagi,
akan kuberi tahu ini.
Jangan bilang kau pandai main piano
hanya karena bisa memainkan "For Elise".
Jangan katakan itu di mana-mana.
Karena kita tak akan bertemu lagi,
akan kuberi tahu ini.
Namaku Yoon Se-ri.
Namaku Ri Jeong Hyeok.
Aku anggota Klan Haeju Yoon.
Haeju di Korea Utara, 'kan?
Aku anggota Klan Jeonju Ri.
Sungguh ironis!
Kapal Ikan 1004.
Berhenti.
Segera matikan mesinnya.
Kenapa mereka tiba-tiba ribut?
Tetap sembunyi. Biar kutangani.
Kapal Ikan 1004.
Berhenti.
Segera matikan mesinnya.
Ada apa ini?
Kapal ikan.
Kau tak menerima telepon soal pemeriksaan?
Apa? Aku tak dapat.
Kenapa tiba-tiba ada pemeriksaan?
Pasti karena
orang-orang menyelundupkan
sesuatu dari negeri ini.
Siapa yang melakukannya?
Terima kasih atas usahamu.
Aku akan putar balik.
Mari lihat palkamu.
Apa? Kenapa?
Aku harus periksa,
apakah kau jujur memancing
atau menyelundupkan barang dan orang.
Kepala Penjaga Pantai.
Kau pasti baru.
Aku akrab dengan
Kepala Penjaga Pantai terdahulu.
Kepala Penjaga Pantai yang akrab denganmu
dipecat karena menerima suap.
- Buka.
- Bagaimana ini?
Lakukan sesuatu.
Sebagai prajurit, kau pasti tahu cara
menghadapi kesulitan.
Jangan bilang, kau tak tahu harus apa.
Di drama Korea Selatan...
Apa? Bukan saatnya membahas drama.
Ada trik yang digunakan tokoh utama
saat mereka dikejar.
Apa itu?
Kau seharusnya tahu.
Semuanya menggunakan trik ini.
Aku tak tahu. Apa itu?
Apa trik yang mereka lakukan?
Saat aku pertama mendengarnya,
kukira itu tak masuk akal.
Tapi karena sudah begini,
menurutku, itu satu-satunya cara.
Hei! Berhenti bicara dan lakukan sesuatu!
Bukalah.
Kau sedang apa? Bukalah.
Aku akan lakukan sesuatu.
Jangan terkejut.
Lihat saja aku.
Bawang akan layu dan mati
jika mendengar hinaan?
Letnan Komandan Cho.
Tunangan Kapten Ri
tampaknya sakit jiwa.
Tapi dia tak menunjukkan
sikap mencurigakan.
Dia pulang ke Pyongyang malam ini.
Ya.
Laut.
Tunggu, Letnan Komandan Cho.
Ri Jeong Hyeok berbicara.
Sinar matahari.
Azalea.
Embun.
Awan lembut.
Kucing belang tiga.
SINAR MATAHARI, AZALEA, EMBUN,
AWAN LEMBUT, KUCING BELANG
Dia mengatakan apa?
Aku tak yakin.
Ini semacam kode rahasia.
Layangan.
Mungkin bukan.
Kutarik layangannya.
DIA MENARIK LAYANGANNYA
Mawar.
Semilir angin.
Salju pertama.
Piano.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ri Jeong Hyeok pecundang.
Dia menyuruh kami datang dan melindungimu.
Aku bukan anak-anak!
- Dia ingin kami mengawasi.
- Dia berlebihan.
Kapten Ri bukan pria bejat
yang melakukan ini
sementara sudah bertunangan.
Pergilah dan permalukan dia.
Aku bisa lakukan dengan pakaian apa pun.
Aku harus cari tahu
apakah dia sungguh di Divisi 11.
Ini Se-ri, ganti.
Transmisi mencurigakan dari Gunung Janam.
Apa yang kau pikirkan? Kau mau apa?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi