Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
TOKOH, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG ADALAH FIKSI
Kau sedang apa?
Bukalah.
Aku akan lakukan sesuatu.
Jangan terkejut.
Lihat saja aku.
Apa?
Apa itu tadi?
Hei, buka lagi.
Kalian sedang apa?
Keluarlah.
Keluar sekarang.
RI JEONG HYEOK
Kau tahu apa saja yang dilarang.
Kenapa jauh-jauh kemari
untuk berbuat begitu?
Bukankah sudah kubilang?
Mereka mau memancing di malam hari,
jadi, kujalankan kapalnya.
Tapi yang kulihat tadi
bukan memancing.
Dengar, Pak. Mereka itu muda mudi.
Saat mau jalan-jalan, bukan itu tujuannya.
Mereka tak hanya minum
saat pergi minum-minum, 'kan?
Mereka pergi memancing,
tapi mereka tak selalu memancing.
Jika tidak begitu,
mereka tak akan bisa punya anak,
yang akan memimpin negeri nantinya.
Bukankah begitu?
Begitukah?
Kalian sedang berusaha punya anak
di dalam sana?
Kurasa ada salah paham. Bukan...
Kami akan segera menikah,
jadi, kami agak terburu-buru.
Baiklah.
Tapi aku tak bisa
terus izinkan kalian di sini.
Kembalilah begitu selesai.
Begini...
Tunggu. Kami masih harus
melakukan sesuatu di sini.
- Sebentar lagi...
- Ayolah.
Putar balik kapalnya.
Baik. Kuputar balik kapalnya.
Ayo.
Tunggu. Maaf. Sebentar...
Lakukan sesuatu. Kita tak bisa kembali.
Bukankah kapalnya di sana?
Kau sudah lihat semuanya.
Kita tak bisa pergi.
Lalu aku harus apa?
Maaf, Pak Ri Jeong Hyeok.
Aku harus pergi sekarang.
Aku harus pergi walau mati saat ke sana.
Aku tak akan menghentikanmu.
Tapi kau mau kapten kapal ini
mati bersamamu?
Kau pikir dia rela?
EPISODE 4
Dalam hidup,
orang-orang mengalami kecelakaan.
Mereka juga tersesat.
Kenalanku pergi ke Daejeon
saat belajar menyetir
karena tak bisa belok kiri.
Kini aku seperti dirinya.
Aku berakhir di Korea Utara,
bukan Daejeon.
Kurasa jaraknya
tak jauh berbeda.
- Bukankah kau naik kapal?
- Hari ini...
Benar.
Aku akan tetap bersikap positif
dan kuanggap tersesat lebih lama.
Tapi aku akan pergi pekan depan, 'kan?
Tidak mungkin.
Aku tahu
ini akan sulit.
Tapi pasti ada jalan keluar
jika berusaha, 'kan?
Tidak.
Begitu ada perintah pemeriksaan,
butuh 10 sampai 15 hari sampai dicabut.
Apa perlu kau bicara begitu
di situasi seperti ini?
Itulah kebenarannya...
Kau pikir aku mau dengar itu?
Kau mau aku berbohong...
Aku tak memintamu bohong,
tapi menenangkanku.
"Tak apa-apa. Kita pasti bisa."
Aku tak bisa berikan itu.
Kau begitu keji.
Apa? Keji?
Jangan menatapku seolah-olah kau
tak pernah berbohong.
- Mataku memang begini...
- Kau pandai bohong tadi.
- Kenapa sekarang tak bisa?
- Kapan aku...
Kau bilang aku tunanganmu.
- Aku tak punya pilihan...
- Lalu ciumannya?
Asal kau tahu saja,
aku tak mudah terpikat.
Pemikiranku tak sekuno itu.
Lagi pula, itu bukan ciuman.
Orang-orang di Paris
menyapa dengan ciuman.
Tapi bukankah aku butuh penjelasan
sebab ini bukan Paris?
Kau menyuruhku lakukan sesuatu...
Aku menyuruhmu lakukan sesuatu.
Bukan menciumku.
Tapi katamu itu bukan ciuman.
Jadi, itu batasanmu?
Bagimu bukan masalah karena hanya kecupan?
- Bukan begitu...
- Dan bagimu tak berarti apa pun?
- Bukan...
- Kau terdengar keren tadi.
Memangnya kita di Hollywood?
Aku tak pernah ke sana...
Itu dia.
Kau merasa bersalah, 'kan?
Jika benar, janjilah padaku.
Kau harus membuatku minum espresso
di kafe terbaik di Gangnam.
Aku tak bisa menjanjikan itu.
Sial.
Terima kasih atas segalanya.
Aku tak mau menyulitkanmu lagi.
Aku akan cari jalan keluar sendiri.
Baiklah.
Aku tak bisa menunggu saja.
Aku harus lakukan sesuatu.
Jika harus mati di jalan,
biarlah terjadi.
Ini Se-ri, ganti.
Jika ada yang dengar, tolong jawab.
Tak apa-apa. Ini akan berfungsi di jalan.
Yoon Se-ri.
Apa?
Bagaimana bisa...
Aku menyelinap saat kau tidur.
Aku tahu, tapi aku mendengarmu
saat kau pergi.
Aku dengar suara pintu tertutup.
Tahu dari mana aku di sini?
Apa kau sengaja menyeret parasut kemari
agar bisa kuikuti?
Tidak.
Kau tak baca pesanku?
Aku tak mau menyusahkanmu lagi.
Aku datang seperti ini.
Aku harus pergi begini juga.
Ada bencana alam saat kau kemari,
tapi saat ini berbeda.
Karena ini paralayang,
tak akan terbaca radar.
Tapi kau bisa terlihat dengan mata.
Memangnya kenapa?
Kau bisa bayangkan.
Kau akan ditembak di tempat.
Baik di Utara atau Selatan.
POLISI MILITER
Alat ini.
Sudah berapa lama menyala?
BADAN KEAMANAN
- Ada apa?
- Komandan Letnan.
Transmisi mencurigakan dari Gunung Janam.
Ada pesannya?
Kami sedang analisis.
Dilihat dari frekuensinya,
tampaknya sedang menghubungi
Korea Selatan.
Tutup daerah itu dan lakukan pencarian.
- Ini perintah darurat.
- Baik.
Putar balik mobilnya.
Pengintai?
Jika ada sinyal tak dikenal,
mereka akan tiba dalam sepuluh menit.
Kurasa mereka sudah berangkat.
Kita akan tertangkap jika pergi.
Pak Ri.
Tetap di sini.
Aku akan turun.
Dan tertangkap saat turun.
Mereka tak akan naik kemari.
Lalu apa?
Badan Keamanan sudah mengira
kau tunanganku.
Lalu bagaimana?
Katamu aku juga akan tertangkap.
Kita ke sini.
Apa? Ke sana?
Apa yang kau pikirkan? Kau mau apa?
Aku memikirkan ke mana kita
bisa pergi dengan ini.
Tunggu.
Berpeganganlah.
Tentu saja harus.
Aku hanya kesal
dan juga frustrasi tadi.
Aku tahu.
Sebenarnya,
aku sangat bersyukur atas segalanya.
Aku juga tahu.
Kau selalu bilang begitu.
Di sanalah sinyalnya terdeteksi.
- Ke mana lagi dia bisa pergi?
- Kami masih menyisir area itu.
Kau boleh pergi.
Jadi, mereka kembali
tanpa pergi ke Pyongyang?
Ya. Mereka kembali pagi ini.
Kenapa?
Entahlah.
Ada yang mencurigakan.
Awasi mereka.
- Aku akan menyelidikinya.
- Baik.
Kau akan pulang setelah kerja semalaman?
Mampirlah ke pasar
dan beli daging saat pulang.
Tak perlu, Pak.
Tak perlu sungkan.
Nama putramu U Pil, 'kan?
Dia masih sepuluh tahun.
Benar, Pak.
Anak seusianya banyak makan.
Belikan dia makanan.
Terima kasih, Pak.
Harganya 20 won.
Kami punya tembakau di sini.
Seon Hwa,
kukirim pakaian dan sepatu khusus olahraga
lewat kereta pukul 20.00.
Ambil di stasiun malam ini.
Kirim kukis rasa buah
dan permen karet stroberi
ke Chung Seong di Hoeryong, ya?
Aku beli daging babi 1 kilogram.
Ada yang ulang tahun?
Kenapa beli babi hari ini?
Ini untuk putraku.
Berikan bagian yang bagus.
Jangan cemas.
Aku menjual daging terbaik di pasar.
Kau punya biji kopi?
Biji kopi?
Kami hanya punya kopi saset.
Ini dari Selatan.
Aku butuh biji kopi.
Aku bisa carikan untukmu.
Jika kau bayar uang muka,
akan kupesan di pedagang
yang datang dari Pulau Yanggang.
Mereka punya semuanya di sana
kecuali tanduk kucing.
Ini dagingmu.
- Uangku!
- Astaga.
Tangkap pencopetnya!
Tangkap pencopetnya.
Minggir.
Beri jalan.
BERKONTRIBUSI DEMI MENINGKATKAN
KESEJAHTERAAN WARGA
Bukankah dia anggota geng?
Dia anggota geng?
Tak mungkin petugas militer
bisa hadapi dia sendiri.
Seharusnya kuhentikan dia.
Gangster akan menghajarnya habis-habisan.
Hei, Pak Kapten.
Kami semua prajurit yang dikeluarkan.
Kau tak membuat kami takut.
Akan kubiarkan kau hidup,
jangan ikut campur.
Baiklah.
Jika kau ingin mati hari ini.
Aku tak tahu bagaimana membalas jasamu.
Tidak perlu.
Ada banyak pencopet di pasar.
Hati-hatilah.
Baik.
Aku pergi dahulu.
Aku mendengarnya dari pamanku.
Kau tak perlu cemas.
Kapten Ri sedang mencari jalan.
Aku biasanya
tak sarapan.
Itu disebut puasa berselang.
Saat makan, aku makan sedikit.
Hanya satu atau dua suap
bubur gandum organik dari Kanada
dengan sirop mapel organik
yang dari Kanada juga.
Apa yang dia bicarakan?
Kau tahu Buku Panduan Michelin?
Aku hanya makan malam
di restoran berbintang Michelin.
Tapi koki yang kerja di sana
hanya punya satu keinginan,
melihatku menghabiskan hidanganku.
Apa pun yang mereka sajikan,
aku hanya makan tiga suap.
Dari situ aku dapat julukan,
"Putri Pemilih".
Itulah diriku dahulu.
Kenapa sekarang
aku suka kerak nasi dan gula?
Kerak nasi memang enak jika dicocol gula.
Kenapa aku sudah makan yang kelima?
Wanita serakah.
Kau menyantap semua makanan
milik Kapten Ri.
Seharusnya kau malu.
Tak lihat aku mulai mudah beradaptasi?
Aku harus segera kembali.
Jika tidak, bisa-bisa aku
tinggal selamanya di sini.
Kenapa kau beromong kosong
setelah makan kerak nasi?
Aku tahu. Kau takut juga, 'kan?
Aku sangat takut.
Jadi, kalian harus membantuku.
Aku tak bisa andalkan Ri Jeong Hyeok.
Tidak akan bisa.
Omong-omong, di mana Kapten Ri?
Entahlah.
Dia pergi membeli sesuatu.
Begitu rupanya. Sebenarnya,
dia menyuruh kami datang dan melindungimu.
Apa? Melindungi?
- Melindungi siapa?
- Tentu saja kau.
Aku?
Astaga.
Aku tak akan mudah hancur
hanya karena dia meninggalkanku sebentar.
Ri Jeong Hyeok bilang apa lagi
soal diriku?
Kami tak boleh biarkan kau sendiri.
Astaga, dia mau apa?
Aku bukan anak-anak!
Aku bisa sendiri.
Ri Jeong Hyeok konyol sekali.
Dia berlebihan.
Dia jelas tak memercayaimu,
karena kau suka berbuat onar.
Dia ingin kami mengawasi.
Kau bisa tutup mulut?
Dasar wanita.
Padahal aku merasa lega
saat dia pergi kemarin.
Kenapa malah kembali?
- Hei, Pyo Chi Su.
- Apa?
Aku tak mau berakhir begini,
- tapi kembalikan barangku.
- Kembalikan apa?
Sampo, kondisioner, sabun mandi.
Maaf, harus kutolak.
- Apa?
- Awalnya aku tak butuh,
tapi kini aku tak bisa hidup
tanpa sampo yang kau berikan.
Apa maksudmu?
Kepalaku tak pernah sewangi ini.
Dan juga,
kau tak bisa ambil kembali
barang yang kau beri.
Ada apa lagi?
Ada pengumuman penting untukmu.
Hari ini ulang tahun Yeong Ae.
Yeong Ae siapa?
Kau bertemu dengannya kemarin.
Dia istri Kolonel Senior,
- di desa kami...
- Jadi, dia ketuanya.
Ketua?
Terserah, aku tahu siapa dia. Lalu?
Jadi, ada perayaan ulang tahun.
Terima kasih sudah mengundangku.
Baiklah.
Kami akan berkumpul pukul 15.00.
Kami akan memasak bersama, dan...
Terima kasih sudah mengundangku,
tapi aku tak datang
ke pesta ultah orang. Maaf.
Permisi.
Ultah itu apa?
Mau apa pun itu,
dia tak akan datang ke perayaannya, 'kan?
Menurutmu begitu?
Astaga, dia tak sopan, ya?
Dia tak punya sopan santun.
Dia kekurangan banyak hal.
Ri Jeong Hyeok tak membahas apa pun
sejak hari itu?
Dia tidak balas dendam atau semacamnya?
- Komisi Pusat memanggilmu?
- Sudah kubilang, tidak.
Aku datang jauh-jauh kemari.
Sebaiknya aku minta maaf kepadanya, 'kan?
Aku bahkan mengangkat kerahnya saat itu.
Aku sudah gila.
Kau bukan mau menemuiku,
tapi mau minta maaf kepadanya?
Tidak, bukan seperti itu.
Aku mengidap insomnia,
jadi, aku minum obat akhir-akhir ini.
Ri Jeong Hyeok bukan pria
yang gegabah dan balas dendam.
- Lalu?
- Dia pasti merencanakan sesuatu
untuk menyelidikinya diam-diam.
Itu lebih buruk, 'kan?
Aku tak sanggup. Aku harus menemuinya,
- dan berlutut...
- Hei.
Bukankah kau bilang kenal orang
di Departemen Front Bersatu?
Ya.
Sepupuku kerja di Seksi Tiga
Departemen Front Bersatu. Kenapa?
Ri Jeong Hyeok punya tunangan.
Dan dia bekerja di Divisi 11.
Divisi 11?
Itu membuatnya kebal.
Ayahnya Direktur Biro Politik Umum,
dan tunangannya kerja di Divisi 11.
Astaga.
Tapi agak aneh.
Aku harus cari tahu
apakah dia sungguh di Divisi 11.
Aku akan ke Pyongyang dengan mobilmu
saat kau pulang.
Izinkan aku bertemu sepupumu.
Siapa pria itu?
Ada pria menyeramkan mirip perampok.
Dia memasuki rumah ini lewat jalan lain.
Maksudmu, Komandan Letnan Cho Cheol Gang.
Benar. Komandan Letnan.
Andai saja aku ditemukan
di depan tempatnya.
Semua tampak takut kepadanya.
Jabatannya tinggi, 'kan?
Sangat tinggi.
Kalau Ri Jeong Hyeok?
Tentu saja, Kapten Ri agak...
Tak setinggi itu, ya?
Kalau dibandingkan Komandan Letnan...
Dia rendah.
Benar.
Sudah kuduga. Seharusnya aku mendekatinya.
Jabatan Ri Jeong Hyeok terlalu rendah.
Adakah cara agar dia segera dipromosi?
Apa pedulimu?
Aku hanya ingin dia punya kuasa
agar bisa membantuku.
Hei, Pyo Chi Su.
Kau mau aku beradaptasi di sini?
Kau mau aku tinggal di sini? Itu maumu?
Kurasa ada jalannya.
Apa?
Bintang Preferensi.
Apa? Bintang Preferensi?
Akan ada pengumuman
pemenang Bintang Preferensi.
Apa itu? Untuk apa bintangnya?
Kesempatan untuk dipromosi
di luar musim promosi.
Ide bagus. Siapa yang memberikan?
Kolonel Senior.
Sungguh?
Lalu Kolonel Senior
menyukai Ri Jeong Hyeok?
Dia bisa dapat
Bintang Preferensi kali ini?
Para atasan tampaknya
membenci Kapten Ri.
Sebab itulah kami kesulitan.
Begitu.
Aku paham maksudmu.
Lalu siapa teman terdekat Kolonel Senior?
Semacam jalan pintas
menuju Kolonel Senior.
Kolonel Senior dikenal patuh
terhadap istrinya.
Jadi, dia suami yang berbakti.
Tunggu.
Istri Kolonel Senior...
Bukankah dia si Ketua?
Baiklah.
Hari ini, ulang tahun Yeong Ae.
Sebelum perayaan utama,
demi kelancaran berlangsungnya acara,
aku ingin memeriksa hadiah ulang tahunnya.
Atas kerja samanya, terima kasih.
Astaga.
Yang ini dibungkus.
Kenapa kau bungkus?
Kau malu?
Ini dari Selatan.
Apa itu?
Obat.
Ginseng merah.
Kudengar ini berkhasiat
memulihkan depresi dan kegelisahan
wanita yang menopause.
Seharusnya berikan dia
di ulang tahun sebelumnya.
Maka segalanya akan lebih mudah
selama setahun ini.
Salahku.
Baik. Kau harus beri padaku lain kali.
Berikutnya.
Astaga. Bagaimana ini, Wol Suk?
Dia membawa buku sebagai hadiah.
Dengar, Kamerad.
Kau tak dengar pengumumannya?
Apa tema hadiah ulang tahunnya?
Kecantikan dan kesehatan.
Benar. Bisakah kau jelaskan ini?
Hadiahmu ini masuk kategori mana?
Kecantikan atau kesehatan?
Setelah Yeong Ae melihat
barang-barang yang cantik dan menyehatkan,
saat dia lihat buku,
acaranya akan berakhir.
Dia mungkin akan membalikkan meja!
- Maaf. Aku tak memikirkannya.
- Minggir.
Astaga.
Apa ini?
Ini gaun?
Ya. Aku buat ini sendiri.
Sangat ringan dan lembut,
dia tak akan merasakannya.
Sebaiknya tidak pakai.
Halo.
Sedang apa kau di sini?
Bukankah kau bilang tak akan datang?
Kenapa kau kemari?
Kau tak ikut pesta ultah.
Ini bukan hanya pesta ultah,
tapi pesta perayaan.
Yang ini tak masalah.
Letakkan di sini.
- Ini favoritnya.
- Kami usahakan.
- Jangan.
- Di sini?
Terima kasih sudah repot-repot. Duduklah.
Terima kasih, Semuanya.
- Tempat dudukku.
- Tidak.
- Geser sedikit.
- Dia suka ini.
Hei, Tunangan Kapten Ri.
Karena ini kali pertamamu,
kau boleh duduk di sampingku.
Aku tak mau.
Aku tak mau duduk
di samping orang yang terlalu cantik.
Aku...
lebih baik duduk di sini.
Astaga.
Kulihat kau wanita berprinsip.
Yeong Ae,
kami bawakan dan kumpulkan hadiah
untuk menunjukkan bahwa kami
turut senang akan ulang tahunmu.
- Benar. Selamat.
- Selamat.
Sudah kubilang, tak perlu.
Tapi...
Tunangan Kapten Ri
datang bertangan kosong.
Ada satu lagi di sini.
Jangan, ini terlalu jelek.
Ini tidak jelek.
Ini tren terpopuler yang menyapu
dunia mode global.
- Newtro.
- Apa?
- "Newtro"?
- Apa itu "Newtro"?
Apa katamu?
Boleh kucoba
dan perbaiki ini sedikit?
- Ini enak sekali.
- Coba ini juga.
Yang ini lezat.
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa gaun biasa itu
jadi seindah ini?
Apa nama gaun ini?
Ini "Kebun Bunga".
Pergeseran pola bunga-bunga ini
merupakan tren terbesar musim ini.
Efek kabur ini melembutkan pola
dan juga susunan tak simetris
yang menekankan kesan alami gaun ini
merupakan inti kecantikannya.
Gerakan rumbai hiasan ini
mengingatkan akan dewi-dewi Yunani Kuno.
Gaun modis ini menggambarkan
puncak kewanitaan Nyonya Ma.
- Ya.
Itulah tema gaun ini.
Astaga, aku tak tahu dia sepandai ini.
Ini bisa terjadi karena gaun yang kau bawa
sudah cukup mewah.
Myeong Sun, makan yang banyak.
Jangan lupa bawa pulang.
Apa? Baik. Terima kasih.
Aku iri.
Kau tahu? Aku masih tak tahu namamu.
- Maaf?
- Astaga.
Kau memang di Divisi 11,
tapi boleh beri tahu namamu,
kita sudah saling kenal.
Tentu. Kita sudah saling kenal.
Namaku...
CHOE SAM SUK,
SESEORANG YANG TERUKIR DI HATIMU
Sam Suk.
Choe Sam Suk.
Maaf.
Tiba-tiba, dia bilang mau menghadiri
pesta ulang tahun Nyonya Ma.
Kenapa dia ke pesta itu?
Dia bilang ingin membantumu
mendapat Bintang Preferensi.
Dia tak akan bisa membantuku.
Dia sungguh berpikir dia tunanganku?
Katanya lebih mudah pergi dari sini
jika kau dapat Bintang itu.
Menurutnya, kau ini
bukan siapa-siapa.
- Bukan siapa-siapa?
- Ya.
Menurutnya karena jabatanmu rendah,
dan tak punya kekuasaan,
dia tak bisa pergi dari sini.
Aku punya kuasa, itu tidak benar.
Apa?
Bukan apa-apa.
Omong-omong, kenapa kau mau pergi
ke Unit Perbaikan Brigadir Teknisi?
Kecelakaan mobil malam itu.
Aku yakin bukan kecelakaan biasa.
Menurutmu, ada unit truk rahasia
seperti yang dirumorkan?
Aku akan meminta
catatan perbaikan kendaraan.
Apa?
Kau yakin mereka bersedia
memberikannya tanpa protes?
Tidak.
Kapten.
Ini untuk investigasi.
Izinkan kami periksa.
KESELAMATAN WARGA,
LINDUNGI PERDAMAIAN
Investigasi?
Hanya Badan Keamanan yang boleh.
Jangan main-main denganku!
Apa? Main-main? Sebaiknya jaga ucapanmu.
Kapten Ri.
Sudah cukup.
Terima kasih.
Aku berusaha mengulur waktu
karena kau memintaku,
tapi menurutmu itu cukup?
Ya, cukup.
Terima kasih sudah ke Pyongyang.
Tidak. Aku yang seharusnya
berterima kasih.
Ingin pesan apa?
HOTEL JEIL PYONGYANG
DAFTAR MINUMAN
Aku mau pesan es macchiato karamel.
Begitu. Warga Pyongyang memang berkelas.
Bahkan nama minumannya
terdengar seperti kode.
Ini bukan apa-apa.
Aku pesan teh jahe dengan soda.
Baik. Mohon tunggu sebentar.
Kudengar dari sepupuku
kau ingin aku mencari seseorang
di Divisi 11.
Siapa dia?
Kapten di pos jagaku,
Batalion Polisi Militer,
punya tunangan di sana.
- Tunangan?
- Ya.
Usianya sekitar 30 tahunan.
Dari cara bicaranya, tampaknya dia
tinggal cukup lama di Korea Selatan,
dan dia baru saja pulang.
Mengungkap identitas orang
di bawah perlindungan khusus
sebenarnya dilarang di divisi kami.
Sebab itu aku menanyakanmu
secara langsung.
Hanya ada beberapa orang
yang masuk kategori ini
dalam beberapa tahun ini.
Aku bisa memberikan
daftar kemungkinan orang-orangnya.
Wanita, usia 30-an.
Aksen Korea Selatan.
Kau tahu namanya?
Sam Suk.
Ya?
Terima kasih atas bantuanmu.
Berkat kau, aku punya gaun indah ini.
Terima kasih.
Tidak. Ini sangat menyenangkan.
Jika kau ada waktu luang,
tolong berikan tunanganku rekomendasi
kepada suamimu.
Apa? Dengan Se Dae Ju?
Suamimu Se Dae Ju?
Benar.
Tolong sampaikan rekomendasinya
kepada Kamerad Se Dae Ju.
Apa ada masalah?
Semuanya tahu kalau Kamerad Ri
yang terbaik.
Dia tinggi dan kekar,
tapi tak pandai bergaul.
Sebenarnya, dia sangat menghormati
Kolonel Senior.
Bodohnya, dia tak tahu cara ekspresikan
rasa hormatnya.
Astaga. Baiklah.
Aku akan bicara kepadanya. Jangan cemas.
Astaga, sungguh?
- Terima kasih, Kak Yeong Ae.
- Apa?
Apa?
Aku boleh memanggilmu Kak Yeong Ae?
Kurasa usia kita tak jauh beda.
Kau tak lebih muda dariku, 'kan?
Astaga.
- Kau pikir aku semuda itu?
- Ya.
Astaga.
Panggil saja aku sesukamu.
Kapan-kapan kubuatkan pakaian indah lagi.
Ide bagus. Jangan cemas.
Jeong Hyeok.
Kau menungguku?
Yang benar saja.
Kau lihat aku tadi?
Aku baru...
Maksudku, aku baru datang dari sana.
Kenapa kemari?
Ini juga daerah rumahku.
Kukira kau menungguku.
Tidak.
Sedang apa kau di rumahnya semalam ini?
Tak perlu dibicarakan.
Aku berutang banyak kepadamu, Kapten Ri.
Aku harus membantumu
meningkatkan karier selagi di sini.
Aku bekerja keras membantumu
mendapatkan Bintang Preferensi.
Astaga.
Kau pasti salah paham.
Aku bukannya tak punya kuasa
atau statusku rendah di sini.
Ini sepeda yang unik.
Aku bisa duduk di depan?
Di sini gelap saat malam,
jangan terlalu larut.
Kau mencemaskanku, Jeong Hyeok?
Tidak, bukan begitu.
Lalu?
Kau mengganggu pikiranku.
Berarti kau cemas.
Bukan, itu berbeda.
- Sama saja.
- Berbeda.
Sama saja.
Astaga, tampaknya enak.
Apa? Kenapa kalian belum pulang?
Kalian boleh tetap di sini?
Kapten Ri bilang ke Sersan Mayor kami
bahwa kami akan kembali ke markas
setelah selesai di sini, tak apa-apa.
Kemarilah.
Kapten Ri membeli kerang dari pasar.
Apa?
- Hei.
- Kau mengejutkanku.
Hei, kau menakutiku saja.
Seperti api unggun.
Ini namanya kerang bulgogi.
Kerangnya sangat panas.
Pakailah sarung tangan.
Begini cara memakannya.
Kami makan begini.
Lalu soju...
Seperti itu cara kami.
Astaga, apa itu?
Baik. Cobalah.
Jika hidangan dengan kerang,
aku hanya makan bouillabaisse.
- Yakin sudah matang?
- Ya.
Baik. Minum soju.
Bagaimana ini?
Aku hanya minum Sauvignon Blanc
saat menyantap hidangan laut.
Kau tambahkan gula, Ju Meok?
- Tidak.
- Ini manis.
Tuangkan untukku juga.
Kau masih muda.
Tak boleh. Kau baru 17 tahun.
Dia di kemiliteran. Tentu saja boleh.
Ini. Minumlah.
- Tidak. Tak boleh.
- Minum.
Anak di bawah umur tak boleh.
Kau punya banyak cara untuk minum alkohol.
- Kenapa manis sekali?
- Astaga.
- Kenapa bisa semanis ini?
- Hei, dengarlah.
Baik. Bersiaplah.
- Tuangkan lagi.
- Hati-hati.
Tuangkan untukku juga.
Ini.
Lihatlah.
Tuangkan minuman untukku.
Ini.
Aku saja.
Se-hyeong.
Ya, Ayah.
Kau harus ambil alih perusahaan.
- Ayah!
Terima kasih. Akan kulakukan yang terbaik!
Tak perlu berikan yang terbaik.
Lakukan dengan baik.
Akan kutunjukkan kemampuanku!
Sulit kupercaya. Ayah tak masuk akal.
Apa katamu, Berandal?
Aku paham kenapa dia marah.
Memberikan perusahaan pada dia
tak masuk akal.
Saat Ayah dipenjara,
justru suamiku yang diam-diam
menjalankan perusahaan.
Dia lakukan pekerjaan kotor dan keras
demi perusahaan.
Itu juga bukan diam-diam.
Dia masuk berita saat orang mulai
melupakan ulah terakhirnya.
Sang-a, diamlah.
Hentikan.
Ayah tak tahan dengan kalian.
Hanya saja, aku tak bisa
memahami situasinya.
Ayah, saat Ayah di penjara,
apa terjadi sesuatu pada Ayah?
Aku Se-jun, putra sulung keluarga ini!
Mewariskan tak seperti antre di restoran.
Urutan anak tak penting.
Ini perusahaan
yang Ayah bangun seumur hidup.
Dia mau anak yang kompeten mengambil alih.
Maksudmu, kau dapat perusahaan
karena kau lebih kompeten?
Jangan bersikap picik.
Terima saja kekalahanmu.
Kenapa aku tak pernah ingat
kau menerima kekalahan?
Ayah tahu apa komentar bajingan itu
saat Ayah umumkan
Se-ri akan ambil alih perusahaan?
Dia mau melibatkan tabloid.
Dia mau umumkan kepada publik
kalau Se-ri anak haram Ayah
dan menjatuhkannya lewat pers.
Dia mau permalukan Se-ri,
agar pergi dari Korea.
- Bukankah itu katamu?
- Astaga.
- Dia sungguh bilang begitu?
- Ya.
Kau lebih kejam dari dugaanku.
Kak Hye-ji, jaga ucapanmu.
Perhatikan ucapanmu, Berandal.
Baiklah. Terserah.
- Itu bukan komentar kejam.
- Apa?
Apa yang Kakak katakan
saat Se-ri menghilang?
Kau bilang,
"Selalu ada sisi baik
dalam tiap kejadian."
Kakak senang Se-ri meninggal.
Itu yang Kakak bilang.
Walau kami tak akrab, dia keluarga kita.
Harus kuakui,
Kakak menakutiku saat berkata begitu.
Astaga. Bisa bawakan aku cat putih
dan mantel?
Memangnya kau Baron Ashura?
Kau berengsek, bajingan munafik.
Sejak kapan kau perlakukan Se-ri
layaknya keluarga kita?
Ibu, ayo katakan sesuatu.
Begini saja.
Mari kita jujur.
Adakah orang di meja ini
yang menganggap Se-ri
anggota keluarga kita?
Kalian semua memperlakukannya
seolah-olah dia anjing liar.
Ibu, saat Ayah membawanya kemari,
Ibu pasti ingin mencampakkannya
jika tak ada yang lihat.
Diam!
- Ibu, dukunglah kami.
- Jangan kekanak-kanakan.
Sembilan puluh enam,
sembilan puluh tujuh,
sembilan puluh delapan,
sembilan puluh sembilan.
Satu,
dua,
tiga,
empat...
Kalian mau dengar pendapat ibu?
Ya.
Ibu rasa kau salah mengambil keputusan.
- Benar, 'kan?
- Tepat.
Ibu.
Kita masih belum tahu nasib Se-ri.
Jadi,
mencari pengganti Se-ri
terlalu terburu-buru.
Ibu, apa maksudmu?
Ibu, bukan itu yang kami bahas.
Itu pendapat ibu.
Kita masih belum tahu pasti.
Ibu yakin
Se-ri bisa kembali.
Gyedan.
Tangga. Cepat.
Kata berawalan dan...
Lima, empat,
- Jangan berisik.
- ...tiga...
Dan muk!
Apa? Apa itu?
Menurutmu apa?
Kau tak punya dan muk di Korea Selatan?
Itu nama kudapan manis
yang terbuat dari gelatin.
Begitu. Seperti jeli?
Ya.
Astaga. Itu bukan apa-apa.
Kau sudah besar kepala.
Muk? Muksabal.
Bal...
Balbari cha.
Apa?
Apa itu?
Apa? Kau serius?
Kau tak punya balbari cha
di Korea Selatan?
Itu artinya taksi.
Taksi?
Tak ada taksi di Korea Selatan?
Yang benar saja.
Kami punya 16 jalur taksi,
saking banyaknya, jalan menjadi macet.
Itulah Seoul.
Baik. Bohong saja sesukamu.
Aku tak percaya.
Terserah.
Jadi... cha?
- Cha?
- Lima,
- Empat,
Diamlah.
- Tiga.
- Jangan hitung terlalu cepat.
Aku tak berhitung cepat.
Dua.
CHA
Charimpyo.
Chaga beoseot.
Astaga.
Kurasa tak ada kata
yang dimulai dari seot.
- Sudah berakhir.
- Seot...
Seod-dal Geumeum!
Kau tahu ejaannya bukan begitu.
Kau tak bisa bedakan antara seot dan seod?
- Seojjok-haneul.
- Apa?
Ejaannya seo, jjok, ha, neul.
Hei, Chi Su. Tak perlu picik.
Terima saja kekalahanmu.
Tunggu. Sebentar. Hei.
Akan kuminum.
Baiklah.
Minum, minum yang banyak
Cepatlah minum
Beranikan diri dan minum
Atau kau jadi pengecut
Gawat.
Kenapa aku bisa di kasur?
Aku mencium aroma kopi.
Tunggu kau punya ini?
Saat belajar di luar negeri.
Belajar di luar negeri? Di mana?
Di Swiss?
Kau jurusan apa?
Astaga, wangi sekali.
Sungguh nikmat.
Kopi buatan sendiri memang obat pengar.
Aku sudah merasa membaik.
Aku sudah buat sup taoge
yang akan memulihkanmu.
Kenapa ini enak sekali?
Jeong Hyeok.
Aku berterima kasih atas banyak hal
dan juga kopinya,
aku punya sesuatu untukmu.
Sebentar.
Tanda ini?
- Ya.
- Aku tahu.
Artinya, "Sama seperti aku melumatkan
serangga kecil dan membunuhnya,
cuma butuh dua jari
untuk menghancurkanmu",
- semacam itu?
- Bukan.
Itu bentuk hati.
Pertama-tama, kalian tahu hati itu
melambangkan apa, 'kan?
Hatiku? Kenapa?
"Aku mau memberikan hatiku kepadamu."
Itulah artinya.
Kenapa dia tiba-tiba mau mendonasikan
organnya kepadanya?
Astaga. Hati itu berarti cinta.
Di Korea Selatan,
artinya dia menyukaimu.
Hei, jangan melantur
hanya karena kami tak tahu negara itu.
Omong kosong.
Kenapa omong kosong?
Aku sudah menduga ini akan terjadi
sejak Kapten berbohong
di hadapan warga desa
bahwa dia tunangannya.
Apa maksudmu?
Kau yakin tak terjadi apa-apa
pada kalian sejak itu?
Sama sekali?
Kapten mungkin melakukannya
untuk menyamarkan dia,
tapi dia mungkin punya perasaan.
"Punya perasaan"?
Saat jantungmu berdebar-debar.
Kenapa terlihat terkejut?
Aku yakin banyak wanita
mengungkapkan perasaan padamu.
Kau pasti tak paham.
Tak peduli berapa kali pun
kau mengalaminya,
kau tak akan pernah terbiasa.
Kau juga pasti tak paham.
Apa masalahnya?
Wanita itu juga akan segera pergi.
Kapten Ri bukan pria bejat
yang melakukan ini
sementara sudah bertunangan
atau menikahi orang lain.
- Sungguh?
MAL JEIL PYONGYANG
SELAMAT DATANG
- Halo, Nyonya.
MAL JEIL PYONGYANG
DISETUJUI PEMIMPIN
KERAMAHAN! KEBAIKAN!
PAMERAN PAKAIAN KOREA, LANTAI 2
Ibu begitu kesal.
Ibu menguliahkanmu ke Rusia.
Kau pasti tak suka makanannya.
Kau jadi kurus sekali.
Aku sengaja menurunkan berat badan.
Jika aku makan apa pun,
mereka menyebutku babi.
Jangan beromong kosong.
Wanita butuh sedikit lemak
agar tampak elegan dan menawan.
- Nyonya Go.
- Hai.
Aku senang sekali belanja di sini.
Semoga bisa bertemu lagi.
Baiklah.
- Terima kasih banyak.
Sampai jumpa!
Ibu belajar bahasa Inggris?
Kukira Ibu membencinya
karena itu bahasa Amerika Serikat.
Ibu bukan warga negara yang berbakti
jika tahu bahasa musuh?
Kali terakhir, ibumu ikut rapat
dan dipermalukan
karena tak bisa bahasanya,
sejak itu dia belajar.
Myeong Seok, bukankah kau harus kerja?
Jangan pergi.
Tentu saja.
Aku harus pergi.
Tapi bukankah kau
yang memintaku mengantarmu?
Pergilah sekarang.
Dan, dengarkan pelafalan ibumu.
Bukankah dia terdengar berlebihan?
Hei, ini keahlian dasar
yang harus dimiliki
jika mau berbisnis di luar.
Dipermalukan? Yang benar saja.
Dasar berengsek.
Enyahlah.
Apa?
Bukankah itu terlalu mencolok?
Sudah lama kau tak bertemu tunanganmu.
Bukankah agak berlebihan?
Ini tak apa-apa.
Tetap saja...
Siapa ini?
Ternyata kau, Dan.
Kapan kau kembali?
Apa kabarmu?
Aku kembali baru-baru ini.
Astaga, lihatlah dirimu.
Kau tampak kurus.
Kau tampak menyedihkan.
Jin Sook baik-baik saja?
Tentu saja.
Tahun lalu dia melahirkan
putra yang sehat.
Dia hamil lagi tahun ini.
Mertuanya begitu senang
dan terus mengatakan
betapa diberkatinya dirinya.
Syukurlah.
Dia sedang menyusui bayinya.
- Kau harus menemui dia.
- Baik.
Aku akan menemuimu nanti.
Tentu.
Dan, tunggu sebentar.
Pergilah dan permalukan dia.
Buat mereka sadar.
Ayolah, Bu.
Aku bisa lakukan dengan pakaian apa pun.
Dia sudah menua,
dan juga makin kurus.
Dia pasti melalui banyak hal.
Dia sengaja menguruskan badan
untuk menyesuaikan tren global.
Akhir-akhir ini, jika kau makan apa pun,
orang-orang akan menyebutmu babi.
Kau tahu soal itu?
Kenapa kau malah marah-marah?
Aku hanya mencemaskannya
sementara orang lain menikah,
dan punya keluarga sendiri.
Kau tak perlu cemas.
Sepuluh tahun terakhir di Rusia,
putra Direktur Biro Politik Umum
begitu mendambakannya.
Begitukah?
Aku lega.
Kabarnya dia tak berminat menikah,
dan mengajukan diri untuk ditempatkan
di pos perbatasan.
Hei!
Mereka akan menikah tahun ini,
jadi, datang dan nikmatilah
bakmi buatan kami, jadi...
Sampai jumpa.
Bukankah terasa lebih baik
ikut dengan kami daripada tetap di rumah?
Benar.
Yeong Ae.
Bukankah kau mencari bedak tempo hari?
Kami akhirnya dapat dari You and Me.
Ini hanya diekspor ke Eropa.
Tapi kudapatkan ini untukmu.
Kubeli lain kali.
Semoga kau menjual banyak.
Kami juga punya
produk dari Korea Selatan.
Esens ini populer
di Selatan.
Tunggu.
Sejak kapan produkku jadi seterkenal ini?
Sudah terjual sekitar 15 juta botol.
Sudah 20 juta, terjual 20...
Ini memang melembapkan.
Apa saja kandungannya?
Ada...
Begini...
Segalanya yang bagus
terkandung di dalamnya.
Mereka melumatkan
seluruh ladang menjadi itu.
Anggap saja begitu.
Ada kandungan lada Korea, bunga pasque,
dan ekstrak ginseng putih di dalamnya.
Sudah pasti memutihkan wajah,
mengencangkan kulit,
berkesan ringan seperti udara,
dan tidak lengket.
Astaga.
Kau begitu paham soal kecantikan.
Pantas saja kau cantik.
- Ya, tentu saja.
- Benar.
Kau siapa?
Kenapa logatmu seperti itu?
Misi rahasia, di Selatan.
Jika itu benar,
kau pasti tahu banyak soal produk ini.
Tentu, aku memang lebih tahu.
Aku mau satu.
Baiklah.
Aku yang bayar.
- Tidak, aku saja.
- Tidak, tak apa-apa.
Permisi.
Produk ini dikenal
karena efek melembapkan dan kilaunya,
- tekankan itu saat menjual.
- Apa?
Sebagai penjual, bukankah seharusnya
kau hafalkan bahan-bahannya?
- Maaf.
- Pastikan kau ingat ini.
Dan bukan 15 juta.
Tapi 20 juta botol terjual.
Kau tahu betapa langkanya
kematian dari paralayang di Korea?
Karena banyak hutan di negara kita,
hanya tulang retak atau lebam.
Kau harus ke sauna, dan juga bercukur.
Hutan negara kita terbanyak keempat
di dunia.
Ada hutan di mana-mana, bahkan di pulau.
Dan di zona demiliterisasi.
Hei! Beraninya kau?
Maksudmu dia bisa saja jatuh di sana?
Siapa tahu? Tak sejauh itu.
Jangan mendekat.
Jika begitu, BIN pasti sudah mengabari.
Mungkin dia menderita amnesia
setelah jatuh.
Atau mungkin menginjak ranjau,
dan tak berani bergerak.
Pastikan untuk mandi. Kau sangat bau.
Yang terpenting, mereka tak temukan
peralatan atau jasadnya...
ASURANSI MYUNGJI
Jadi, Ewa Wi...
Wiśniewska, Pak.
Ya, dia. Membawanya,
kecepatan angin, dan arah angin
pada hari itu,
menurutmu kita lanjutkan pencarian
di pulau-pulau barat laut
dari zona demiliterisasi?
Tepat.
Aku agak ragu mengatakan ini kepadamu.
- Apa?
- Pada hari itu,
dia bilang kepadaku.
Aku sedang buru-buru karena harus mendaki.
"Mendaki"? Ke mana?
Tempat yang tinggi.
Saat itu, aku tak paham maksudnya.
Tapi setelah memikirkan perkataannya,
mungkin "tinggi" itu maksudnya...
Korea Utara.
Kenapa tak bilang lebih awal?
Semua jadi masuk akal.
Maksudmu, dia kabur ke Utara?
Bukan, Pak. Bukan itu maksudku.
Aku merasa dia punya firasat
itu akan terjadi.
- Lupakan.
- Baik.
- Pak Park.
- Ya?
Aku tahu biaya besar asuransi
membuatmu dalam dilema.
Tapi sebagai kakaknya,
aku tak bisa menerima
dirimu menyebarkan rumor tak berdasar.
Jika ini terjadi lagi,
pengacara perusahaan kami
akan menyambutmu.
- Maaf?
- Jika itu terjadi,
kau tak akan hanya dipecat.
Suamiku dan aku datang kemari
mewakili keluarga kami.
Kami harus bersiap
akan kemungkinan yang ada.
Aku ingin melihat
laporan keuangan Pilihan Se-ri.
Ada di mana?
Kau tampak sangat berpengalaman.
Aku suka menembak piringan tanah liat
saat di Selatan.
Hati-hati akan ucapanmu.
Jangan menyebutkan Korea Selatan.
Pak Cheon, kau mau memberikan
10.000 dolar kepadaku?
Sudah kubilang, jangan ganggu.
Kau memang memakai paspor diplomat,
tapi ini masih Korea Utara.
Jika sampai ketahuan,
banyak orang yang akan tertangkap.
Astaga, aku paham.
Bahkan anjing itu paham.
Anak baik. Kemari. Ayo.
Lari!
Bagus!
Bisa buatkan naengmyeon
dengan ayam pegar buruanku?
Kudengar harus pakai daging pegar
untuk naengmyeon Pyongyang.
Kubilang...
Pasti lezat.
Cepatlah!
STASIUN KAESONG
Kami punya jeruk.
Nona.
Mau tumpangan?
- Mobil berikut ke Bongdong!
- Naiklah.
Naikkan barangnya.
Naiklah!
- Naiklah!
- Menuju Bongdong.
Ke mana tujuanmu?
TAKSI
Ini terlalu di ujung.
Aku tak akan bisa dapat penumpang. Maaf.
Tidak, uang saja tak akan cukup.
Jalannya juga berbatu.
Aku sungguh tak bisa.
Tambah lagi.
Silakan masuk.
ADA PENUMPANG
Kentang-kentang Taehongdan berbentuk bulat
Ukurannya begitu besar
Kau tak akan bisa habiskan
Ya-ha!
Kentang, kentang, kentang Taehongdan
Aku begitu menyukainya
Kau tak bisa habiskan
Mobil ini kenapa?
Matahari sudah mau terbenam.
Bagaimana ini?
Kau butuh ponsel?
Ya, boleh.
Kenapa tak berfungsi?
Posisi kita terlalu tinggi?
Lalu kita harus bagaimana?
Ini.
Ada desa sekitar 10 li dari sini.
Aku harus minta bantuan mereka.
Tunggu di sini.
Tunggu...
Astaga.
Aku lupa kunciku.
Tunggu sebentar...
Berhenti.
- Apa?
- Ayolah.
Tampaknya mobil itu rusak.
Bahaya meninggalkan wanita di sini.
Kita pergi saja.
Jika kita bawa dia, dia akan curiga.
Ayolah.
Kenapa kalian tak manusiawi?
Mundurlah. Mundur.
Ke mana tujuanmu?
Desa militer perbatasan.
Tujuan kami tak sejauh itu.
Tak apa-apa jika kami turunkan
setengah jalan?
Paman, ayolah.
Apa salahnya jalan-jalan sedikit?
Jangan cemas.
Kami pastikan kau sampai dengan selamat.
Terima kasih.
Omong-omong, kita pernah bertemu?
Belum pernah.
Wajahmu tak asing.
Boleh kutanya, kenapa ke sana?
Tidak.
Begitu.
Kurasa aku tak bisa.
Lihatlah!
Ibu!
Datanglah ke kedai pangsit!
- Cepat!
- Ayo lihat!
Kenapa tak ada lampu jalan?
- Makanlah pangsit!
- Lihat-lihatlah!
- Coba ini!
- Selamat datang.
Kak Yeong Ae.
- Apa?
- Kemarilah.
Mereka ke mana?
Di mana kau?
Belilah sisanya.
- Ibu.
- Di sini.
- Ya?
- Aku sudah cari.
- Baik.
- Tiga tahun terakhir,
tak ada wanita berusia 30-an di Divisi 11.
Begitukah?
Baru-baru ini, ada satu orang.
Tapi usianya 50-an dan aku kenal dia.
Selain dia, tak ada lagi.
Begitu. Terima kasih.
Akan kubalas jasamu lewat Pak Choe.
Sampai jumpa.
Jeong Hyeok!
Kami mencarimu.
- Maaf?
- Soal tunanganmu,
kami ke pasar bersama-sama,
tapi dia hilang.
Dia menghilang?
Padahal tadi dia bersama kami.
Lalu tiba-tiba dia menghilang.
Sudah makin gelap,
namun kami tak bisa mencarinya...
Dia berlari
begitu saja
demi mencari Sam Suk?
Kurasa begitu.
Dia langsung lari untuk mencarinya,
tapi kenapa jantungku ikut berdebar-debar?
Hentikan.
Silakan beli pangsit!
Cobalah!
Kau boleh ambil dua.
Cobalah ini.
Ambil saja. Ambil saja sisanya.
Silakan beli!
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
- Enam.
- Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Sebelas.
Silakan coba!
- Butuh bantuan?
- Ini murah.
- Silakan coba.
- Hei!
- Cepatlah.
- Boleh ambil dua.
- Cobalah.
- Ayo.
- Silakan coba.
- Cepatlah.
Cobalah.
- Ini.
- Kemarilah.
- Cobalah.
- Ayo.
- Coba ini.
Ini tempatnya?
Di sana.
Baik.
- Ini.
- Kemarilah.
- Cobalah.
- Ayo.
- Kemarilah.
- Coba ini.
Kali ini,
bukan cuma lilin, tapi yang wangi.
Benar, 'kan?
Ya.
Aku berada
di atas jembatan di Sigriswil.
Aku tak punya penyesalan.
Ayah,
Kak Se-jun,
Kak Se-hyeong,
dan...
Ibu.
Aku akan pergi jauh.
Jangan hidup terlalu bahagia.
Sesekali cobalah
untuk memikirkanku.
Kau akan terus mengambil foto pemandangan?
Ayahmu bilang padaku selama perjalanan ini
kita sebaiknya
mengakrabkan diri.
Benar. Aku dengar soal itu juga.
Sulit melakukannya setelah bertemu sekali.
Aku setuju.
Tapi demi ayahmu,
bukankah setidaknya
kita harus foto bersama?
Kau benar. Sebentar.
- Permisi?
- Apa?
Bisa tolong foto kami?
Baik. Berikan kameranya.
Tapi di sini begitu menakutkan.
Haruskah di sini dan sekarang?
Mereka sudah pergi?
Astaga.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia pantas dapat yang lebih baik.
Gugup? Siapa? Aku?
- Aku punya kekasih.
- Apa?
Aku sungguh malu.
Kau dicampakkan olehnya?
Jika dia bertunangan dengan orang lain
sementara sudah bertunangan,
kau harus patahkan lehernya.
Kau seolah-olah bisa menghadapi
wanita Pyongyang itu.
Aku punya janji bertemu.
Aku tak perlu berdandan
untuk membuatnya sadar.
Di mana kau melihatnya?
Jika penasaran soal aku,
tanya saja langsung.
Semoga kau bisa bahagia
setelah aku pergi, Jeong Hyeok.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi