Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
TOKOH, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG ADALAH FIKSI
Hidup
memang penuh kejutan.
Kau tak bisa yakin
akan apa pun dalam hidup.
Katakan sesuai perintahku.
Halo?
- Ini aku.
- Kau di mana?
Kenapa meneleponku?
Omong-omong,
ini ponsel siapa?
Aku pergi sekarang.
Ke mana?
Ayolah.
Sudah kubilang, aku akan pergi
bersama Gu Seung-jun.
Kau akan pergi sekarang?
Ya.
Tampaknya begitu.
Aku pergi lebih
awal dari dugaan.
Kau ada di mana sekarang? Aku ke sana.
Jangan,
aku sudah pergi naik mobil.
Maaf,
aku tak sempat berpisah langsung.
Tapi kita sudah sering
mengucapkan perpisahan.
Kita tak perlu mengucapkannya lagi.
Kau salah.
Aku tahu kita pernah, tapi kita masih
harus ucapkan perpisahan terakhir.
Kita harus mengatakannya lagi.
Katakan di mana kau sekarang.
Jangan tutup dahulu!
Dengarkan aku.
Kau lihat apa, katakanlah.
Aku bisa menemukanmu.
Jeong Hyeok.
Aku mencintaimu.
Berangkat!
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
GU SEUNG-JUN
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Jeong Hyeok? Kau harus segera pulang.
- Astaga.
- Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Dia datang.
Jeong Hyeok.
Badan Keamanan sedang menggeledah rumahmu.
- Astaga.
- Mereka mencari Sam Suk.
Apakah kita memikirkan hal yang sama?
Dia begitu kesal, tapi malah membuatnya
makin tampan.
- Tepat sekali.
- Ya, 'kan?
Kau datang, Ri Jeong Hyeok.
Para atasan menyuruhku melakukannya.
Ke mana perginya wanita
dari Divisi 11 itu?
Kami harus membawanya.
- Untuk apa?
- Aku tahu segalanya.
Jalang itu bukan dari Divisi 11.
Dialah bukti hidup
yang bisa kupakai untuk menghancurkanmu,
ayahmu, dan keluargamu.
Membuat orang-orang berkata jujur
adalah keahlianku, jangan cemas.
Entah aku akan menghajarnya habis-habisan,
atau membakar kulitnya dengan listrik,
dia pasti akan mengaku...
Sudah kubilang,
sesuatu atau seseorang
akan selalu berubah.
Dasar bajingan.
Habislah kau.
Bawa dia.
- Astaga!
- Mereka menangkapnya?
- Kapten Ri, kau tak apa-apa?
- Astaga.
- Gawat.
- Beri jalan!
- Kenapa dia ditangkap?
- Jeong Hyeok!
- Astaga.
- Kita harus apa?
Jeong Hyeok! Kita harus bagaimana?
- Astaga!
- Ya ampun.
Astaga, apa yang terjadi?
Bukankah kita harus bilang?
Haruskah kita biarkan mereka membawanya?
- Bagaimana ini?
- Bagaimana?
Astaga, Jeong Hyeok!
Aku harus tenang dan fokus.
Pikirkanlah, apa pun itu.
Ya, aku harus memikirkan hal-hal bahagia.
Yang membuatku bahagia.
Jeong Hyeok merebus mi.
Jeong Hyeok yang tak tahu perbedaan
lilin biasa dan lilin aromaterapi.
Tapi kini dia tahu bedanya.
Jeong Hyeok yang menyelimutiku
saat ingin mengambil segelas air.
Aku akan mengantarmu.
- Tidak perlu.
- Semua baik-baik saja.
Aku baik-baik saja
setelah minum obat dan tidur.
Aku tak apa-apa.
Jeong Hyeok yang selalu berbohong
bahwa dia baik-baik saja
walau segalanya kacau.
Kau akan aman.
Selama kau dalam pandanganku.
Kau lihat apa, katakanlah.
Aku bisa menemukanmu.
Memangnya dia pahlawan super?
Dia selalu bilang bisa segalanya
dan menemukan aku.
Jeong Hyeok suka membual dan berbohong.
Aku merindukanmu.
Di mana aku?
Halo? Ada orang?
Ada orang di luar? Halo?
Benar juga.
Mereka takkan mengurungku
jika mau melepaskanku.
Para bajingan itu
menculikku dan mengurungku di sini.
Kenapa tak membunuhku?
Apa yang mereka incar?
Apakah mereka melihatku saat ini?
Kau siapa?
JIKA KABUR, KAU AKAN MATI!
MARI BANGUN NEGARA SOSIALIS YANG KUAT
Kau pasti tahu,
tak mudah bagi prajurit biasa
seperti kami kemari.
Tapi kebetulan teman masa kecilku
pejabat di pusat penahanan ini.
Kurasa dia tak pantas dipuji.
Aku setuju.
Salah siapa ini?
Ibu Dan datang saat itu.
Sersan Kepala Pyo mabuk hari itu
dan menceritakan semua soal Se-ri.
Maksudku, bukan semuanya soal dia.
Kudengar ibunya pebisnis kaya
yang memiliki mal di Pyongyang.
Mungkin dia menyuruh orang untuk melacak
dan melakukan sesuatu kepada Se-ri.
Hei, tak mungkin.
Aku sering menontonnya di drama Selatan.
Saat ada yang mengganggu
pernikahan anaknya,
orang kaya Selatan akan menyiram wajah
orang itu, atau menyogoknya.
Tapi orang kaya di sini makin tangguh,
mungkin dia menculiknya
untuk memberinya pelajaran.
Kapten Ri, wanita itu tampaknya
tak tega melakukan hal itu.
Aku memperingatkanmu.
Jangan sampai kau menyesalinya.
Kamerad.
Tolong lakukan sesuatu untukku.
Setelah dipenjara,
kau ingin menemuiku
untuk kali pertama.
Wanita itu menghilang.
Lalu?
Kau pasti tahu soal itu.
Siapa pelakunya?
Dia dibawa ke mana?
Apakah dia
- baik-baik saja?
- Konyol.
Pernikahanmu sebentar lagi,
tapi kau mencemaskan wanita lain.
Seolah-olah kau kehilangan segalanya.
Ini bagus.
Kau harus tetap dikurung di sini
sampai hari pernikahan kita,
dan bebas pada hari itu.
Sampai jumpa.
Apakah ulah ayahku?
Katamu jangan sampai aku menyesalinya.
Kau minta bantuan siapa
agar aku menyesalinya?
Tak mungkin Badan Keamanan.
Juga mustahil ulah ibumu.
Apakah kau
menemui ayahku?
Apakah ayahku
- menculiknya? Wanita itu...
- Benar. Dia sudah mati.
Kau takkan bisa menemukannya.
Sebaiknya kau menyerah.
Sampaikan kepada ayahku.
Jika sampai melukainya sedikit pun,
dia akan kehilangan putra satu-satunya.
Sebaiknya sampaikan itu.
PENDISIPLINAN IDEOLOGI
Haruskah paman masuk denganmu tadi?
Bagaimana keadaannya?
Direktur Ri belum tahu soal ini, 'kan?
Kenapa dia bisa ditahan di sini?
- Dia akan marah saat mengetahuinya.
- Biarkan.
Apa?
Hei, pernikahanmu sebentar lagi.
Dia harus tetap di sana
agar bisa kunikahi.
Paman tak paham. Bisa jelaskan?
U Pil.
- Ayah.
- Astaga.
Kenapa kau kemari?
Kemarin, ada beberapa pria yang menculik
wanita cantik dari Selatan itu.
Dia menjatuhkan ini.
U Pil.
Adakah yang tahu soal ini?
Jangan ceritakan siapa pun, ya?
Baik, Ayah.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Konon, kau takkan pernah tahu
isi pemikiran orang lain.
Kita sudah lama mengenalinya.
Sulit kupercaya dia menipu kita.
Aku tak memahami Kapten Ri.
Dia bukan tipe orang
yang memamerkan keluarganya.
- Tepat sekali.
- Tetap saja.
Ini berita besar.
Kenapa dia terus merahasiakannya?
Ayahnya Kapten Ri,
Direktur Biro Politik Umum?
Masih sulit kupercaya.
Direktur Ri juga takkan tinggal diam
jika anaknya dikurung di pusat penahanan.
Bukankah harus kita laporkan?
Kapten Ri menyuruh kita merahasiakannya,
jadi, tetap diam.
- Baik.
Ayo.
Semuanya pasti dengar, 'kan?
Suaramu agak pelan.
Justru mencurigakan
jika membicarakannya dengan lantang.
Tapi apakah cukup untuk menyebarkannya?
Hei.
Tak perlu seratus lebah
untuk membuat seratus bunga mekar.
Hanya butuh setengah hari
agar tersebar ke semua orang di sini.
Tapi masalahnya,
entah rumor itu benar atau tidak.
Ada yang harus kalian lakukan.
Sebarkan rumor mengenai keluargaku,
bahwa ayahku Direktur
Biro Politik Umum.
Kurasa dia takkan mengeluarkanku
walaupun tahu aku ada di sini.
Aku mau sebarkan rumor untuk cari
jalan keluar, aku butuh bantuan kalian.
Sudah kubilang.
Kepalanya pasti tertembak juga.
Jangan cemas, Sersan Pyo.
Semuanya benar.
Aku tak punya waktu.
Rumornya harus mencapai Letkol
secepat mungkin.
Ayahnya Direktur Biro Politik Umum?
Bagaimana kalau itu omong kosong
dan kita tertipu?
Bukankah seharusnya kau sudah tahu?
Dia tak pernah begitu.
Ayahnya Direktur Biro Politik Umum?
Benar. Suamiku dengar
para kolega membicarakannya.
Memang harus kuakui
ada yang berbeda darinya.
Maksudku, tampangnya saja revolusioner.
Gaya bicara, dan caranya berjalan.
Menurutku, dia terlalu percaya diri
walau hanya kapten.
- Tepat sekali.
- Ya, itu benar.
Sejujurnya, saat kulihat
bahunya yang lebar,
aku sudah mengira dia spesial.
- Bahunya?
- Ya.
Pikirkanlah.
Dia bisa pamerkan bahu lebarnya
karena ada yang mendukungnya.
Jika dia pernah diancam sejak kecil,
dia takkan punya bahu yang lebar.
- Dia ada benarnya.
- Teori yang bagus.
- Ya, 'kan?
- Benar juga.
ZONA DEMILITERISASI
Pembelot di Pasukan Pengintai 31.
- Pembelot di Pasukan Pengintai 31.
- Darurat!
Pembelot di Pasukan Pengintai 31.
Apa? Pembelot lagi?
Minta semuanya siaga. Di mana Letkol Cho?
Pyongyang?
Kenapa di waktu seperti ini?
"Pendidikan mata-mata"?
Astaga. Baiklah.
- Bisa siapkan makan malamku?
- Aku sudah dengar.
Soal apa?
Kapten Ri Jeong Hyeok.
Kudengar dia ditahan.
Anak muda zaman sekarang
tak punya rasa hormat.
Dia membantah atasannya.
Apa yang dia pikirkan?
Berandal itu takkan bebas untuk sementara.
Pernahkah kau berpikir
kenapa Kapten Ri bersikap tak hormat?
Tentu saja karena dia tak bermoral.
Dialah yang melapor ke Badan Persidangan,
penyebab Cho Cheol Gang
dan aku diinvestigasi.
Dia terus menyelidiki,
itu sangat memusingkan.
Menurutmu kenapa dia begitu berani
berusaha menyelidiki ke sana kemari?
Kau terus bertele-tele.
Katakan saja apa maksudmu?
Pernahkah kau bertemu
Direktur Biro Politik Umum?
Bagaimana bisa bertemu pejabat
setinggi itu?
Kenapa? Ada yang punya koneksi?
Memang ada.
Tapi seseorang baru saja memutuskannya.
Siapa? Orang gila macam mana?
- Kau pelakunya!
- Astaga! Apa maksudnya?
Ri Jeong Hyeok terlahir
dengan koneksi itu,
dengan Direktur Biro Politik Umum.
Apa? Bagaimana bisa?
Ri Jeong Hyeok
anak Direktur Biro Politik Umum!
Apa?
Sudah kubilang,
berikan Bintang Preferensi.
Tapi kau berikan ke orang lain.
Apa? Tak bisa bebas?
Hidupmu yang takkan bebas mulai sekarang.
Kau mau lakukan apa? Katakan!
Kau mau ke mana?
Siapa kalian?
Kalian mau apa?
Minumlah tehnya.
Ini teh jamur pinus.
Tehnya wangi, dan aku berterima kasih,
tapi takkan kuminum.
Aku juga tak diundang sebagai tamu.
Aku takkan minum apa yang kau suruh.
Aku tak sebodoh itu.
Kau kira sedang di mana?
Kau ayahnya, 'kan?
Tak perlu terkejut.
Kau mirip Nona Seo Dan.
Mulutmu, hidungmu,
dan terutama
tatapan matamu
sama sepertinya.
- Begitu?
- Ya.
Aku lebih jeli dan peka dalam hal ini
dibanding orang lain.
Begitu.
Sejujurnya, saat diseret kemari,
aku begitu kesal
dan berpikir siapa pelakunya,
tapi kini aku paham.
Kau paham?
Kau pasti berpikir
aku menghalangi putrimu.
Kau pasti mengira aku menghalangi mereka,
dan aku memahaminya.
Baik. Katakanlah.
Apa niatmu mendekati Ri Jeong Hyeok
dan tinggal bersamanya?
"Niat"? Itu sungguh tak adil.
Aku ini murni
korban keadaan
yang tercipta akibat kesalahan
dari sistem pertahanan
antara Korea Selatan dan Utara
karena bencana badai tak terduga.
- Apa?
- Itu kecelakaan.
Pak, tolong pikirkanlah.
Aku menjalankan perusahaan di Selatan.
Bukan sekadar toko kecil,
tapi perusahaan mode raksasa.
Ini mungkin terkesan pamer,
tapi kami punya 14 cabang di luar negeri.
Jadi, untuk apa aku memilih kemari
dan melibatkan diri dalam masalah?
Aku hanyalah
warga Seoul tak bersalah yang mencemaskan
semua uangku akan dipakai untuk apa,
dan apakah aku bisa
menghabiskannya sebelum mati.
Ri Jeong Hyeok hanya membantuku
karena sifat kemanusiaannya.
Jadi, maksudmu, Ri Jeong Hyeok
yang menyebabkan semua ini?
Apa? Bukan.
Bukan itu maksudku.
Dia tak melakukan kesalahan.
Sudah kubilang. Dia tak salah.
Setidaknya, aku ingin meluruskan itu.
Dia tak salah?
Dia menyembunyikan orang Selatan
yang tak dikenal.
Awalnya, dia mau melaporkan soal aku.
Tapi aku mengancamnya.
"Jika kau melapor, aku akan mengadu
bahwa kau dan bawahanmu
tidak becus berjaga."
Jadi, dia harus mengambil
keputusan sulit demi para bawahannya.
Jadi, hanya inikah batas hubungan kalian?
Sejujurnya,
aku sangat menyukai
Ri Jeong Hyeok.
Itu terjadi begitu saja. Maafkan aku.
Tapi dia tak menyukaiku.
Cintaku tak berbalas. Kau jangan cemas.
Dia pasti mengira
aku sudah kembali ke Selatan.
Dia pasti tak peduli.
Jadi, Pak,
tolong bantu aku.
Aku?
Kau menyuruh orang menculikku.
Kau pasti punya kuasa.
Sebab itulah aku meminta.
Bersikap baiklah,
dan bantu aku pulang dengan selamat.
Sebenarnya, kau tahu,
Ri Jeong Hyeok hanya Kapten.
Dia tak punya kuasa.
Dia tak berdaya.
Jika kau membantuku kali ini,
aku pasti akan membalas jasamu.
Pak!
Apa ini?
Aku sudah melatih diriku untuk berpuasa.
Aku takkan menelan
satu butir beras pun di sini.
Maafkan aku.
Kau belum makan apa pun.
Jika kau pikir makanannya diracuni,
aku bisa mencicipinya.
Kau siapa?
Sebenarnya,
itu tidak penting.
Kenapa membawaku kemari?
Maafkan aku,
tapi kami terpaksa.
Makanannya aman. Bisa kau makan.
Tunggu.
Bisakah beri tahu aku
soal Ri Jeong Hyeok...
apakah dia baik-baik saja?
Aku tak ingin dia terlibat masalah
atau dihukum karena aku.
Aku tak ingin itu terjadi.
Apakah kau sangat menyukainya?
Itu...
Bukan begitu.
Wanita tak boleh tidur
di kamar sedingin ini.
Kau boleh tidur di sini malam ini.
Omong-omong,
siapa pemilik kamar ini?
Menurutku, rak buku seseorang
menjelaskan kepribadian, sifat,
dan selera orangnya.
Dan buku-buku ini
mengingatkanku
kepada seseorang yang kukenal.
Dan, berapa nomor kamarnya?
Kau bukan
ibunya Seo Dan, ya?
Apakah kau ibunya Jeong Hyeok?
PUTRI GRUP QUEENS
DAN CEO PILIHAN SE-RI WAFAT
HARIAN MYEONGSEONG
Dia putri keluarga konglomerat
dan dianggap wafat.
Kenapa dia kemari bertemu dengan anakku?
Jangan kembalikan dia.
Jika dia kembali ke Selatan,
akan terjadi kegemparan.
Ini bisa menjadi hal
yang harus kau pertanggungjawabkan.
Direktur Militer juga
merencanakan sesuatu.
Waktu kita sedikit.
Berikan aku perintah.
Aku akan membawanya keluar malam ini
dan mengurusnya diam-diam.
Jangan di malam hari.
Maaf, Pak?
Istriku bersikeras
setidaknya kami harus membiarkannya tidur.
Baiklah.
Mari kita lihat saja.
Astaga, Jeong Hyeok.
Kau aktor anak-anak?
Kau tampak lebih tampan dari yang lain.
Itu tak adil.
Lihatlah tulisan tangannya.
Manis sekali.
AKU INGIN MENJADI PIANIS KELAS DUNIA
Kau ingin
menjadi seorang pianis?
Tapi...
kau malah jadi prajurit.
Pak,
aku bisa biarkan kau mengunjunginya,
tapi jika membebaskan itu berbeda.
Kau kepala pusat penahanan.
Membebaskannya bukanlah masalah besar.
Dia menyerang atasannya,
Petugas Keamanan Batalion.
Itu pemberontakan paling parah.
Badan Keamanan pun cukup kesal soal ini.
Kau tak bisa ke jabatan penting
jika kau lamban seperti ini.
Ayah Kapten Ri...
Kakiku masih gemetar.
Aku tak tahu caranya bisa kemari.
Bahkan sejujurnya,
sebagai kepala pusat penahanan,
aku pun ragu apakah itu kasus penyerangan.
- Ya, 'kan?
- Penyerangan itu
harus dilakukan dengan ini.
Artinya memukul dengan kepalan tangan.
Bukankah artinya menghajar?
Bukan.
Disebut begitu saat seseorang
dihajar dengan kepalan tangan.
Dan?
Tampaknya Kapten Ri memukulnya
dengan tangan terbuka.
Aku yakin, itulah yang aku dengar.
- Berarti bukan penyerangan.
- Memang bukan.
Di mana Ri Jeong Hyeok malang
yang dipenjara tanpa alasan ini?
Biar kubawa dia bersamaku.
JIKA KABUR, KAU AKAN MATI!
MARI BANGUN NEGARA SOSIALIS YANG KUAT
Aku yakin kau sudah belajar dari ini.
Pertama,
segala macam hal bisa terjadi.
Kedua, kapan pun itu terjadi,
datanglah padaku.
Kau seharusnya hubungi aku dahulu.
Perbaiki kesalahanmu, ya?
Baik.
Bagus. Kau sudah melalui banyak hal.
Istirahatlah untuk beberapa hari.
Istriku bilang dia menyiapkan jamuan.
Jadi, datanglah ke rumahku.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Baik.
Apa itu?
Katakan saja.
Kutaruh selada lobak di sini
karena ini kesukaannya.
Ayolah.
Taruh di sini.
- Letkol, kau sudah kembali.
- Hai.
Astaga. Selamat datang.
Kenapa sendiri? Di mana Jeong Hyeok?
Entahlah.
Katanya dia harus ke suatu tempat.
Tapi dia meminta bantuan aneh kepadaku.
Bantuan apa?
Jeong Hyeok pasti dapat
keahlian memasaknya darimu.
Jeong Hyeok
membuat sup mi untukmu?
Ya, dia membuat sup mi yang lezat
dan kopi yang enak.
Dia pasti dapat kebaikan hatinya darimu.
Bagaimana, Jeong Hyeok?
Jika agak terlalu cepat...
Ini sudah dijanjikan.
Harus kita tepati.
Dahulu, Jeong Hyeok begitu manis,
tapi dia berubah.
Dia menjadi dingin
dan tak mau ditemani siapa pun.
Tapi kau bilang dia baik.
Aku senang mendengarnya.
Di mana dia?
Siapa?
Ayah tahu siapa maksudku.
Aku tahu Ayah menculiknya.
- Di mana dia?
- Aku harus sembunyi di mana?
Jangan cemas dan bilang saja
kau tak tahu apa-apa.
Aku sudah...
terlalu menyusahkannya.
Aku tak mau menemuinya lagi.
Aku akan menangis jika menemuinya.
Adakah
rubanah atau semacamnya?
Apakah dia
sudah mati?
Ayah membunuhnya?
Katakan!
Kau tak mencemaskan masa depanmu?
Tentu saja.
Karena itu aku begini.
Aku tak mau terus mengenang hari ini
dan menyesalinya di kemudian hari.
"Andai cepat, aku bisa melindungi."
"Andai aku lebih baik, dia bisa selamat."
Sebab itu, aku tak mau memikirkan itu.
Ayah tahu betapa menyedihkannya
menjalani hidup seperti itu.
Mu Hyeok.
Pada saat pulang, aku kesulitan bernapas.
Aku cemas akan membahayakannya.
Jika sesuatu terjadi kepadanya,
aku akan hidup di neraka sampai aku mati.
Bernapaslah, Nak.
Kenapa kau tak bisa bernapas?
Kita tak bisa biarkan putra kita
hidup menderita.
Jeong Hyeok.
Kau pandai berbicara.
Aku tak pernah melihatmu banyak berbicara.
Wajahmu kenapa?
Kau terluka lagi?
Aku tak apa-apa.
Kau selalu bilang begitu.
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Maaf, aku terlambat.
Jangan bilang begitu.
Aku yang harus minta maaf.
Ini semua karena aku.
Aku pembawa masalah.
Kau bukan masalah.
Andai aku tak kemari...
Jangan bilang begitu.
Itu tak benar.
Jadi...
Meneriaki ayah membuatmu lega?
Kau harus minta maaf kepada ayahmu.
Kaulah yang membuat masalah.
Jangan meneriaki ayahmu begitu.
Tidak sopan.
Kini kau memihaknya?
Kau bangga dengan tindakanmu?
Tidak, bukan itu maksudku.
Jika Ayah bilang sudah tahu soal dia...
Jika begitu, apakah kau
mengizinkan ayah menemuinya?
Kau menyembunyikan wanita itu
dan mengancam keselamatan keluarga!
Tapi ini semua salahku.
Dia tak salah.
Tapi dia bilang, ini semua salahnya.
Katanya dia mengancammu,
agar kau tak bisa laporkan dia
ke Badan Keamanan.
Apa...
Itu tak benar.
Aku tak peduli soal ancamannya.
Tak melaporkannya merupakan keputusanku.
Kenapa?
Aku tak ingin dia terluka.
Aku tak percaya Badan Keamanan.
Entah apa yang akan terjadi
saat dia di sana.
Dia mungkin dilukai, digunakan,
atau menghilang begitu saja.
Aku ragu itu takkan terjadi.
Sebab itu aku tak membawanya ke sana.
Jeong Hyeok.
Astaga.
Ini sulit dipercaya.
Enyahlah.
Baik.
Kami sedang makan malam.
Makanlah bersama kami.
Astaga.
Ini? Aku baik-baik saja.
Aku berkelahi dengan orang-orang
di Badan Keamanan.
Sekarang, aku tak bisa kembali
ke pondok tamu. Aku tinggal di hotel.
Aku tak bertanya.
Kau pesan apa?
Aku belum makan seharian, dan aku lapar.
Ada apa? Kau membuatku takut.
Kau tahu kapan kali pertamaku
bertemu Jeong Hyeok?
Tidak, tapi aku tak tertarik.
Sungguh. Aku tak bertanya, tak minat.
Saat usiaku 17 tahun.
Kami
satu sekolah.
Sisi kanan ini belum dipoles.
Gosok lebih kuat.
- Gosok lebih kuat.
Itu Jeong Hyeok?
Di mana?
- Di mana?
- Kalian sedang bersih-bersih.
Kalian harus lihat.
Cepatlah kemari.
Bisa melihat Jeong Hyeok
bermain basket itu langka.
Jeong Hyeok itu siapa?
Kau tak kenal dia?
Dia dapat tiga hadiah
di Kompetisi Seni Nasional
dan sedang mempersiapkan diri
untuk Kompetisi Tchaikovsky.
Luar biasa.
Dia begitu keren.
Sejak itu,
dia tak bisa lepas dari pikiranku.
Walau kami tak pernah mengobrol,
aku yakin kami saling kenal.
Lalu keluarga kami
mengatur pertunangan kami,
dan aku terbang ke Swiss
dengan penuh semangat,
ke tempat Jeong Hyeok belajar.
- Dah.
Jeong Hyeok.
Dan?
Aku pernah dengar dari ayahku.
- Kita satu SMA...
- Senang bisa bertemu.
Senang bisa bertemu.
"Senang bisa bertemu"?
Itu bukan kali pertamanya melihatku.
Bahkan anjing di jalan
akan mengenali orang
yang sering melewatinya.
Aku kenal lebih dahulu.
Aku kenal Jeong Hyeok sebelum Se-ri.
Aku yang menemui dan menyukainya
lebih dahulu. Itu tak penting?
Kau bodoh.
Hal semacam itu tak penting.
Hei, cukup. Sudah minum berapa gelas?
Apakah aku tampak mabuk?
Ya.
Kau tahu dari mana, Berandal?
Ternyata kau tak sebodoh itu.
Nona Seo, aku bisa menerima
jika kau merendahkanku,
- tapi jangan menghinaku...
- Hei.
- Ya?
- Terserah aku.
Aku tak paham.
Apa maksudmu?
Kenapa Jeong Hyeok tak suka
wanita menawan sepertimu?
- Apa?
- Jangan pernah menghina.
Itu tipe kesukaanku.
Kau membuatku berdebar-debar.
Sudah cukup.
Matamu
cukup jeli, ya?
Lumayan juga.
Ya, 'kan? Aku lumayan.
Tapi apa gunanya?
Kau dicampakkan wanita itu.
Jika kau tak dicampakkan,
pasti takkan seburuk ini.
Apa maksudmu? Aku tak dicampakkan.
Kaulah yang...
Apa?
Siapa kau?
- Permisi.
- Siapa kau?
Hei.
Kau boleh menginap.
Kau sudah gila?
Tutup mulutmu.
Semua tetangga bisa mendengar.
Astaga!
Aku yakin kau melihat sesuatu.
Ya, aku melihat sesuatu.
Aku tidak ingat apa yang kulihat.
Kau mungkin tak ingin mengingatnya.
Omong-omong, kukira tunangannya
seorang Kapten di perbatasan...
Aku tak ingat apa pun.
Menginaplah.
Astaga.
Tunggu.
Gawat.
Ke mana perginya
bajingan itu?
Aku harus lebih sering berolahraga.
Apa?
Ya, ini aku.
Ternyata kau.
Kau menunggu siapa?
Tidak menunggu siapa pun.
Karena aku di kamar dan rumah orang lain,
aku merasa gugup
dan tak nyaman, jadi, tak bisa tidur.
Kau merasa gugup dan tak nyaman,
jadi, memainkan piano semalaman?
Ibumu bilang kepadamu?
Itu...
Ada banyak yang aku pikirkan.
Saat merasa depresi,
aku menenangkan diri dengan seni.
Itu kebiasaanku.
Omong-omong, kau ingin menjadi pianis?
Aku kebetulan tahu mimpimu saat kecil.
Itu semua masa lalu.
Bolehkah aku bertanya?
Ini yang kumainkan semalam.
Kau tahu lagu apa ini?
Aku tanyakan semua orang
yang paham soal musik,
tapi tak ada yang tahu.
Kau tahu lagu ini dari mana?
Aku dengar seseorang memainkannya
saat aku di Swiss.
Aku suka lagunya, jadi, kuhafalkan.
Tapi aku tak tahu itu lagu siapa.
Tempat itu
penuh salju dekat danau indah.
Apa namanya?
Iseltwald.
Itu nama tempatnya?
Kau tahu dari mana?
Ini lagunya.
Kau tahu lagunya.
Siapa penulis lagunya? Apa judulnya?
Saat itu di sore hari.
Dan tempatnya berkabut.
Aku mau meninggalkan Swiss
setelah dengar kabar kematian kakakku.
Apa maksudmu?
Aku menulis lagu untuk kakakku,
dan aku memainkannya di danau
untuk yang pertama dan terakhir.
Maksudmu,
kaulah orang
yang memainkan lagunya pada hari itu?
Bagaimana bisa...
Sulit kupercaya.
Pada hari itu,
aku sungguh kesepian.
Aku sungguh
berharap mati saat itu.
Aku ingin pergi ke tempat yang indah
dan menghilang diam-diam,
agar aku tak mengganggu orang lain.
Sebab itulah aku ke sana.
Tapi kau...
ada di sana.
Bahkan saat
kau tak mengetahuinya,
kau menyelamatkanku.
Dengarkan baik-baik.
Besok,
kau akan pulang.
Ada mobil mencurigakan
menggunakan pelat mobil sementara
di desa militer pada saat itu,
jadi, kami lacak.
Mobilnya pergi ke arah Seojaegol,
lalu menghilang.
Di sanalah tempat tinggal
Direktur Biro Politik Umum.
Anggaplah wanita itu naik mobil ke sana.
Kita tak tahu apakah dia masih di sana.
Dia mungkin sudah dibunuh.
Petugas keamanan di Seojaegol
merupakan teman kampusku,
jadi, aku sudah menyelidiki.
Kudengar ada mobil yang masuk,
tapi tak ada yang keluar.
Pak.
Jika ke sana sekarang,
kau bisa menyingkap kabar besar.
Siap, gerak.
Mobil di belakang bersamaku.
Izinkan lewat juga.
Baik, Pak!
Halo, Pak.
Ada hal penting yang ingin kubahas,
kini aku di depan rumahmu.
Kau punya waktu?
Maaf, aku datang tiba-tiba.
Pasti kau
punya alasan yang bagus.
Kita pernah bertemu, 'kan?
Ya, Pak.
Kita bertemu di bangsal Ri Jeong Hyeok.
Benar.
Kenapa kalian datang bersama?
Dia memberitahuku
soal hal yang aneh.
"Memberi tahu"?
Dia bilang, orang yang dicari
oleh Badan Keamanan
bersembunyi di sini.
Aku tak tahu haruskah aku
percaya dia atau tidak.
Maksudmu,
kau mau menggeledah rumahku?
Tidak.
Aku takkan berani.
Tapi jika orang itu bersembunyi di sini,
orang itu bisa melukaimu.
Itu bisa berakibat fatal.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
PERMOHONAN INVESTIGASI DARURAT
Ini permohonan investigasi darurat
dari Badan Keamanan.
Kami harus menggeledah rumahmu
untuk sementara.
Ini hanya demi formalitas.
Lakukan dengan penuh hormat.
- Geledah.
- Baik, Pak!
Sulit dipercaya.
Pergantian darurat?
Pergantian darurat apanya?
Karena Kapten Ri merupakan putra
dari Direktur Biro Politik Umum,
itu akan bermanfaat bagi kita,
karena kita bawahannya.
Manfaat apanya? Ini mengejutkan.
Kita seharusnya
bertugas musim semi depan.
Hei.
Kita ditipu Kapten Ri.
Pikirkanlah.
Jika dia sungguh
putra Direktur Biro Politik Umum,
kenapa dia ditembak di jalan
dan dipenjarakan?
Dia mungkin berbohong
karena harapan pribadinya,
bahwa di kehidupan berikutnya,
dia ingin terlahir menjadi putra
Direktur Biro Politik Umum,
dan kita semua tertipu olehnya.
Kenapa kau diam saja?
Ada yang kau dengar dari Kapten Ri?
Jadi, permintaan apa yang diminta
Jeong Hyeok kepada Letkol?
Jeong Hyeok bilang ke suamiku...
Aku ingin meminta bantuanmu.
Baik.
Apa itu?
Katakan saja.
Tolong masukkan kompiku
ke pergantian darurat.
Tapi sekarang musim dingin.
Dia meminta suamimu
menurunkan mereka di garis depan?
Di garis depan?
Apakah dia sudah gila setelah dipenjara?
Kenapa meminta hal itu?
Kapten Ri akan ke garis perbatasan
dengan Se-ri.
Sebab itu dia meminta pergantian darurat.
Apa? Apa maksudmu? Kenapa mereka ke sana?
Dia akan kembali ke tempat asalnya.
Tapi tak masuk akal...
Jika Kapten bisa membawa Se-ri
kembali ke sana,
itu masih masuk akal.
Kurasa kau ada benarnya.
Tak ada yang paham daerah itu selain kita.
Maksudku, kita juga menjaga posnya.
Kita menyapu daerah itu,
dan Kapten Ri penanggung jawabnya.
Daerah itu
merupakan daerah kita.
PERBATASAN
PINTU MASUK UTARA DMZ 1
Syukurlah kau masih peduli terhadapku,
tapi seharusnya ini sudah cukup.
Hari mulai gelap.
Tentu saja.
Tampaknya aku mendapat laporan palsu.
Bajingan!
Dasar bajingan tengik!
Kau tahu kita sedang di mana?
Kenapa kau main-main?
Sudah cukup.
Bukankah Jeong Hyeok mengunjungimu?
Bukankah dia menyembunyikan wanita itu?
Hei!
Kau belum tahu kabar terbarunya.
Ada pertukaran kompi darurat
karena pembelot di garis perbatasan.
Putraku pasti sudah di garis perbatasan
sebagai kapten kompinya.
Aku tidak tahu.
- Maafkan aku atas ketidaksopanan ini.
- Itu tempatnya.
Dia ke garis perbatasan
- untuk kembalikan wanita itu ke Selatan.
- Tutup mulutmu.
Aku pasti benar.
Kemungkinan mereka memasuki
zona demiliterisasi.
Maafkan aku, Direktur.
Aku akan mengurusnya.
Bawa dia.
Pak.
Aku tak tahu ada desa
di zona demiliterisasi.
Orang-orang tinggal di sini
sebelum perang.
Rumah ini dalam kondisi bagus.
Ayo, duduklah.
Baiklah.
Ini bukan alkohol, tapi obat.
Pasti dibuat sebelum tahun 1953...
Sersan Kepala Pyo.
Baik, Pak.
Kenapa ada mangkuk di atas tempayan itu?
Mangkuk untuk air tawar.
Maksudmu, digunakan untuk berdoa?
Benar.
Kurasa orang yang pernah tinggal di sini
punya putra yang ikut perang.
Ada fotonya di kamar.
Kami tak pernah sentuh mangkuknya.
Kami semua
punya ibu.
Ibumu akan bahagia begitu kau kembali.
Dia pasti menantikanmu.
Entahlah.
Kau bisa lihat dari sini.
Lihat apa?
Kau lihat gunung kecil itu?
- Ya.
- Itu Gunung Bukhan.
Itu di Seoul, 'kan?
Sungguh?
Sedekat itukah?
Walaupun dekat sekali,
kita tak akan bisa
bertemu lagi, 'kan?
Tetap saja,
kau bisa menemui ibumu.
Aku iri.
Aku tak seakrab itu dengan ibuku.
Kau bisa menemui ibumu
setelah bebas tugas.
Kau meledeknya?
Masih sembilan tahun dan tujuh bulan
sebelum dia bebas tugas.
Apa?
Sembilan tahun tujuh bulan?
Lama sekali.
Eun Dong,
kau pasti sangat merindukan ibumu.
Ya.
Aku rindu dia. Aku mencemaskannya.
Kampung halamanku lebih dingin
daripada di sini.
Terpikir, apakah kayunya cukup.
Terpikir, apakah adik-adikku bisa makan.
Adik bungsuku,
tubuhnya lemah,
jadi, dia sering sakit.
Mereka pasti baik-baik saja.
Kalian jangan sampai terluka.
Pastikan makan dengan baik.
Tetap jaga kesehatan,
dan hidup dengan baik, ya?
Kalian takkan tahu.
Kedua negara bisa bersatu kembali.
Jangan membual.
Hiduplah dengan baik saat kau pulang.
Jika kau kembali lagi, aku akan...
Aku akan menguburmu
di gunung
atau sungai.
Terserah.
Kubur aku di gunung atau sungai.
Matahari
sudah mulai terbenam.
Wanita berisik itu bisa pergi saat gelap.
Ibu, kita harus panggil tukang kunci.
Tak ada kunci utama juga.
Kenapa Ibu kemari?
Buka pintunya.
Sandinya ulang tahunku.
Hari saat aku hampir mati.
Ibu, tahu sandinya dari mana?
Dia hebat. Kenapa dia bisa tahu segalanya?
Dia bisa memasuki rumahku juga.
Kau tak cemas?
Astaga.
Aku penasaran siapa yang merebutnya
saat pelelangan di Hong Kong.
Ternyata di sini.
Aku sudah buatkan kopi.
Terima kasih.
Omong-omong,
kenapa Ibu kemari?
Jual saham perusahaanmu.
Kau pasti tahu kedua kakakmu kesulitan.
Haruskah kau
melakukan itu?
Kakak-kakak dan Ayah tak ada urusan
dengan perusahaanku.
Aku yang mendirikan dan mengembangkan.
Akan kujual sahamnya.
Ibu.
Tidak mudah sampai di sini sendirian.
Ini sangat sulit.
Tak ada yang memintamu.
Aku tahu apa yang kau rencanakan.
Kau mau ayahmu melihatnya
dan menyadari kalau kau
lebih baik dari kedua kakakmu.
Kau mau terpilih.
Kau mau merebut segalanya!
- Ibu.
- "Ibu"?
Jika kau lepaskan keserakahanmu,
hubungan kita pasti akan akrab
seperti ibu dan putri sungguhan.
Ini bukan keserakahan.
Ini mimpiku.
Apakah kau
pantas dapat kemewahan itu?
Karena kau,
hidupku menderita.
Astaga.
Ibu, lihat ukiran ini?
Desainer Jean Merritt wafat
setelah menandatanganinya.
Ini tasnya, Ibu. Astaga.
Letakkan.
- Baik.
- Keluarlah.
- Sekarang?
- Ya.
Kau sedang apa?
Cepat atau lambat, kita harus merger
atau mengambil alih Pilihan Se-ri.
Dokumen ini akan membantu.
PENGHARGAAN PERUSAHAAN
CEO WANITA TERBAIK TAHUN INI
Ini Ibu, 'kan?
Kurasa begitu.
Jaga dirimu.
Kembalilah ke hidupmu
seolah-olah tak ada yang terjadi.
Kau tak berhak mencemaskanku.
Jangan cemas. Aku akan baik-baik saja.
Banyak pekerjaan menanti.
Aku akan langsung terbiasa.
Seperti biasa, aku akan hasilkan
dan habiskan uang dengan baik,
bekerja dengan rajin, dan mengencani pria.
Mengencani pria?
Tidak boleh?
Itu...
Terserah kau.
Bukankah kau bilang
kita harus ada masa berkabung?
Seingatku enam bulan.
Maksudku hanya saran saja.
Kau menyuruhku kembali ke kehidupanku.
Tapi bukan kembali ke pria lain.
Kau menyuruhku kembali
seolah-olah tak ada yang terjadi.
Aku tak menyuruhmu mendekati pria lain.
Apakah enam bulan
cukup?
Tentu.
Baiklah.
Selama enam bulan,
akan menjadi masa berkabungku.
Ini memang takdir.
Pikirkanlah.
Kebetulan sekali kita bertemu di Swiss,
lalu di Korea Utara.
Kenapa?
Kau boleh mengencani pria
dan bercengkerama dengan yang lain
seolah-olah tak ada yang terjadi.
Tapi
jangan kesepian lagi.
Jangan pernah berpikir
ingin menghilang di tempat yang indah.
Kau punya aku.
Tapi kau takkan ada di sisiku.
Aku takkan ada di sisimu,
tapi aku selalu berdoa
agar kau tak kesepian.
Berbahagialah,
sampai akhir hayatmu.
Aku senang jika kau begitu.
Bagaimana caranya
mencapai perbatasan dari sini?
Jika kau ke sana,
kau bisa sampai Sungai Yeokgok.
Ada perahu kecil.
Orang menyembunyikannya untuk tangkap ikan
dengan granat saat ombak pasang.
Lalu ada jalan bebas ranjau.
Jalannya ditandai
dengan batu granit kotak setinggi 40 cm.
Tak ada ranjau dalam radius 10 meter.
Jika mengikuti jalan itu, kau akan tiba
di Garis Perbatasan Selatan.
- Tak jauh dari sini.
- Benar.
Pulang-pergi pasti
sekitar satu atau dua jam...
Sekarang...
Sebentar lagi fajar.
Kenapa Kapten belum kembali?
Mungkin dia tersesat.
Tak mungkin.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada apa?
Ini jalan yang salah.
Lagi?
Kita terus salah jalan.
Aku pernah lihat jalan itu.
Jalannya terlihat mirip, jadi...
Ri Jeong Hyeok.
Jujurlah kepadaku.
- Apa?
- Kau buta arah, 'kan?
Di antara kita, Kapten Ri
yang paling pandai mencari arah
bahkan dalam kegelapan.
Ya.
Aku tak bisa mencari arah
dalam gelap.
Maafkan aku.
Fakta bahwa dia belum kembali berarti
entah dia mengalami kecelakaan...
- Apa?
...atau dia ingin habiskan waktu
bersamanya.
- Benar.
- Begitu, ya.
GARIS DEMARKASI MILITER
Kita sampai.
Akhirnya kita sampai.
Kau lihat pohon sebelah sana?
Berjalanlah ke arah pohon itu.
Itu pintu masuk
tim pencarian Korea Selatan.
Tim pencari akan patroli di pagi hari,
jadi, minta bantuan mereka.
Omong-omong,
bisakah kau antar aku ke sana?
Aku tak bisa sama sekali
melewati garis ini.
Jangan lupa perhatikan bebatuannya.
Jeong Hyeok,
jangan lupakan aku.
Tidak akan.
Bagaimana bisa melupakan wanita
yang jatuh dari langit?
Aku tidak jatuh.
Aku turun.
Tentu saja.
Aku pergi sekarang.
Selangkah saja
seharusnya tak masalah.
Sulit kupercaya.
Semua bukunya bernuansa gelap
dan sulit dicerna.
AKU MENCINTAIMU
RI JEONG HYEOK
AKU MENCINTAIMU RI JEONG HYEOK
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi