[Drama Korea Dr.Prisoner/Doctor Prisoner]
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs
(Semua karakter, tempat, perusahaan, dan insiden dalam drama ini hanyalah fiktif saja)
(Menunggu eksekusi)
(Pada pasal 471 Undang-Undang Prosedur Pidana,)
(hukumannya bisa ditangguhkan)
(jika dianggap ada hal tak manusiawi oleh perintah jaksa penuntut.)
(Episode 1)
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs
Apakah dia orangnya ...
yang akan membantu ku keluar dari sini?
Yaa, nyonya.
Saat aku menerima surat perintah penangkapan,
aku mengajukan semua hal, seperti-
jaminan sakit, penangguhan eksekusi tahanan,
dan penundaan eksekusi.
aku sudah mengajukan itu semua, tetapi semuanya di tolak.
Menurut penuntut yang bertanggung jawab,
sifat kejahatanku terlalu mengerikan.
Tidak banyak wanita yang berani menyuruh seseorang,
untuk membunuh selingkuhan suaminya.
Dr.Na.
Dan untuk memberikan penundaan eksekusi-
untuk orang seperti itu-
bertentangan dengan hukum nasional.
itu benarkan?
Itulah sebabnya aku membusuk di sel ini,
dengan makanan sushi basi seperti ini.
Jadi katakan padaku.
Bagaimana caramu mengeluarkan aku dari sini?
aku lihat pada diagnosis yang ditolak.
"Kanker hati, asma,"
"Penyebab stroke yang tidak diketahui,"
"Osteoporosis, refluks esofagus,"
"berbagai penyakit saraf setelah diabetes,"
"dan susah tidur".
ayo kita tambahkan satu lagi.
apa itu?
"Fanconi anemia".
Ini adalah anemia yang tak tersembuhkan-
sebuah penyakit bawaan sejak lahir.
Sederhananya,
gen yang bermutasi ini kadang ada secara turun temurun.
Ini membawa kerusakan pada sel induk...
dan mungkin dapat menyebabkan leukemia.
sayangnya, keluarga kami tidak memiliki ...
penyakit keturunan.
Bukankah kau punya saudara...
yang meninggal karena penyakit jantung?
Seperempat dari pasien yang menderita ...
anemia ini dapat memiliki ...
penyakit jantung bawaan.
Seandainya mereka tidak menerima perawatan tepat waktu,
mereka akan mati.
Bagaimana kau begitu yakin bahwa saudaraku memilikinya?
Mengapa aku harus yakin?
Siapa yang akan melihat kematian seseorang ...
yang meninggal 40 tahun lalu?
Kelainan bentuk ibu jari itu juga merupakan gejala ...
untuk penyakit anemia ini.
aku mendapat jari seperti ini saat bermain golf.
aku cukup kompetitif, kau tahu?
Itu tidak masalah.
Entah itu karena penyakit keturunan ...
atau daya saing yang berlebihan,
jari seperti itu tak akan ada yang tahu penyebabnya.
aku sangat baik-baik saja selama lima puluh tahun ini.
Bagaimana kau akan menjelaskan kalau...
memiliki penyakit seperti itu?
aku tahu bahwa kau telah menerima...
pengobatan untuk kanker hati.
25 persen dari pasien tersebut ...
didiagnosis dengan penyakit itu...
setelah mereka melakukan pengobatan untuk kanker.
Jadi maksudmu...
saat menerima pengobatan untuk kanker hati,
aku mengetahui bahwa aku juga menderita Fanconi anemia?
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Hancurkan tubuhmu.
itu tentu saja.
Menderita katarak dan nistagmus,
[Nistagmus adalah kondisi bola mata yang bergerak cepat dan tidak terkendali]
adalah beberapa gejala anemia.
Jadi batasi dirimu dengan asupan vitamin,
beta-karoten, suplemen, dan makanan.
Untuk menyebabkan ketegangan pada hatimu,
kurangi jumlah mineral yang kau konsumsi.
Berhenti minum obat hipotiroidismem.
Minum obat untuk hipertiroidisme.
aku pikir yang terbaik untuk meningkatkan hipotiroidisme.
dan memiliki gangguan dalam sistem endokrin.
Bintik-bintik coklat pada tubuhmu,
juga merupakan gejala utama.
kau harus berjemur.
kau harus mendapatkan warna cokelat berbentuk bulat.
Pasien yang menderita anemia ini ...
memar dan mimisan yang tidak bisa dijelaskan dengan mudah.
Tidur selama dua jam sehari atau kurang.
Turunkan jumlah trombositmu ...
dengan menyiksa tubuhmu.
Baiklah.
aku melakukan apa yang kau suruh.
Apa yang akan kau lakukan dengan inspeksi resmi nanti?
(Pemeriksaan dilakukan oleh penanggung jawab)
Ini adalah beta-blocker baru.
[beta blocker - obat jantung untuk menormalkan detak jantung]
Ini akan menurunkan detak jantungmu yang normal...
seolah-olah kau mengalami serangan jantung.
Itu tidak akan benar-benar berhenti kan?
Itu tidak masalah ...
selama kau dihidupkan kembali tepat waktu.
(Kepala Departemen Kriminal, Jung Eui Sik)
kau mencoba yang terbaik, bukan?
Apa sekarang?
Penyakit keturunan?
Apakah kau tidur nyenyak?
aku merasakan sakit-
di dalam hatiku,
jadi aku tidak bisa tidur dengan tenang.
Apakah dia sering mimisan?
Dia mengalaminya 7 sampai 8 kali sehari.
Dan itu tidak berhenti dengan mudah.
berapa tekanan darahnya?
85 per 45.
Terlepas dari hasil tesnya,
dia memiliki luka memar dan hidung mimisan...
yang merupakan tanda-tanda jumlah trombosit yang rendah.
Dia memiliki bintik-bintik cokelat di sekujur tubuhnya ...
dan skoliosis.
Dia memiliki nistagmus...
dan terasa sakit di dadanya.
Seperti klaim diagnosis,
dia memiliki gejala anemia Fanconi.
- Apakah kau yakin?
- yaa.
Kita harus segera memindahkannya ke rumah sakit.
Karena usianya, ia bisa mengalami kematian sebelum waktunya.
Astaga.
Dia menyuruh...
seorang untuk membunuh gadis 22 tahun.
Bagaimana kita bisa membiarkan seseorang keluar...
hanya karena penyakit keturunan yang tidak diketahui?
Pak,
Komisi hak asasi manusia...
sudah 2 kali menyarankan kita untuk mengobatinya.
aku tidak peduli tentang itu.
Aku tidak akan membiarkannya keluar!
(Gagal jantung)
Ini adalah serangan jantung!
dia ada Disini.
Benarkah kau menderita anemia Fanconi?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Bu.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Nona Oh.
Tolong beritahu kami!
Suatu kehormatan untuk melayanimu, Nyonya.
Tubuhku hampir mati,
tapi karena aku sudah keluar,
aku merasa sangat senang.
Ngomong-ngomong, dalam perjalanan ke sini,
aku melihat bahwa tidak ada banyak wartawan.
Apakah aku benar-benar kehilangan ketenaranku?
Bukan begitu.
karena ini waktu yang tepat.
Direktur Pelaksana Lee Jae Hwan ...
didakwa dengan penggunaan dan kepemilikan shabu.
Dia dijatuhi hukuman tiga tahun penjara.
Dia dipindahkan ke penjara.
Pengacaranya bersikeras bahwa dia harus...
dibebaskan karena status mentis non komposisinya,
tetapi pengadilan tidak menerimanya.
Orang itu...
Bukankah dia putra Ketua Lee Deok Seong,
yang seorang artis,
itu dia kan?
Putra kedua dari keluarga Taegang Group?
Itu benar.
Dia menerima hukuman tiga tahun ...
dan ditangkap di ruang sidang.
Mungkin itulah sebabnya semua wartawan pergi ke sana.
Sungguh anak yang bijaksana.
Jadi ke mana mereka mengirimnya?
Penjara korea Selatan.
Penjara korea Selatan?
aku,
telah menjangkau begitu banyak dokter...
untuk menerima penundaan eksekusi,
tapi kau dokter pertama ...
yang menemukan anemia Fanconi.
aku tebak
kau tidak dalam hal ini untuk perubahan yang bodoh.
Apa yang kau inginkan?
Apakah kau ingin menjadi profesor?
Atau dekan?
Katakan padaku.
aku tidak akan melibatkan diri ...
dalam perang berlumpur ini jika aku hanya ingin menjadi dekan.
Di sini, aku ingin surat rekomendasi.
"pembukaan rekrutmen untuk direktur medis"
"di Penjara korea Selatan"?
Dengan semua akreditas yang kau miliki,
aku yakin ...
kau dapat bekerja di rumah sakit mana saja di negara ini.
kau melamar posisi direktur medis disini?
Apa yang sebenarnya kau kejar?
aku harus bertemu seseorang ...
di penjara itu.
Maksudmu, salah satu narapidana di sana?
Tidak sekarang,
tapi dia akan segera ditempatkan di balik jeruji besi disana.
Tuan Lee, bisakah kau memberi tahu kami...
bagaimana kau memperoleh shabu?
- Katakan beberapa kata.
- Dari mana kau mendapatkannya?
(Akan Dikirim ke Penjara korea Selatan)
Lee Jae Hwan.
Jadi dia memburu pria itu?
(Ahli Waris Grup Taegang, Lee Jae Hwan, Ditangkap)
[Dr.Prisoner/Doctor Prisoner]
(Episode 1)
(3 tahun yang lalu)
[Dr.Prisoner/Doctor Prisoner - "Rencana Yi Je"]
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs
- Coba makan ini.
- Baiklah.
Dr. Na, bagaimana kabarmu?
aku mengirimimu foto USG...
Ha Eunku, yang kau selamatkan.
Dia akan lahir sebulan lagi mulai dari sekarang.
(Mengirim)
Astaga.
bentuk wajahnya terlihat seperti Ibunya.
Dia sangat cantik.
Dr.Na berkata...
bahwa putri kita sangat cantik.
Itu karena seperti aku.
Terserahlah.
Jangan pergi ke tempat lain untuk kerja.
Datanglah ke rumah sakit kami.
aku akan memiliki ob-gyn yang baik pada saat siaga untukmu ...
dan kau akan menggunakan diskon karyawanku.
Maka kau tidak perlu membayar apa pun.
Jika kau melahirkan Ha Eun ...
di rumah sakit yang berbeda,
kau tidak akan melihatku lagi.
Dr. Na akan membantu kita ...
sehingga aku bisa melahirkan ...
untuk Ha Eun ...
di Rumah Sakit Taegang secara gratis.
Bagaimana kalau kita mampir ke rumah sakit...
dan memberinya buah?
Bisakah kita melakukan itu?
- Tentu saja.
- aku ingin melakukannya.
Ayo pergi.
(Rumah Sakit Taegang)
kau pembohong.
kau mengejutkanku.
Rumah sakit kita tidak menawarkan fasilitas kepada karyawan.
Kita tidak mendapatkan diskon karyawan.
Ayolah.
kau akan membayar tagihan rumah sakit mereka kan?
- Jangan mengintip HP ku.
- Kenapa aku tidak bisa?
- Pak Kim.
- Astaga, hentikan.
Apa lagi yang kau makan dengan modafinil?
Bahkan dengan iritasi lambung, kami perlu ...
untuk mengetahui apa yang kau makan untuk tidakan.
pak kim,
pak kim?
Siapa itu?
aku pikir dia seorang psikiater.
Sepertinya pasiennya overdosis pada sesuatu.
Bolehkah aku melihatnya?
Permisi.
Pasien di sana.
Dr. Na, luangkan waktu sebentar.
Pak, aku perlu melihat pasien ini sekarang.
Apakah kau satu-satunya dokter di UGD kita atau apaan?
- Ikutlah bersamaku.
- pak Kim.
pak Kim.
Kapan gejalanya dimulai?
10 menit yang lalu.
Hei, Dr. Oh.
Lihatlah pasien ini.
Yaa.
- Apa yang terjadi?
- Dia minum beberapa pil,
tapi dia tidak memberi tahu kami apa yang dia minum.
aku akan memeriksanya.
Bawa dia ke sini.
Apa yang kau lakukan saat aku pergi?
Operasi gratis lain untuk seorang gelandangan?
Dan kau bilang kau akan membayar untuk operasi?
- tidak seperti itu.
- apaan, Jangan berbohong padaku.
- nona Kim.
- yaa?
Ini darurat.
ruang keadaan darurat.
Na Yi Je.
Apakah kau kemari?
yaa. aku akan segera datang.
kau harus ...
berlutut dan memohon.
Dokter harus merawat semua pasien.
Kenapa aku harus memohon?
Astaga, kadang-kadang aku tidak percaya orang.
aku minta maaf Pak!
aku tidak tahu harus berkata apa lagi.
Orang gila.
Jika kau menyesal,
tanda tangani itu dan serahkan.
Kami tidak punya waktu.
apa, jika aku tanda tangani ini,
apakah jumlah tersebut akan dipotong dari gajiku?
kau akan mendapat promosi,
jika ada.
Mengapa memotong sesuatu dari gajimu?
Ini bukan tentang ...
pria tunawisma yang aku operasikan kemarin.
Apakah kau bercanda?
Itu diagnosis untuk anggota Kongres Jung.
Kita akan mengoperasinya hari ini.
aku sudah katakan bahwa penundaan eksekusi...
akan diadakan besok pagi.
Maaf, tapi aku tidak bisa menandatangani ini.
Kenapa tidak?
Anggota Kongres Jung Min Je ...
memang memiliki kanker paru-paru.
Tetapi jika ia menderita kanker paru-paru stadium 3B ...
seperti dokter lain yang telah didiagnosis,
tumor kanker seharusnya ...
ditemukan pada kelenjar limfatik mediastinum.
Dalam kasusnya, itu masih terbatas pada paru-paru,
jadi ini tahap 3A.
aku, kepala Radiologi,
dan bahkan direktur juga menandatanganinya.
kau mengatakan itu salah?
Maaf, tapi aku yakin ...
bahwa itu tahap 3A.
Hanya karena dia sedang tenar,
dia pikir dia bisa menuduh kita dengan hal seperti itu.
Na Yi Je. Luangkan waktu sebentarmu, brengsek.
Beraninya kau.
- Tenang.
- Tenanglah, kumohon.
- Brengsek, apa yang kau katakan?
- Apakah kau tidak mendengarku?
- Beraninya kau ...
- Keluar sebentar!
- Ayo pergi.
- Astaga, kau ...
Ayo pergi.
Sialan.
Kemana kau pergi?
kau menyuruh kami semua untuk keluar.
aku juga kan pergi.
maafkan aku pak.
jadi...
kau tidak bisa menandatanganinya?
aku akan menandatanganinya jika kau mengubahnya ...
jadi stadium 3A kanker paru-paru.
hey, anak nakal.
kau dengan senang hati membayar korban ...
kecelakaan industri, mereka yang tidak memiliki ...
asuransi kesehatan, dan para tunawisma ...
yang membutuhkan operasi.
Kita pergi ke sekolah bersama hungmu ini, kau tahu.
aku hanya meminta kau untuk menandatangani diagnosis,
dan kau bahkan tidak bisa melakukan itu untukku?
hyung, ini berbeda.
Apa bedanya?
Mereka yang datang ke UGD ...
adalah pasien langsung yang membutuhkan perawatan,
sedangkan pria ini sedang berusaha untuk ...
penundaan eksekusi yang diberikan ...
dengan diagnosis palsu ini.
aku jelas tahu apa niatnya.
Jika kita menandatangani diagnosis dan mengirimkannya,
Anggota Kongres Jung...
akan dirawat di rumah sakit di bangsal VIP kami.
Apakah kau tahu berapa biaya kamar per bulan?
75.000 dolar, 75.000 dolar.
Dia akan membantu kita menebus semua uang...
yang kau gunakan untuk mengoperasikan tunawisma secara gratis.
Tetap saja, aku pikir ini salah.
aku benar-benar minta maaf.
Hei.
kau melakukan segalanya dengan kekuatanmu untuk menyelamatkan nyawa ...
tunawisma yang tak kau kenal.
Bagaimana dengan ibu mu?
Apakah kau akan membiarkannya meninggal?
aku mendengar kau sedang menunggu untuk dioperasikan oleh pak Jang.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Apakah kau tidak tahu seberapa berisiko tumor dasar tengkorak?
Bagaimana jika sesuatu terjadi saat kau menunggu?
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Setiap pasien membutuhkan perawatan mendesak.
dasar kau gila.
aku sudah bicara dengan pak Jang ...
dan mempercepat operasi,
jadi bawa dia segera.
Hyung.
Aku tahu.
aku ingin jujur ...
dan ikuti buku petunjuk sebanyak yang kau lakukan.
Dan itu sebabnya kita perlu melakukan ini.
Anggota Kongres Jung masih ...
ketua Komite Kesehatan dan Kesejahteraan,
dan dia akan dibebaskan sebelum pemilihan berikutnya.
Dia berjanji akan membuat rumah sakit kita ...
mejadi pusat medis lintas kota,
sehingga kau dapat merawat banyak tunawisma...
dan orang miskin seperti yang kau inginkan ketika hal itu terjadi.
(Jung Min Je, kanker paru-paru Stadium 3B)
Apa itu?
Astaga, aku tidak akan mengintipnya.
Jangan khawatir.
aku tidak tahu apa itu,
tetapi kau harus menandatanganinya saja.
kau bahkan tidak tahu apa itu.
Benar, aku tidak tahu,
tetapi banyak dokter ...
dengan senang hati akan menandatanganinya kalau menjadi dirimu.
jadi,
kau hanya harus menandatanganinya.
mengambil hal yang besar.
Itulah caramu membuat keputusan yang lebih besar.
kau tidak bisa menggunakan uangmu sendiri ...
untuk menyelamatkan mereka selamanya.
(Adik perempanku)
yaa, Yi Hyun.
ohh, opps.
Min Seok oppa menelepon dan berkata dia jalan keluar...
untuk operasi ibu.
Bisakah kita benar-benar melakukan itu?
Ya benar.
Bawalah ibu.
benarkah?
Yaaa, bawalah ibu kesini.
Mari kita operasi ibu.
Bawa ibu dan datanglah.
yaa.
(Dokter yang bertanggung jawab, Na Yi Je)
dasar kau brengsek!
(Grup Taegang)
(Lee Jae Jun Dipromosikan sebagai Direktur Grup)
Direktur Pelaksana Lee Jae Jun dari Taegang ...
baru-baru ini dipromosikan sebagai direktur.
Setelah Ketua Lee ditemukan dengan Alzheimer,
Direktur Pelaksana Lee Jae Jun telah ...
bertindak sebagai pemimpin sebenarnya dari grup.
Orang-orang menganggap promosi ini sebagai peluang ...
baginya untuk mengelola grup sebagai pemimpin.
Di sisi lain, putra bungsu ...
Ketua Lee, Lee Jae Hwan,
diabaikan dari promosi terbaru ini.
Tidak ada pernyataan resmi tentang dia.
Berapa lama waktu yang kita miliki?
Berapa lama lagi rapat dewan akan berlangsung?
Apakah kau tidak melihat itu?
- Sudah berakhir.
- Sialan!
Jae Jun sudah diputuskan sebagai pimpinan.
- Mengapa kau melakukan ini?
- Sialan!
Apa yang salah denganmu?
Apa yang telah kau lakukan sampai semuanya menjadi seburuk ini?
kau orang bodoh.
kau seharusnya tidak mengatakan itu kepadaku.
Sementara kau mabuk dan bersenang-senang di New York,
aku belajar 19 jam sehari di sebuah sekolah hukum.
Beraninya kau menyalahkan adikmu seperti itu?
Beraninya kau memukul oppamu?
- Apa?
- Hentikan!
jauhkan tanganmu!
Apakah kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Dia tiba-tiba menghentikanmu dari bekerja sebagai model...
dan membuatmu belajar di sekolah hukum.
Lalu tiba-tiba aku dikirim ke New York.
Katakanlah Ayah jatuh sakit saat itu sebagai kebetulan.
Tapi bagaimana dia bisa ...
jatuh sakit saat Ibu sedang berada di kapal pesiar?
Apakah kau pikir ini normal?
Menurut pendapatku, kau yang tidak terlihat normal.
aku ingin pergi ke sekolah hukum,
dan kau diusir karena menyebabkan masalah.
Apakah kau benar-benar akan mengemudi seperti ini?
Jika kau ingin mati, bunuh saja dirimu sendiri.
- Sialan. Apakah ini sebuah lelucon?
- Tolong berhenti?
Oppa.
pak.
Turunlah.
Turun dari mobilmu.
Turun.
pak.
Apa yang kau lihat?
wah, orang sepertimu juga,
mulai memandang rendah aku juga yaa?
Turun!
Hei! Turun!
rasakan ini! Turun!
- Turun!
- oppa Jae Hwan gila,
dan oppa Jae Jun tidak akan mengangkat teleponnya.
- Turun!
- Lakukan sesuatu, Ibu.
Apa yang dapat aku lakukan?
Jae Hwan punya cukup banyak alasan untuk marah.
Lalu haruskah aku membiarkannya membuat keributan di jalan?
tunggu dulu.
Direktur Lee tidak akan mengangkat telepon.
Dimana kau ?
Hei!
Kenapa kau tidak pergi saja?
Mengapa kau mengacaukan aku?
sayang, jangan pergi.
diam lah untuk bayi kita.
Maafkan kami.
Tolong biarkan kami pergi.
Apa yang kau lihat?
oppa!
Lampu berubah.
Ayo pergi saja.
Ibu marah.
Dia akan membunuhmu.
cepat pergi.
kau hati-hati.
Lalat kecil yang terkutuk itu.
Hentikan mobilnya,
brengsek!
Apa yang sedang kau lakukan?
dasar kau gila?
- Hei!
- Cukup! cukup.
Hentikan mobilmu!
Hei! Hentikan mobilmu!
- Hentikan mobilmu!
- oppa Jae Jun!
Hentikan mobilmu, brengsek!
Hentikan mobilmu!
Dimana kau ?
Di Cheongdam-dong, dalam perjalanan ke hotel,
dan dia menghancurkan mobil orang dan membuat keributan.
Hentikan mobilmu, hey brengsek!
lakukan sesuatu tolong?
Hentikan mobilmu, brengsek!
Direktur Lee.
Jae Hwan sedang dalam perjalanan dari bandara.
Kecelakaan mobil banyak terjadi pada hari hujan.
Jika seseorang mengalami kecelakaan mobil,
itu bisa berakibat fatal kan?
aku akan mengurusnya.
Ya,
ini aku.
yaa.
aku mengerti.
Hentikan mobilmu, brengsek!
Cukup!
- Hentikan mobilmu!
- Cukup!
kau pasti benar-benar gila.
Ini di tengah persimpangan.
aku ingin memberi pelajaran pada para brengsek itu.
Lihatlah dia.
oppa Jae Hwan, ada mobil!
Sialan!
cepat! Cepatlah, oppa Jae Hwan!
kau orang bodoh.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Ini bukan kecelakaan mobil pertama saat hari hujan.
oppa!
(Episode 2 akan segera ditayangkan.)
(Episode 2)
- Pasien gawat darurat.
- kesebelah sini.
permisi.
Dia duduk di kursi penumpang.
Arteri femoralisnya pecah.
tekanan darahnya adalah 100 / 60, nadi 88.
Ia tidak memiliki penyakit kronis lainnya.
Hei, ini adalah ruptur arteri femoralis.
- Dorong ke bawah.
- Ya, Dokter.
hey dasar orang bodoh.
Apakah kau tidak tahu titik arteri femoralis?
aku minta maaf.
kenapa pasien itu?
Dalam kecelakaan lalu lintas,
batang logam yang rusak ...
menancap di perutnya.
tekanan darahnya di 80 per 60?
Itu terlalu rendah.
Beri dia infus, saline normal, setetes penuh.
yaa.
Seorang pasien kecelakaan lalu lintas dengan banyak trauma.
Periksa saturasi nadi dan oksigennya.
Potong bajunya.
ayah Ha Eun.
pal.
pak.
Ayah Ha Eun.
Bisakah kau mendengarku?
pak.
Dapatkah kau melihatku?
Bisakah kau melihatku?
Apakah kalian berdua datang bersama?
Apakah kau berdua dikirim ke rumah sakit ini bersama?
tekanan darahnya adalah 100 / 60.
Saturasi oksigennya terus menurun.
Aku akan...
pastikan, aku menemukannya dan mengobatinya.
kau harus dirawat terlebih dahulu, yaa?
pak.
Pak, pak tolonglah.
Aku akan...
temukan Ha Eun dan istrimu ...
dan memberi mereka pengobatan.
kau harus dirawat terlebih dahulu.
aku berjanji. yaa?
Kode biru, pusat darurat.
Semua ahli bedah saraf ...
tolong lapor ke pusat darurat.
pak.
pak, pak!
denyutnya menurun, Dokter.
bawakan epinefrin dan defibrillator.
(Epinefrin: Obat yang digunakan untuk jantung yang terhenti)
(Defibrillator: Memberi kejutan kuat pada jantung)
isi daya di 200 joule.
clear.
shot.
isi daya di 200 joule.
clear.
shot.
Dokter.
Apakah kau akan mengumumkan waktu kematiannya?
aku akan mengumumkan waktu kematiannya...
ketika istrinya, Lee Young Hee ada disini...
Bu, ini terlalu berbahaya.
Tolong jangan bergerak.
- Itu terlalu berbahaya.
- kau tidak bisa pergi ke arah sana.
Tolong jangan lakukan ini.
sayang.
- Astaga, Nyonya.
- Dokter!
cepat angkat.
Dia dalam keadaan pingsan.
Beri aku laringoskop dan tabung intubasi.
(Laringoskop : Alat yang membantu melihat bagian dalam tenggorokan)
(Tabung intubasi: Menjaga jalan napas agar tetap terbuka)
letakkan di respirator dan suntikkan depakine.
Apakah dia sudah melakukan rontgen?
Ya, dia melakukan rontgen ...
dan CT scan segera setelah dia sampai di sini.
Tunjukkan padaku foto-foto rontgen Lee Young Hee.
(Edema serebral: Peningkatan massa otak dengan sebuah dampak)
Edema serebral.
- Oftalmoskop.
- yaa.
(Ophthalmoscope: Alat untuk melihat mata seseorang)
Papilledema.
(Papilledema: pembengkakan organ penting)
Hei.
cari ruang operasi,
hubungi ahli bedah saraf, dan dokter ob-gin.
yaa.
Semua ahli bedah saraf sedang beroperasi.
Tidak ada orang lain.
Berapa lama sampai mereka selesai?
Semua dokter dan ruang operasi ...
sudah dipesan penuh.
Apa yang akan kita lakukan?
Bawa dia ke ruang perawatan.
Dia pasien bedah saraf.
Apakah kau akan beroperasi?
Tanpa membuang cairan dari dalam,
tidak hanya dia yang akan mati,
tetapi bayinya juga.
- Pindahkan dia.
- Ya, Dokter.
Ayo pergi.
Pisau bedah.
Retractor.
(Retractor: Alat yang digunakan membuka jalan potongan pisau bedah)
Bor kesehatan.
Pegang erat-erat.
Pisau bedah.
Bipolar.
(Bipolar: Alat bedah yang menggunakan energi listrik)
Kateter.
(Kateter: Alat yang digunakan untuk mengeluarkan atau menyuntikkan cairan)
Tusukan.
Pegang kepalanya erat-erat.
(Tusukan: Menempel di alat bedah ke dalam organ)
Jadi di mana Dokter Na Yi Je?
Dia sedang beroperasi.
- kau tidak bisa melakukan ini.
- Jadi dimana dia?
Jika kau menunggu di sini,
kami akan memberi tahu kau begitu dia selesai.
Bawa brengsek itu ke sini cepat!
Maaf, Dokter.
Hey apa yang terjadi?
Mengapa sangat bising di luar sana?
Ada seorang pria yang membuat keributan ...
menuntut untuk melihatmu.
Apakah kau bercanda?
aku dalam operasi EVD.
aku minta maaf.
Tapi dia terus mengatakan itu pasti kau.
Katakan padanya untuk menunggu!
Aku akan menyelamatkannya dulu.
Baiklah?
Mari kita kembali operasi.
Kateter.
Pak, kau tidak bisa masuk ke sana.
pak, pak
Apakah kau Dokter Na Yi Je?
kau tidak dapat melakukan ini di sini.
tolong keluar
Tidak,
satu detik saja.
Apakah kau dia atau bukan?
Ya, benar. kau siapa?
Apakah kau tidak mengenal aku?
Hei, ke sini.
kau kenal dia, kan?
Dia adalah model eksklusif untuk Taegang ...
dan duta besar PR untuk rumah sakit ini.
Dan dia seorang siswa sekolah hukum.
Jadi bagaimana mungkin seorang gadis menyukainya ...
ada bekas luka di wajahnya?
Grup Taegang akan mengalami kerugian yang cukup besar.
yaa. lalu?
aku mendengar kau dokter terbaik di sini.
Maka tentu saja kau harus merawatnya.
Setelah kecelakaan itu,
apakah kau merasa pusing atau memiliki penglihatan ganda?
Tidak.
Bagaimana dengan mual?
Selain lecet,
x-ray ...
dan CT scan terlihat baik.
Sudahkah kita selesai?
Hei. Apakah kau bercanda?
Apakah kau tidak melihat itu?
Dahinya terkoyak terbuka.
Satu goresan di wajahnya,
dan ibuku akan membunuhku.
Hei, kau orang gila.
Apakah kau tahu apa itu ruang darurat?
Ini untuk kecelakaan kendaraan dan industri ...
serta mutilasi.
Pusat-pusat semacam itu dibuat untuk merawat ...
yang mungkin mati jika mereka tidak dirawat dalam satu jam.
Itu bukan tempat untuk mengobati ...
goresan kecil adikmu, dasar idiot.
Apakah kau mengerti?
pusat gawat darurat ini kami yang membuatnya.
aku putranya ...
direktur utama rumah sakit ini, dasar kau berandalan.
Jadi jika kau tidak ingin dipecat,
lupakan wanita sialan itu,
dan obati luka adikku.
kau ngerti?
Oh begitu. Ngomong-ngomong,
meskipun kaulah putranya ...
direktur utama rumah sakit ini,
aku kira kau tidak tahu apa-apa tentang Hukum Layanan Medis.
Pasal 12 mengatakan ...
bahwa dilarang bagi siapa pun untuk mengganggu,
menyerang, atau mengancam dokter.
Jika kau bersalah melakukannya,
kau akan dihukum ...
maksimal lima tahun penjara ...
atau menerima denda 50.000 dolar.
Apakah kau belum membahasnya di sekolah?
Apakah kau membual tentang menjadi dokter?
Apakah kau mengancamku?
Keluar!
Silakan keluar
Jika tidak, aku akan memanggil polisi.
Astaga, lihat dirimu.
Jadi ini begitu kau memperlakukanku?
Baiklah.
Mari kita lakukan.
Hei, kita keluar.
Baiklah. Ayo lanjutkan. Kateter.
pembuangan.
tolong sambungkan.
Dr. Na, ayo ikut.
hyung, tunggu dulu.
Apakah kau tidak mendengarku?
Seperti yang kau lihat,
aku saat ini ...
di tengah operasi darurat.
EVD tampaknya sukses,
jadi cepatlah ke sana,
dan cepat obati anak direktur.
pak.
Dia hamil dan tidak sadar.
betul sekali, itu harusnya bukan kau,
aku akan memanggil ahli bedah saraf dan ginekolog.
ayo Keluarlah.
Pak, dia tampaknya stabil,
jadi kami akan mengawasinya.
tutup jahitannya,
dan hubungi aku jika terjadi sesuatu, mengerti?
Ya, dokter.
Dia dokter terbaik di sini,
jadi jangan khawatir tentang lukanya.
Baiklah.
Dr. Na,
silakan mulai.
Pak, aku melihat grafiknya.
Hasil rontgen dan CT-nya sangat baik.
yaa.
pasien.
apa kau mengalami sesuatu sejak saat itu?
- Tidak.
- Baiklah.
Jika tidak ada lagi,
aku akan kembali ke ruang operasi.
Dr. Na.
Ambil satu langkah lagi.
Jika kau melakukan itu,
aku akan memastikan bahwa karirmu hancur.
kau orang yang kotor.
Hei.
jika kau berani mengatakan itu lagi,
aku akan memenjarakanmu karena melanggar hukum.
- Dr. Na.
- pak
kau juga bukan pengecualian.
Apa yang terjadi?
Dia mengalami serangan jantung setelah kau pergi.
aku bilang untuk meneleponku jika terjadi sesuatu!
- Sudah berapa lama?
- Kurang dari tiga menit.
Teruslah lakukan Pijatan jantung, dan beri aku defibrillator.
200 joule.
- Menyingkir.
- Ya, dokter.
clear,
shot.
200 joule.
clear,
shot.
[Dr.Prisoner/Doctor Prisoner - "Yi Je bertemu Jae Hwan"]
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs
aku akan menemukan Ha Eun dan istrimu...
dan memberi mereka pengobatan.
kau harus dirawat terlebih dahulu.
aku berjanji. yaa?
Dr.Na.
Pisau bedah.
Jika kita membukanya ...
dan mengeluarkan bayinya,
maka aortanya akan memiliki lebih banyak ruang.
Kita pasti bisa menyelamatkan dia dan bayinya.
Pisau bedah,
kumohon.
Dr. Na.
Beri aku pisau bedah.
Pisau bedah...
Pisau bedah, kumohon.
Pisau bedah!
Berikan padaku!
Pisau bedah...
aku ingin tahu ke mana kau pergi.
kau di sini.
Apa yang terjadi...
jika seorang pasien meninggal karena malpraktek?
Lisensi medismu dicabut kan?
"Malpraktek"?
Hei.
Apakah kau tidak tahu siapa yang bertanggung jawab atas kematiannya?
aku tidak peduli tentang itu.
Yang pasti kau tidak bisa menyelamatkan siapa pun.
Apakah itu pasien kau atau dirimu sendiri.
Tuan Na.
Keluhan telah diajukan terhadapmu ...
sehubungan dengan kematian karena malpraktik medis.
kau harus ikut dengan kami.
aku tidak ingin pergi sejauh ini,
tapi aku benar-benar gagal kemarin ...
karena beberapa orang gila.
Dan aku menemukan bahwa saudara brengsekku ...
memiliki yayasan rumah sakit,
yang seharusnya aku warisi.
Jadi apa yang bisa kulakukan?
Setidaknya aku harus memberi selamat pada kakakku.
Hei,
Na Yi Je.
Kau adalah hadiah ucapan selamat untuknya, brengsek.
Seperti jari tengah yang besar.
Apakah kau pikir kau dapat mengalahkan aku dengan mudah?
itu...
Tidak ada yang sempurna,
kau tahu.
kau teledor dan mengubah tanggal operasi ibumu.
Dan kau melakukan begitu banyak operasi...
yang tidak diizinkan oleh rumah sakit.
Hei, aku membuatnya jelas bagimu...
bahwa aku akan yakin ...
untuk mengakhiri karirmu sebagai dokter.
Direktur pelaksana Taegang, Lee Jae Hwan,
telah dijatuhi hukuman ...
tiga tahun penjara karena memiliki dan menggunakan shabu,
dan dia akan dipindahkan ...
ke Penjara korea Selatan.
Pengacaranya bersikeras bahwa dia harus ...
dibebaskan karena status kesehatan mentalnya,
tetapi pengadilan tidak menerimanya ...
dan menjatuhkan hukuman tiga tahun penjara.
(Oh Jung Hee)
- yaa?
- kau pasti sudah melamar ...
untuk posisi direktur medis ...
karena kau mengejar Lee Jae Hwan.
benarkan?
Bergabunglah dengan aku jika kau penasaran.
apaan.
kau mengeluarkan aku dari penjara untuk melakukan ini?
aku harus mengurus sesuatu sekarang.
Aku akan menghubungimu kembali nanti.
(Koreksi Sejati untuk Masa Depan yang Lebih Cerah)
kau adalah Dr.Na Yi Je, kan?
Yaaa, itu betul.
aku Ham Gil Seon dari Perawatan Medis.
Dan ini adalah...
aku Bok Hye Soo.
aku seorang apoteker Perawatan Medis disini.
Silahkan lewat sini.
(Berita KBN)
Bajingan itu seperti hyena.
Sialan.
Astaga.
Dia pasti menjadi pengganti Dr. Seon,
direktur medis kami berikutnya.
Senang bertemu dengan mu.
aku kepala Keamanan,
Oh Cheol Min.
Senang bertemu denganmu.
aku Na Yi Je.
Na Yi Je?
(Sipir, Kim Man Cheol)
kau bukan Choi Do Hoon?
(lampiran, Na Yi Je)
(Direktur Medis, Seon Min Sik)
Dr.Na.
yaa?
aku tidak yakin bagaimana ini bisa terjadi,
tapi kami pikir kau ...
memenuhi syarat untuk bekerja di penjara kami.
Apa yang kau maksud dengan memenuhi syarat?
dokter na...
seorang ahli bedah kardiotoraks ...
serta spesialis kedokteran darurat.
kau terlalu memenuhi syarat untuk bekerja di sini.
Tidak seperti rumah sakit besar, tidak ada ...
sistem operasi darurat diberlakukan di sini,
jadi kau tidak perlu ...
seorang dokter sepertiku yang memiliki pengalaman kualifikasi yang bagus?
Jika kau memutuskan untuk bergabung dengan kami,
itu akan bagus untuk kami,
tetapi banyak dokter segera berhenti ...
karena mereka berharap kami akan mencocokkan gaji mereka.
Jika itu terjadi,
kepala penjara dan direktur medis kami saat ini ...
harus membersihkan kekacauan.
aku tidak melamar pekerjaan ini untuk mendapatkan uang.
lalu, kalau begitu...
kau telah bekerja di Rumah Sakit Taegang ...
yang menyediakan lingkungan kerja yang bagus.
Mengapa kau ingin bekerja di penjara?
Apakah ada alasan lain?
Kalau begitu biarkan aku bertanya sesuatu padamu juga.
kau tidak dapat mempekerjakanku sebagai direktur medis ...
karena kalian telah memutuskan orang lain?
Atau ada alasan lain?
Astaga, apa yang kau bicarakan?
masa itu telah berubah.
Itu jelas bukan alasannya.
Apakah kau tidak tahu di mana kau sekarang?
Inti dari Kementerian Kehakiman,
Layanan Pemasyarakatan Korea. yaa?
yaa.
Mendengar itu membuatku lega.
Sepertinya hanya aku yang melamar,
jadi tidak ada alasan bagiku untuk tidak mendapatkan pekerjaan.
itu...
Jika tidak memiliki pertanyaan lagi,
aku akan pergi.
aku berharap dapat bekerja sama dengan kalian semua.
Dokter Na Yi Je.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Nama mu terdengar sangat akrab.
Yaaa kau benar.
aku bertugas di penjara ini sebentar.
(Pemindahan Darurat)
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang salah dengan lampu lalu lintas?
- Hei, apa itu?
- Apa yang sedang terjadi?
- Ada Apa itu?
- ada Apa itu?
Itu akan menabrak kita!
- Kenakan sabuk pengamanmu!
- Hei.
- Teman-teman!
- Kenakan sabuk pengamanmu!
- Teman-teman.
- Apa yang sedang kau lakukan?
aku bilang untuk memakai sabuk pengamanmu!
dasar kau brengsek!
Dasar kau idiot.
Apa yang membuatmu begitu lama?
aku sangat kesakitan sampai mau mati!
Apa kau ingat siapa aku?
Na Yi Je?
[Drama Korea Dr.Prisoner/Doctor Prisoner]
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs
aku dengar ada bus kita yang...
- terbalik.
- Bus terbalik?
Bukankah itu ambulan dari Grup Taegang?
- Di mana Lee Jae Hwan?
- Dia menghilang.
aku pikir Dr. Na akan sempurna untuk peran itu.
Bagaimana menurutmu, Dr. Seon?
Siapa bilang Dr.Na bisa menerobos ke sini...
dan merawat pasienku tanpa persetujuanku sakarang?