Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh, tempat, perusahaan,
dan insiden dalam drama ini fiktif"
"Tiga tahun lalu"
"Grup Taekang"
"Lee Jae Jun Dipromosikan
sebagai Direktur Grup"
Direktur Pelaksana Lee Jae Jun dari Taekang
belakangan ini dipromosikan sebagai direktur.
Setelah Pimpinan Lee diketahui mengidap Alzheimer,
Selama ini Direktur Pelaksana Lee Jae Jun
bertindak sebagai pimpinan grup yang sebenarnya.
Orang-orang menganggap promosi ini
sebagai kesempatannya untuk mengelola grup sebagai pemimpin.
Kamu.
Ayah.
Tidak ada putra yang ingin melakukan ini pada ayahnya.
Kenapa Ayah melakukan itu padaku?
Aku putra sulung Ayah.
Kenapa Ayah tega berusaha memberikan perusahaan
kepada orang-orang bodoh yang murahan dan tidak cakap?
Itulah sebabnya ini terjadi pada Ayah.
Pimpinan Lee.
Ayah, aku Jae In.
Ayah!
- Ayah!
- Pimpinan Lee.
Telepon ambulans dan panggil seseorang.
- Baik.
- Ayah, bangun!
Cepat pindahkan dia. Cepat!
Pak Choi, di mana kamu?
Pak Han.
Jika terjadi sesuatu padaku,
segera pergi ke tempat penyimpanan, ambil saham utamaku,
dan temui Anggota Kongres Jung.
Jangan sampai saham itu menjadi milik Jae Jun.
Paham?
Baik, Pimpinan.
Itu bukti korupsi
Taekang Shipping yang dirahasiakan oleh Jae Jun.
Kamu harus memberikannya kepada Anggota Kongres Jung.
Paham?
Ya.
"Tempat Penyimpanan Surat Berharga Korea"
"Pemegang saham, Lee Deok Seong"
Sedang apa kalian di sini?
Singkirkan mobil kalian. Cepat.
Maaf.
Astaga.
Apa yang dia lakukan?
Maaf. Aku akan segera menyingkirkannya.
Ya, cepat singkirkan.
Kenapa kamu...
Hei!
Sialan.
- Tunggu!
Keluar.
Lilhatlah dia.
Mobil pengiriman yang pergi ke tempat penyimpanan.
Cepat cari mobil itu.
Keparat!
"Doctor Prisoner"
Kenapa aku harus mengeluarkan kamu dari sini?
Saat menyerahkan aku kepada Bagian Inspeksi,
kamu mengambil diska lepas dari brankasku.
USB
berisi data pengobatan video Han Bit.
Apa yang akan dilakukan oleh Lee Jae Jun
saat tahu kamu memiliki data itu?
Dia bisa menyingkirkanmu dengan mudah.
Baiklah. Anggap saja
Lee Jae Jun tahu aku yang menyimpan video itu.
Kamu pikir hanya aku yang akan mati?
Menurutku, kamu akan mati dahulu.
Apa?
Setelah menjadi dokter medis,
Na Yi Je bilang bertemu Anggota Kongres Jung tiga kali,
tapi dia berbohong.
Kali pertamanya mengunjungi Anggota Kongres Jung
adalah tepat setelah Han Bit menghilang.
Kamu Bit, bukan?
Kamu Han Bit, bukan?
Kakak.
Di mana kamu?
Kamu bisa menuruti perintahku
atau
mati lebih dahulu di tangan Lee Jae Jun.
Tentukan pilihanmu.
Apa yang harus kulakukan?
Serahkan Rumah Sakit Haeun kepadaku.
Apa?
Sekalipun aku meyakinkan pelaku utama
dan membiarkan mereka menandatangani dokumen lain,
mustahil kamu bisa menyelamatkan
kepemilikan rumah sakit yang atas nama pinjaman.
Lantas, apa keinginanmu?
Direktrur Cho Yong Jin yang ada
dalam Daftar Investor Rumah Sakit Haeun.
Ini nama pinjamanmu, bukan?
Bagaimana jika kamu menyerahkan sahammu
kepada rumah sakit lain?
Aku tidak bisa memutuskan itu sendiri.
Mari kita lihat.
Seon Min Jung, mantan pimpinan asosiasi
dan seluruh keluargamu
sudah menyetujui ini.
"Kontrak Pengalihan Saham"
"Penjamin, Seon Min Sik"
Bagaimana mereka bisa melakukan ini tanpa seizinku?
"Kontrak Pengalihan Saham"
Rumah sakit ini mungkin berharga bagimu,
tapi mereka punya hal lain
yang lebih berharga daripada rumah sakit ini.
Tentu, aku akan melakukannya.
Aku punya sekitar 35 persen saham.
Berapa yang akan kamu bayar?
Aku akan memberimu uang investasi.
Jangan main-main.
Selama 20 tahun terakhir, aku mengirim tahanan
ke Rumah Sakit Haeun
untuk membantunya bertumbuh menjadi seperti sekarang.
Nilainya lebih dari 100 kali
investasi awalnya!
Aku tidak bisa melakukannya.
Lebih baik aku masuk penjara.
Aku tidak akan pernah
menyerahkan sahamku kepadamu.
Baiklah, kalau begitu.
Kamu bisa bertanggung jawab
untuk anggota keluargamu yang lain dan masuk penjara.
Ada pepatah, "Tidak ada rotan, akar pun jadi."
Sepertinya kamu pelindung mereka.
Karena melanggar hukum pidana,
kamu akan dipenjara selama minimal 10 tahun.
Kalau begitu, sampai jumpa di penjara.
Baiklah!
Hanya itu keinginanmu?
"Kontrak Pengalihan Saham"
"Penjamin"
"Cho Yong Jin"
Apa yang harus kulakukan?
Kamu harus menjalani interogasi
dan berdasarkan hukuman yang diberikan kepadamu,
kamu harus menebus kesalahanmu.
Apa? Bukan ini yang kamu janjikan.
Pak Seon.
Sudah sering kukatakan
bahwa pohon akasia di Afrika Utara
berhenti mengeluarkan getah
begitu semut menyingkirkan kutu daun.
Keparat!
Setelan yang kamu kenakan
serta semua yang kamu miliki
dibeli dengan uang kotor
yang kamu terima dengan membunuh pasien-pasien itu.
Semua penderitaan orang-orang
serta An Seok Hwan dan Park Kyung Joon,
yang meninggal di rumah sakitmu.
Seon Min Sik.
Sebagai bawahanku, sudah saatnya kamu menderita.
Aku akan memberimu uang asuransi yang cukup.
Aku ingin pengacaraku!
Direktur Lee, aku Seon Min Sik.
Direktur Seon.
Aku tidak akan basa-basi.
Aku akan melakukan apa pun perintahmu.
Mohon bantu aku.
Kamu akan melakukan apa pun perintahku?
Mari melanjutkan
pembahasan kita.
Kita membahas Anggota Kongres Jung.
Benar.
Bagaimana kabarnya?
Karena gagal ginjal kronis,
dia menjalani dialisis dua kali sehari.
Tapi karena mengidap diabetes,
dia harus dimonitor setiap hari.
Astaga.
Benarkah dia akan segera dipindahkan
ke Lapas Seoul Barat?
Ini keputusan mendadak
yang diambil oleh lapas.
Maaf.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Apa yang terjadi
jika pasien seperti Anggota Kongres Jung
yang mengidap penyakit ginjal kronis
tidak bisa menjalani dialisis tepat waktu?
Tubuh mereka akan sangat membengkak
dan mungkin sulit bernapas.
Tapi karena Anggota Kongres Jung mengidap diabetes,
dia bisa pingsan
karena ketoasidosis diabetik
atau bahkan meninggal.
Benarkah?
"Mode Pengeras Suara Tidak Aktif"
Direktur Seon, maaf.
Sampai di mana pembahasan kita?
Kamu menyuruhku menyingkirkan dia?
Kamu ingin aku membantumu.
Jika kamu tidak cukup putus asa, lupakan saja.
Pak!
Bisakah kamu menyuruh direktur medis
di Lapas Utara
mengirimkan obat yang akan diberikan
kepada Anggota Kongres Jung selama pemindahannya?
Kalian bisa membahasnya sendiri.
Halo?
Aku Direktur Lee Yang Soo
dari Lapas Utara.
Halo.
Terima kasih.
Begitu Direktur Seon menyingkirkan Jung Min Je,
bagaimana aku bisa menemukan Han Bit?
Pak.
"Kontrak Pengalihan Saham"
"Penjamin, Cho Yong Jin"
Astaga.
Kenapa aku harus menerima ini?
Karena pers merilis jutaan artikel
soal penipuan asuransi dan dokumen medis palsu,
reputasi rumah sakit itu sudah hancur.
Seperti yang kamu katakan, proyek ini tidak menggiurkan.
Bagaimana jika kita mengubahnya
menjadi rumah sakit rawat jalan
untuk tahanan yang tidak mampu?
Apa?
Kamu ingin aku beramal?
Tidak.
Karena harus segera memperpanjang penundaan eksekusi,
kamu harus berbuat baik
untuk meningkatkan reputasimu.
Yang terpenting, tidak ada ruginya
meningkatkan reputasi rumah sakit.
Aku berencana menjadikan rumah sakit ini
tempat untuk seluruh tahanan
yang ingin keluar dengan penundaan eksekusi.
Kenapa kamu ingin memberiku proyek besar?
Intinya, untuk mempermudah pekerjaanmu.
Ada maksud yang lebih besar di baliknya.
Apa itu?
Membangun masyarakat yang adil.
Omong kosong macam apa itu?
Pasti ada hal lain terkait Rumah Sakit Haeun.
Omong-omong, aku hendak menanyakan ini.
Apa pendapatmu tentang Jaksa Jung?
Sepertinya dia tertarik kepadamu.
Apa?
Apa...
Astaga.
Omong kosong apa...
Sulit kupercaya kamu bertanya soal pecundang itu.
"Adikku"
Yi Hyun.
Apa?
"Dokter Na Yi Je"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Dokter Na, aku dalam perjalanan untuk bertemu Bit.
Dia meneleponku.
Jadi, hubungi aku
begitu kamu menerima pesan ini.
Kamu yakin dia Han Bit?
Ya. Aku sudah memastikan bahwa itu suaranya.
Kita harus mendapatkan dia
agar bisa mendapatkan kembali saham ayahmu
dan mengalahkan Jae Jun sepenuhnya.
Dia baru saja memasuki Yeouido, Bu.
Bit...
Kakak.
Bit.
Hei!
Kak, tunggulah sebentar lagi.
Aku baik-baik saja!
Bit.
Bit!
Han Bit. Ini aku, Mo Yi Ra.
Bit, kamu tahu kami di pihakmu.
- Bit!
Jalankan mobilnya.
Bu, bukankah itu mobil Kak Jae Jun?
Rupanya hari ini?
Jangan sampai dia lolos.
Bit!
Han Bit!
Han Bit.
Bit!
Semua orang bekerja keras.
Kamu tidak pernah mengunjungi ayahmu,
tapi kabar bahwa Han Bit muncul
membuatmu jauh-jauh kemari.
Kamu pasti merasa bersalah tentang sesuatu.
Ibu selalu berlagak tidak peduli
soal suksesi perusahaan,
tapi lihatlah. Ibu membawa semua anak buah Ibu.
Ibu direktur utama Rumah Sakit Taekang.
Jika penyadapan yang tidak sah itu ketahuan,
Ibu pasti akan malu
dan tidak bisa mempertahankan posisi Ibu.
Seharusnya kamu menyuruhnya berhati-hati, Nona Pengacara.
Lantas, apa yang membuat Kakak kemari?
Kakak mendapat informasi dari perusahaan telekomunikasi.
Apa itu sah?
Jae In.
Jika terus bicara tanpa bukti,
kamu akan dipenjara karena pencemaran nama baik.
Lantas, bagaimana dengan ibu dan Jae Hwan?
Berpikirlah dengan cerdas
untuk menentukan tindakan.
Bukan begitu?
Direktur Lee.
Bisakah kamu bersikap begitu percaya diri
di hadapan Han Bit?
Mari kita lihat.
Dia berhasil lolos.
Untuk saat ini, awasi Dokter Han.
Sekian untuk hari ini.
Tolong jaga Dokter Han.
Jangan cemas.
Dokter Han juga penting bagi kami
seperti dia penting bagimu.
"Satu panggilan tidak terjawab, Han So Geum"
Dokter Na, aku dalam perjalanan untuk bertemu Bit.
Dia meneleponku.
Jadi, hubungi aku
begitu kamu menerima pesan ini.
"Han So Geum"
Omong-omong,
Bit hidup bersembunyi selama tiga tahun.
Kenapa dia mendadak muncul kembali?
Dokter Han sering mengunggah
surat untuk Bit di blognya.
Kurasa Bit melihat komentar dari temannya
dan tahu soal kasus Kim Seok Woo.
Dia mungkin keluar karena cemas saat melihat ini.
Karena dia sudah keluar,
kemungkinan besar dia akan muncul kembali.
Awasi dan ikuti dia.
Baik.
Jangan masuk.
Tunggu. Kamu tidak boleh masuk.
Dokter Han.
"Belakangan ini ada banyak pasien flu"
"Dokter Han, kudengar kamu terluka. Kamu baik-baik saja?"
Dia muncul kembali setelah melihat ini?
Sepertinya itu alasan yang paling masuk akal.
Aku punya pemikiran lain.
Dia bersembunyi selama tiga tahun.
Lalu begitu Na Yi Je muncul
dan mendengar kabar bahwa Anggota Kongres Jung
akan dipindahkan, dia mendadak
mengambil tindakan.
Artinya dia sudah siap.
Apa tindakan kita?
Begitu kamu menyingkirkan Jung Min Je,
buatlah janji temu dengan Jaksa Jung.
- Duduklah.
- Hari ini,
adikku Bit meneleponku
untuk kali pertama selama 2 tahun 11 bulan.
Bu Moo dan Nona Lee juga muncul di sana.
Kenapa?
Dokter Han, mari bicara setelah kamu duduk.
Aku tidak akan meributkan soal alat penyadap
yang ditemukan di ruanganku dan laptopku yang dicuri.
Tapi katakan hubungan kalian berdua
dan Direktur Lee
dengan hilangnya adikku.
- Dokter Han...
- Direktur Lee memakai
sesinya sebagai alasan untuk mengawasiku
dan kalian berdua
mengawasiku dengan alat penyadap.
Ini mengerikan dan menjijikkan,
tapi aku akan menganggapnya sebagai bagian dari kasus Bit
dan membiarkannya.
Namun,
jika kalian tidak mengatakan alasannya sekarang,
aku akan menempuh setiap jalur hukum yang aku bisa.
- Jadi...
- Baiklah.
Aku akan mengatakannya.
Adikmu Bit yang menghilang adalah
analis suamiku, Lee Deok Seong
yang merupakan pimpinan Grup Taekang.
Kamu tahu itu, bukan?
Ya.
Pimpinan menyuruh dia
merencanakan masa depan struktur manajemen
dan mengelola sahamnya.
Saat pimpinan pingsan,
Bit mengambil
semua saham utama dari tempat penyimpanan
dan menghilang.
Tindakan itu menyebabkan kekacauan besar di Grup Taekang.
Itulah sebabnya, kami mencari Bit yang hilang.
Kenapa Bit menghilang dengan membawa saham itu?
Kita tidak akan tahu itu perintah pimpinan
atau hanya ketamakannya
sebelum dia muncul.
Maksudmu dia mungkin tidak akan muncul?
Tidak, dalam dua bulan.
Tepatnya,
dia akan muncul kembali dalam 48 hari lagi.
Pada hari itu akan diadakan rapat dewan
untuk menentukan penerus grup.
Pemilik Grup Taekang
akan ditentukan berdasarkan
siapa yang mendapatkan saham yang diambil oleh Bit.
Dia harus muncul dengan cara apa pun.
Secara sukarela atau dipaksa.
Dalam keadaan mati
atau hidup.
Pemilik Grup Taekang
akan ditentukan berdasarkan siapa
yang mendapatkan saham yang diambil oleh Bit.
Dia harus muncul dengan cara apa pun.
Secara sukarela atau dipaksa.
Dalam keadaan mati
atau hidup.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan...
Di mana kamu?
Apa terjadi sesuatu? Kamu tampak kurang sehat.
Aku melaporkan kasus Seon Min Sik
dan diminta
untuk mengirim dia ke Lapas Seoul Barat.
Kenapa? Dalam kasus ini,
dia mungkin menghancurkan bukti kejahatannya.
Dia harus dikirim ke lapas lain.
Benar.
Kita belum selesai menginterogasi dia.
Dari semua tempat, kenapa dia harus dikirim
ke Lapas Seoul Barat?
"Pemberitahuan Pemindahan"
Pasti ada alasan.
Kamu merasa lebih baik?
Aku baik-baik saja berkat kamu.
Bersemangatlah.
Semua akan baik-baik saja.
Salah satunya adalah kalium yang kamu minta.
Yang lain adalah kalsium glukonat.
Direktur medis Lapas Utara
akan mengirim obat lain
saat dia memindahkan Anggota Kongres Jung.
Kamu bisa memanfaatkannya.
Bagus.
Aku tetap harus ganti baju di sana.
Kenapa kamu membawa ini?
Kamu bekerja di sana selama 20 tahun terakhir
sebagai gubernur.
Jika kamu tampak lusuh, harga dirimu akan terluka.
Kamu akan segera bebas.
Bersikaplah percaya diri saat pergi ke sana.
Aku merasa tenang mendengar ucapanmu.
Terima kasih.
Jika kamu berniat
akan melakukan hal lain, jangan lakukan.
Ini hanya takdir...
Apa maksudmu?
Tubuhku berlumuran darah karena Na Yi Je.
Tidak ada bedanya jika berlumuran lebih banyak darah.
Aku hanya mencemaskan kamu!
Aku harus melakukan ini untuk menyelamatkan kita!
Paham?
"Pengawalan Darurat"
Direktur Seon?
Lama tidak berjumpa, Anggota Kongres Jung.
Sudah kuduga kamu akan muncul seperti ini.
Jika kamu bisa meramalkan masa depan,
kenapa tidak bilang lebih awal?
Maka kita tidak perlu bertemu seperti ini.
Bukan begitu?
Jangan bersikap begitu angkuh.
Begitu aku memberikan data Direktur Lee kepada Yi Je,
riwayatmu dan Direktur Lee akan langsung tamat.
Dia punya senjata untuk melawan Direktur Lee?
Jika aku memilikinya...
"Kementerian Hukum"
Pak.
Karena aku sudah ada di sini,
bisakah kamu memberitahuku
alasan Direktur Lee menyuruhku mengalahkan kamu?
Kamu bahkan tidak tahu alasannya
dan berusaha mengalahkan aku?
Kamu juga menantangku.
Aku selalu penasaran.
Kamu teman dekat ayahnya,
tapi kenapa Direktur Lee ingin kamu hancur?
Astaga.
Direktur medis tidak boleh menanyakan
hal semacam ini kepada putra pimpinan perusahaan.
Direktur medis sepertimu
juga tidak berhak mengetahui ini.
Jangan ikut campur, Bedebah.
Baiklah.
Pengawal.
Sepertinya dia kurang sehat.
Kamu punya obat suntik untuknya?
Direktur Lee dari Lapas Utara
memberiku sesuatu.
Aku dokter. Boleh aku menyuntiknya dengan obat itu?
Tidak perlu jika dia tidak percaya kepadaku.
Kamu baik-baik saja?
Pak.
Pak?
Bertahanlah, Pak.
Bagaimana keadaanmu?
Bersiaplah mengalami nyeri dada
dan serangan jantung.
Apa katamu?
Dasar gila.
Pengawal...
Aku punya obat penawarnya. Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu mengatakan
yang ingin kudengar?
Siapa yang tahu cara menggunakan alat ini?
Aku.
Untuk berjaga-jaga, aku ingin kamu
mengajari staf yang lain.
Baik.
Pak. Ada pengunjung untukmu.
- Baik. Terima kasih.
- Tidak masalah.
Jae Hwan.
Ibu!
Ibu, kenapa lama sekali?
Aku sudah lama menunggu Ibu.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja.
Karena selama ini membersihkan kotoran orang lain,
tanganku lecet.
Tanganku bau kotoran seharian.
Sudah cukup. Itu menjijikkan.
Kamu tidak tahu betapa menjijikkannya itu.
Bu, bedebah itu...
Maksudku, berandal itu... Bukan.
Dokter Na memperlakukanku dengan baik.
Aku akan menjelaskan betapa baiknya dia.
Terima kasih atas mesin dialisisnya.
Mesin yang lain
dan mesin USG akan segera tiba.
Duduklah.
Bu, duduklah.
Ini.
Kurang ajar.
Kalau begitu, mari membahas
penundaan eksekusinya.
Aku ada ide, tapi harus mengambil darahnya dahulu.
Mari membahasnya setelah itu.
Apa? Benarkah aku akan meninggalkan tempat ini?
Benarkah?
Dokter Na hebat!
"Na Yi Je"
Sudah kubilang. Dia dokter yang hebat.
Haruskah darahku diambil sekarang?
Baiklah. Aku akan kembali. Terima kasih, Bu!
Penjaga! Aku akan pulang!
Dokter Na.
Untuk penundaan eksekusi Kim Seok Woo,
dia menjalani pemeriksaan menyeluruh.
Kenapa kakakku hanya diambil darahnya?
Kamu tidak punya rencana untuk mengeluarkan dia, bukan?
Tidak.
Aku bisa mengerti.
Kamu ingin tahu siapa yang menargetkan
Anggota Kongres Jung, bukan?
Sama sepertimu,
kami yakin Direktur Lee orangnya.
Tapi kami masih belum tahu
alasan dia memfitnahmu
membuat dokumen medis palsu itu.
Berarti kalian belum punya bukti pasti.
Begitu kalian memilikinya, kita bisa bicara lagi.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan melaporkan kepala Perawatan Darurat
dan anak buahnya karena memaksamu
menciptakan dokumen medis palsu.
Tidak, aku sendiri yang akan mengalahkan mereka.
Jangan ikut campur.
Dia mau apa dari kita?
Aku tidak tahu keinginannya.
Pokoknya,
dia pasti mengawasi orang yang sama seperti kita.
Siapa dia?
Orang yang bertanggung jawab
atas kecelakaan pasangan difabel itu.
Maksud Ibu Hong Nam Pyo
yang akan bebas pekan depan?
Halo, Jaksa Jung.
Dokter Na.
Sepertinya aku harus memberitahumu lebih dahulu.
Memberitahuku soal apa?
Melihat manajemen atas
menahan penyelidikan Direktur Seon
dan mengirim dia
ke Lapas Seoul Barat,
kurasa mereka berencana mendekatkan seseorang kepadanya
agar mereka bisa bersiasat.
"Siasat"? Dengan siapa?
Andai tahu, aku tidak mungkin meminta bantuanmu.
Kamu bisa mencegah dia mendapat pengunjung?
Atau setidaknya,
katakan siapa yang dia temui sebelumnya.
Apa itu mungkin?
Halo? Dokter Na?
Pak Na Yi Je?
Astaga, orang ini. Kebiasaan buruk.
Masuklah.
Bu Oh.
Boleh aku masuk?
Direktur Na.
Para tahanan baru sudah datang.
Salah satunya Direktur Seon.
Apa yang terjadi?
Di mana Anggota Kongres Jung?
Pak.
- Dokter Na, tolong aku.
- Pak.
Tolong!
Pak!
Pak, Anda bisa mendengarku?
Apa yang terjadi selama pemindahan?
Begini.
Karena dia kesakitan,
aku memberinya suntikan.
Suntikan apa?
Direktur medis
Lapas Utara menyediakannya.
Karena akhir-akhir ini aku terkejut,
ingatanku memburuk.
Kapan kali terakhir dia menjalani hemodialisis?
Tunggu sebentar.
Anggota Kongres Jung akan mengalami serangan jantung.
Cepat obati dia!
Cepat pindahkan dia ke ranjang!
- Baik.
- Bantu aku.
- Satu, dua, tiga.
- Dua, tiga.
Kapan kali terakhir dia menjalani hemodialisis?
Tunggu. Bagannya ada di sini.
Coba kulihat.
Dia menjalani hemodialisis di Lapas Utara
dua hari lalu.
Berarti 53 jam lalu.
53 jam? Dia mengalami uremia
karena hemodialisis yang tertunda?
Atau ini ketoasidosis diabetik
karena kadar gula darah yang tidak terkendali?
Ambilkan aku insulin.
- Insulin?
- Ya.
Baik.
Wajar jika kita menduga itu ketoasidosis diabetik
karena dia pengidap diabetes,
tapi apa kamu lupa bahwa aku menyuntik dia
selama pemindahan?
Bagaimana jika aku memberinya kalium?
Atau bisa saja itu anastesi.
Bayangkan jika menyuntiknya dengan insulin.
Astaga.
- Dasar sinting.
- Direktur Seon.
Keluarlah.
Atau tidak ada yang bisa menyelamatkan Anggota Kongres Jung.
Apa yang kamu suntikkan?
Suntikan apa itu?
Jawab aku dahulu.
Saat aku menargetkan dia
dengan dokumen medis palsu,
kamu sudah tahu
bahwa Direktur Lee yang memerintah aku, bukan?
Itulah sebabnya kamu membawanya kemari
agar kamu bisa mengambil alih kelemahan Direktur Lee.
Jika dia meninggal, rencanamu akan gagal.
Sebaiknya jawab pertanyaanku dahulu.
Kamu akan membiarkan dia mati?
Kapan kali terakhir dia menjalani hemodialisis?
Anggota Kongres Jung akan mengalami serangan jantung.
Cepat obati dia!
Serangan jantung tidak langsung terjadi
hanya karena dia terlambat menjalani hemodialisis.
Tunggu sebentar.
Orang yang terburu-buru
mungkin bukan aku, tapi kamu.
Apa maksudmu?
Bahkan saat mengancam Kim Sang Chun,
kamu memberinya insulin seakan ingin membunuhnya,
tapi kamu memberinya suntikan
berdasarkan perhitunganmu saat aku tiba.
Begitu juga dengan Anggota Kongres Jung.
Kamu pasti memperhitungkan saat dia tiba di sini
dan memberinya kalium berdasarkan itu. Kenapa?
Karena dia tidak bisa mati.
Bukankah itu alasanmu terus melihat jam
dan memeriksa waktu?
Jika kamu begitu yakin,
berilah dia obat yang bisa berfungsi sebagai obat penawar.
Atau biarkan saja dia mati.
Jika Anggota Kongres Jung meninggal,
siapa di antara kita yang akan hancur?
Setahuku, kamu belum berhasil
mendapatkan informasi yang kamu butuhkan darinya.
Bukan begitu?
Kamu akan membiarkan dia mati?
Astaga.
Baiklah.
Sial.
Aku tidak akan membiarkan dia mati.
Tentu saja kamu membawa obat penawarnya.
Inilah sebabnya kamu tidak bisa menang melawanku.
Kamu hanya berpikir
untuk tidak membunuh siapa pun.
Kemungkinan membuat seseorang hidup kembali
bahkan tidak terlintas di benakmu. Kenapa?
Karena dahulu kamu membunuh pasienmu.
Pak Oh.
Ya.
Aku bisa saja mengambil darahmu untuk diperiksa,
tapi hari ini aku akan membiarkannya.
Jika tahu ucapan Anggota Kongres Jung,
kamu tidak akan bisa memperlakukanku seperti ini.
Aku akan mendengarnya langsung darinya.
Jadi,
cepat pergi.
Bawa dia.
Pak Seon Min Sik, ayo.
Tunggu sebentar.
Kamu pasti tidak tahu alasan Direktur Lee menyerangmu.
Aku mendengar semuanya dari Anggota Kongres Jung.
Temui aku jika penasaran.
Ayo.
- Pak Ko.
- Ya.
Siapkan untuk hemodialisisnya.
Baik.
Begini.
Dahulu Direktur Seon
seperti diktator di lapas ini.
Akhir yang nahas, bukan?
Itulah sebabnya menjadi orang baik itu penting.
Benar. Tapi,
kurasa Pak Ko tidak berhak mengatakan itu. Bukan begitu?
Benar.
Nona Bok.
Mari bicara sebentar.
Aku butuh alprazolam, diazepam,
dan obat tidur.
Sepertinya dosisnya lebih tinggi daripada yang biasa kamu pakai.
Apa terjadi sesuatu?
Ya, tadi ada sedikit masalah.
Selain itu, bisakah kamu
mengawasi Anggota Kongres Jung
hingga hemodialisisnya selesai?
Aku harus keluar.
Baik. Akan kuawasi.
Bagus. Terima kasih.
- Apa yang dia ambil?
- Kamu mengejutkanku.
Apa ini?
Dokter Na mengalami wasir?
Dia bahkan mengalami fistula ani.
Puas?
Aku bisa memahami rasa sakitnya.
Nona Bok, aku ingin mengakui sesuatu.
Sepertinya aku tahu masalahnya.
Jangan beri tahu aku.
Milikku lebih hebat daripada milik Dokter Na...
Maksudku lebih lebar
dan lebih dalam daripada...
- Kakak.
- Yi Hyun.
Di mana Bit?
Dia tidur sejak Kakak mengantarnya.
Pastikan dia meminum ini tepat waktu.
Dia harus menjauhi internet untuk sementara waktu.
Kamu harus memastikan dia tidak keluar. Paham?
Baiklah.
Jika dia tidak berhati-hati,
bahkan kita pun bisa terlibat dalam situasi berbahaya.
Berhati-hatilah. Paham?
Baiklah.
Bagus.
Kakak.
Tidak bisakah Kakak berhenti?
Apa?
Aku takut, Kak.
Aku takut kehilangan Kakak, seperti kita kehilangan Ibu.
Bahkan langkah kaki kurir
membuatku takut.
Aku juga kaget mendengar notifikasi pesan teks.
Kak, tidak bisakah kita pindah
ke desa yang dahulu kita tinggali bersama Ibu?
- Yi Hyun.
- Dahulu kita bertiga senang
saat tinggal di kampung halaman Ibu di tepi laut.
Kita pindah saja ke sana bersama Ibu.
Kita bisa membuat makam yang indah untuknya.
Kakak bisa bekerja di Pusat Kesehatan sebagai dokter
dan aku akan bekerja sebagai perawat.
Kita bisa hidup seperti itu, bukan?
Kenapa Kakak harus menjalani kehidupan sulit untuk orang lain?
Tidak akan ada yang mengakui kerja keras Kakak.
Kenapa Kakak harus berjuang sendirian?
Yi Hyun.
Setidaknya Ibu memiliki kita. Tapi,
bagaimana dengan Ha Eun yang bahkan tidak bisa dilahirkan
dan orang tuanya?
Siapa yang akan berjuang untuk mereka?
Siapa yang bisa bersuara mewakili mereka
mengenai kematian yang tidak adil?
Kakak.
Bertahanlah sebentar lagi.
Kakak akan membawa kabar baik.
Jangan sampai terluka.
Dalam momen terakhirnya, Ibu menyuruhku
melindungi Kakak agar tidak terluka.
Paham?
Kakak tidak akan terluka.
Kakak pergi dahulu. Jangan cemas.
"Favorit, Han So Geum, Ponsel"
"Pimpinan Lee Deok Seong Terbaring Sakit Selama Tiga Tahun"
"Pewaris Taekang Lee Jae Jun, Tugas Pentingnya"
"Lee Jae Jun akan segera mewarisi perusahaan"
"Dokter Na Yi Je"
Halo?
Ini aku.
Maaf aku meneleponmu semalam ini.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Bisakah kamu menyempatkan waktu untukku?
Foto ini diambil di Yeouido.
Ini nomor pelat Na Yi Je.
Aku juga memastikan bahwa Na Yi Je yang mengemudi.
Na Yi Je?
Sesuai dugaanku.
Na Yi Je yang membantu Bit kabur.
Ya, dan itu
rute yang dilewati mobilnya pada hari itu.
Di mana Anggota Kongres Jung?
Dia ada di ruang pengobatan setelah menjalani hemodialisis.
Mari menyelesaikan diskusi kita sebelumnya.
Anggota Kongres Jung.
Anggota Kongres Jung!
Kita sudah sampai?
Ya. Hanya ini tempat yang dia datangi
sambil membawa obat untuk gangguan kecemasan.
"Nomor Tidak Dikenal"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub