Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh,
tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam drama
ini hanyalah fiktif"
"Tiga tahun lalu"
Bedebah!
- Kak Jae Jun!
- Turun dari mobilmu!
Di mana kamu?
- Turun!
- Di Cheongdam-dong.
Kami sedang menuju hotel
dan dia menghancurkan mobil, serta membuat keributan.
Jae Hwan dalam perjalanan dari bandara.
Kecelakaan mobil sering terjadi saat turun hujan.
Jika seseorang mengalami kecelakaan mobil,
situasinya bisa fatal, bukan?
Aku akan mengurusnya.
Ya. Aku mengerti.
Kakak, ada mobil!
Cepat! Kak, cepat!
Duduk di sini. Sadarlah.
Ada apa denganmu? Kenapa kamu tertawa
setelah menyebabkan kecelakaan mobil?
Pak Hong Nam Pyo.
Apa? Pak Hong Nam Pyo.
Maaf.
Kurasa dia mabuk.
Cari catatan kriminal Hong Nam Pyo
dan bawakan video kecelakaannya.
Dia tidak melambat,
tapi malah mengebut.
Hong Nam Pro punya riwayat penyalahgunaan narkotika
dan menyebabkan kecelakaan mobil.
Artinya dia penjahat kambuhan.
Apa ini?
Dia membunuh tiga orang,
tapi hanya dipenjara selama setengah tahun?
Berikan sampel rambutnya kepada Tim Narkotika.
Baik.
Kami menyelesaikan kasusmu hanya dengan tiga tahun.
Kami akan memberimu uang bagaimanapun maumu.
Karena itu, berhentilah memakai narkotika.
Kamu pikir aku melakukan ini demi uang?
Lupakan soal uang.
Pastikan saja kamu memberiku narkotika yang cukup.
Hong Nam Pyo.
Pastikan kamu memberikannya selagi aku bersikap baik.
Aku bisa mengekspos caraku membunuh keluarga
mendiang pegawai Taekang Chemical.
Mundur dari jabatanmu, Lee Jae Jun!
- Mundur!
Kamu bertanggung jawab atas kecelakaan industri!
Lee Jae Jun harus dihukum!
- Dia harus dihukum!
- Tidak!
- Astaga!
- Bangun!
- Buka matamu!
"Nyatakan kebenaran! Kebenaran tidak akan hilang"
Maaf.
Aku tidak kenal dia.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Kudengar pecandu narkotika tidak pernah bisa berhenti,
tapi hanya menahan diri.
Kudengar mereka bisa mati
karena overdosis setelah dibebaskan
karena mereka terlalu lama menahan diri.
Bukan begitu?
Benar. Aku akan mengurusnya.
Jangan biarkan siapa pun menghubungi dia sebelum bebas.
Tidak akan ada yang memercayai pecandu narkotika.
Baik.
Pak Na Yi Je.
Pak Hong Nam Pyo tidak mau bertemu denganmu.
Baiklah.
Tunggu, Pak Na Yi Je.
Aku akan mengatakan ini karena kamu sering kemari.
Pak Hong Nam Pyo
tidak mau menemui siapa pun kecuali keluarganya.
Baiklah.
"Doctor Prisoner, Operasi 11"
"Episode 21"
Di mana Anggota Kongres Jung?
Dia ada di ruang pengobatan setelah hemodialisis.
Mari selesaikan diskusi kita sebelumnya.
Anggota Kongres Jung.
Anggota Kongres Jung?
Anggota Kongres Jung!
Direktur Seon.
Ini serangan jantung. Ambilkan epinefrina.
Baik.
- Biar kubantu.
- Tidak. Jangan mendekat.
Penjaga.
Ambil suntikannya
dan segera asingkan dia. Cepat!
Di mana adikku?
Ya, Nona Bok. Ini aku.
Anggota Kongres Jung pingsan karena serangan jantung.
Sepertinya Pak Seon memberinya suntikan.
- Kamu sudah melakukan CPR?
- Ya.
Aktifkan mode pengeras suaramu.
Kamu bersama siapa?
Aku bersama Dokter Hyun Jae Min.
Pengeras suara sudah aktif.
Dokter Hyun, suntikkan epinefrina,
lakukan intubasi untuk membuka saluran napasnya,
dan gunakan resusitasi manual.
Baik.
Nona Bok, bisakah kamu memeriksa
suntikan yang diberikan Pak Seon?
- Kalium.
Dokter Hyun, dia sudah siuman?
Tidak. Tidak ada denyut nadi dan dia tidak bernapas.
Benarkah?
Setiap tiga menit, suntikkan satu ampul epinefrina.
Terus lakukan CPR kepadanya
selagi memindahkannya ke Rumah Sakit Haeun. Paham?
Baik.
Ada situasi darurat. Aku harus pergi.
Aku akan ikut.
Yi Hyun, kakak sedang sibuk. Bisakah kita bicara nanti?
Ada orang-orang aneh datang.
Apa? "Orang-orang aneh"?
Sejak Kakak datang,
orang-orang aneh bersiaga di luar.
Aku harus bagaimana?
Kak, bisakah Kakak datang sekarang?
Apa Bit sudah bangun?
Ya, baru saja.
Baiklah.
Baiklah. Bisakah kamu menunggu sebentar?
Bit ada di sana?
Biar aku yang ke sana.
Benarkah?
Jika kamu mencemaskan aku atau Bit,
biarkan aku pergi.
Bit terancam selama tiga tahun terakhir
dan aku diawasi oleh Direktur Lee.
Kami selalu berpotensi mati di tangan mereka.
Aku akan pergi.
"Hapus data ini?"
"Ya"
Kita sudah sampai?
Ya. Pak Na hanya datang kemari
sambil membawa obat untuk gangguan kecemasan.
Direktur Lee.
Dokter Han?
Kenapa kamu ada di sini?
Aku menerima laporan bahwa adikku ada di sini.
Adikmu?
Ya.
Adikku mantan analis di Grup Taekang.
Lalu, dia menghilang.
Kudengar mereka juga mencari dia.
Itu alasanmu kemari?
Kalau begitu,
apa penjaga juga bisa ikut mencari?
- Tempatnya di sekitar sini?
- Ya.
Mari mencari bersama.
Terima kasih.
Aku akan memarkir mobil dan menemanimu.
"Rumah Sakit Haeun"
Kamu memanggilku seakan-akan
hendak menceritakan rahasia kepadaku.
Ternyata kita menuju Rumah Sakit Haeun.
Benar.
Berkat penyelidikanmu
mengenai laporan medis palsu,
tempat ini menjadi kosong.
Na Yi Je ingin yayasan kami
mengambil alih rumah sakit ini.
- Benarkah?
- Ya.
Kurasa ada hal lain di sini.
Jangan konyol.
Di sini hanya ada kamu,
yaitu pasien anemia Fanconi palsu,
dan aku, yaitu jaksa yang adil.
Bukan begitu.
Melihat bagaimana dia ingin aku mengambil alih,
bukankah tempat ini memiliki cerita?
"Bukankah tempat ini memiliki cerita?"
Cerita apa? Cerita menyedihkan?
Pantas kamu tidak bisa menikah.
Bukannya tidak bisa, tapi aku tidak mau.
Kamu pikir presiden suatu negara
memilih siapa pun yang dia inginkan untuk dinikahi?
Maksudmu siapa pun yang kamu nikahi
akan menjadi ibu negara?
Apa pendapatmu tentang aku?
Berani sekali kamu berusaha merayu pegawai negeri?
Yang benar saja.
Ayo pergi jika kamu hanya ingin mengoceh.
Ayo pergi.
Aku ingin menjadi ibu negara.
Apa? Aku pegawai negeri.
Yang benar saja.
- Kenapa?
- Astaga.
Apa?
- Dokter Hyun.
- Ya?
Kamu sudah membuatnya siuman?
Bukankah dia Na Yi Je?
- Cepat pindahkan dia.
- Benar.
Apa yang terjadi? Kamu baik-baik saja?
Maaf. Aku pengemudi pemula.
Jangan berkendara seperti ini.
Pindahkan mobilmu dahulu.
Baik. Aku akan mengurusnya.
Maaf.
Melelahkan.
Isi 200 joule.
Ambil jarak. Kejut.
- Isi 200 joule.
- Dia Anggota Kongres Jung.
Apa yang terjadi?
Siapa kamu?
"Jung Eun Sik, Kantor Penuntut Umum"
Tadi dia beristirahat setelah menjalani hemodialisis.
Seseorang memberinya suntikan
dan akhirnya mengalami serangan jantung.
Ambil jarak. Kejut.
Jadi,
seseorang sengaja berusaha membunuhnya?
Aku tidak yakin,
tapi Seon Min...
Seon Min, mantan direktur medis,
memegang suntikan.
"Seon Min Sik"?
Beri jarak. Kejut.
Apa ini perbuatan Seon Min Sik?
Ibu menghadiri arisan?
Kenapa ada di sini?
Kudengar Han Bit ada di sini.
Sepertinya kamu mendengar berita yang sama.
Kurasa begitu.
Seseorang pasti mengumumkan berita itu.
Ibu tahu yang mana rumahnya.
Mau pergi bersama ibu?
Urusanku di sini sudah selesai.
Temanilah Ibu.
Melihat Kak Jae Jun ada di sana,
kurasa itu bukan informasi palsu.
Kenapa Na Yi Je menyuruh kita kemari?
Mungkin dia ingin menunjukkan kepada kita dan Kak Jae Jun
bahwa dia selalu bisa
memberi kita informasi
mengenai Han Bit.
"Aku berkuasa."
"Berikan yang kuinginkan." Sepertinya itu maksudnya.
Sepekan lagi,
rapat dewan mengenai kepala baru
untuk Pusat VIP akan diadakan.
Jika kandidat Jae Jun terpilih,
kita tidak akan bisa lagi
melindungi Taekang.
Jae Hwan juga tidak akan
diberi penundaan eksekusi.
Sebelum itu, kita harus membuktikan
bahwa Kak Jae Jun mendalangi perbuatan Hong Nam Pyong.
Aku sedang menyiapkannya. Jangan cemas.
Baiklah. Aku akan memberi tahu dia.
Anggota Kongres Jung dan Direktur Seon
sudah ditangani.
Saham yang ada dalam daftar kepemilikan
Anggota Kongres Jung dari Lapas Utara.
Aku akan mendapatkannya besok.
Aku tenang mendengarnya.
Saham yang dimiliki kakek tua itu
selama tiga tahun
akhirnya akan menjadi milikku.
Setelah kita menyingkirkan Han Bit,
semua akan usai, bukan?
Ya. Apa tindakan kita
soal Anggota Kongres Jung?
Dia sahabat ayahku.
Aku harus melakukan tugasku sebagai putranya.
Maka mereka tidak akan mencurigaiku
saat mencari kepemilikannya.
- Bukan begitu?
- Aku akan mengurusnya.
Kakak.
Syukurlah.
Segera beri tahu aku
begitu hasil autopsi NISI sudah keluar.
Datangi Lapas Seoul Barat.
Dapatkan semua bukti dan bawa Direktur Seon.
Baik.
Kalian akan mulai menyelidiki kematian Anggota Kongres Jung?
Pertama, kami harus mendapatkan semua bukti
dan menyelidiki Direktur Seon.
Dokter Na.
Direktur Seon yang sedang diselidiki
mendadak dipindahkan
ke Lapas Seoul Barat.
Apa itu berkaitan
dengan kematian Anggota Kongres Jung?
Ya, tentu saja.
Jika ada yang ingin kamu katakan,
jangan ragu meneleponku.
Aku pasti akan mengekspos kasus ini.
Meskipun kamu bisa melakukannya,
kasus itu akan segera ditutup.
Apa maksudmu?
Dalangnya adalah orang yang berhasil
mengalahkan Anggota Kongres Jung
saat dia menjadi kepala Komite Kesehatan dan Kesejahteraan.
Serangan jantung selama masa tahanannya?
Sangat mudah menutupi itu.
Jadi,
kamu tahu siapa yang menyuruh Direktur Seon
membunuh Anggota Kongres Jung?
Kamu tahu pelakunya?
Jika aku tahu, kamu akan membantuku?
Siapa dia?
Selidiki Direktur Seon dahulu.
Mari bicara di lain waktu.
Dia menyebalkan.
Dia menyuruhku menyelidiki kematian Anggota Kongres Jung?
Tentu, aku akan menyelidiki lagi.
Aku akan dijuluki Penyelidik Tahun Ini.
Yi Hyun.
Dokter Han sudah menjelaskan secara singkat.
Kamu sedang bersamanya?
Ya, Kak. Aku sedang bersamanya.
Baiklah.
Ketua Lee Deok Song menyuruh Bit
menyusun struktur perusahaan
yang baru untuk Grup Taekang.
Dia berencana mentransfer sahamnya
kepada Anggota Kongres Jung
guna mengubah perusahaan menjadi yayasan publik.
Dia ingin perusahaan dikelola dengan cara itu,
tapi Lee Jae Jun mengetahui rencananya.
Itulah sebabnya dia menyuntik ketua,
tapi Bit kebetulan menyaksikannya.
Sekarang apa rencananya?
Yi Je mencoba memindahkan Anggota Kongres Jung
ke Lapas Seoul Barat.
Dia hendak mengungkap semuanya
di rapat dewan dengan saham
dan bukti mengenai korupsi Lee Jae Jun.
Itulah rencana kami.
Tapi Anggota Kongres Jung dibunuh.
Jadi, rencana itu tidak bisa dilaksanakan?
Ini belum usai. Kami punya saham
yang dikirim dari Lapas Seoul Utara.
Untuk bukti korupsi Lee Jae Jun,
ada cara lain kita bisa mendapatkannya.
Bagaimana caranya?
Kakak.
Mulai sekarang, kakak akan mengurusnya.
Kamu bilang ada cara untuk mendapatkan buktinya.
Apa itu?
Setelah bertemu dengan Na Yi Je,
setiap hari aku mengalami masalah.
Aku sudah tidak sanggup.
Beri aku obat sakit kepala.
- Kalian mengejutkan aku.
- Hai.
Rupanya kamu di sini.
- Siapa mereka?
- Perkenalkan. Ini adikku.
Ini Han Bit, adiknya Dokter Han.
- Dan ini...
- Aku Han So Geun.
Aku tidak perlu tahu namamu.
Kita harus bicara.
Kamu sudah gila, ya?
Kenapa kamu mengajak mereka kemari?
Ini tempat paling aman yang bisa kupikirkan.
Itulah sebabnya aku mengajak mereka kemari. Kenapa?
Siapa yang kamu lawan?
Orang yang mengincar Anggota Kongres Jung.
Lee Jae Jun dari Grup Taekang, bukan?
Ya, benar.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu tidak bisa melawan dia.
Aku akan mendukungmu jika lawanmu orang lain,
tapi bukan dia.
Aku hampir selesai. Tolong jaga mereka.
Astaga.
Bagaimana caraku menanganimu?
Kenapa aku harus berhubungan denganmu?
Lantas?
Bagaimana kamu akan melawan dia?
- Haruskah kuberi tahu sekarang?
- Tidak!
Aku tidak perlu tahu. Kenapa?
Karena aku tidak perlu tahu.
Tolong dengarkan.
Aku akan hanya mendengarkan.
Katakan.
"Kantor Kejaksaan Daerah Seoul"
Direktur Seon.
Kamu melakukan berbagai hal.
Penipuan asuransi, diagnosis palsu,
dan pembunuhan?
Harus berapa kali kukatakan?
Aku tidak membunuhnya.
Jangan membohongi aku.
Banyak kalium
ditemukan di jasad Anggota Kongres Jung.
Saat ditangkap di TKP,
kamu memegang suntikan berisi kalium!
Benar, tapi aku tidak menyuntikkan itu ke tubuhnya.
Aku memberinya kalium di bus,
tapi dia langsung diberi obat penawar.
Dia juga menjalani hemodialisis. Jadi, kondisinya stabil.
Kamu berusaha membunuhnya bahkan di dalam bus?
Itu Na Yi Je...
Lalu Na Yi Je menyelamatkan dia.
Saat aku menyuntiknya dengan kalium lagi,
dia sudah mengalami serangan jantung!
Lantas,
kenapa kamu berusaha memberinya kalium lagi?
Soal itu...
Ada yang harus kudengar darinya.
Astaga.
Apa kini dokter mengejar orang
dengan suntikan saat harus mencari informasi?
Tolong hubungi Direktur Lee Jae Jun.
Jika aku menelepon dia,
kamu akan mengatakan siapa yang menyuruh kamu
membunuh Anggota Kongres Jung?
Atau
Lee Jae Jun sendiri yang menyuruhmu?
Ada alasan Lee Jae Jun
menyuruh Direktur Seon membunuh Jung Min Je?
Lee Jae Jun adalah orang
yang memenjarakan Anggota Kongres Jung.
- Apa?
- Kamu tidak tahu?
Saat Jung Min Je mulai menyelidiki
anak perusahaan Taekang tempat Lee Jae Jun
menjadi direktur pelaksana... Ya, Taekang Chemical.
Saat mulai menyelidiki perusahaan itu,
dia ditangkap karena menerima suap.
Kamu menghadiri program pelatihan.
Itulah sebabnya kamu tidak tahu.
Berapa lama kita bisa menahan Direktur Seon di sini?
Tidak terlalu lama.
Pernyataannya konsisten
dan dilihat dari rute Pengawas Ham,
kita tahu dia punya cukup waktu untuk memberi suntikan,
tapi tidak ada cukup waktu agar kalium bisa menyebar.
Jadi, orang lain menyuntik dia dengan kalium
dan Direktur Seon dijebak melakukan itu?
Ya.
Berarti orang lain
diperintah untuk membunuhnya?
Semakin dalam kita menyelidiki,
masalahnya semakin rumit.
Pak Kang.
Mau makan yukgaejang?
Direktur Lee Jae Jun.
Apa hubunganmu dengan Anggota Kongres Jung?
Kenapa kamu jadi pemimpin pelayatnya?
Benar.
Anggota Kongres Jung yang meninggal hari ini
tidak punya keluarga karena hidupnya
didedikasikan untuk mendemokrasikan negeri ini.
Dia dan ayahku berteman selama 40 tahun,
tapi seperti yang kalian tahu,
ayahku sedang sakit.
Maka sebagai putranya,
aku harus jadi pemimpin pelayatnya.
Itulah sebabnya aku di sini.
Selain itu,
untuk memperingati wasiatnya yang terhormat,
aku memutuskan untuk mendirikan Yayasan Namcheon
dengan nama penanya.
Berapa perkiraan dana yang Anda butuhkan untuk itu?
Perkiraanku biayanya sekitar sepuluh juta dolar.
Aku ingin mewujudkan keinginannya
dan mendirikan yayasan agar bisa dikelola
oleh pemilik saham umum.
Berarti, orang yang menyumbang lebih banyak
daripada Anda akan mengelola yayasan itu?
Benar. Jika itu keinginan publik,
tentu peraturannya harus seperti itu.
Aku juga ingin membangun museum khusus untuk dia.
Setiap benda kenangannya sangatlah berharga.
Jika ada yang memiliki fotonya
atau benda yang pernah menjadi miliknya,
mohon sumbangkan kepada kami.
Kami akan menjaganya dengan baik.
Bagaimana dengan kepemilikan Anggota Kongres Jung?
Lapas Seoul Utara akan mengirimnya kemari.
Mereka akan segera tiba.
Bagus. Kita harus mendapatkan itu
sebelum orang lain.
Ya.
Kamu menahan Anggota Kongres Jung
karena menerima suap dan kini memimpin pelayat?
Harus kukatakan, ini ironi.
Aku melakukan ini karena merasa kasihan.
Ibu ingin memberi penghormatan?
Tentu saja.
Silakan.
Dia dan ayahku berteman selama 40 tahun,
tapi seperti yang kalian tahu,
ayahku sedang sakit...
Kamu membawa dokumen yang kuminta?
Dokumen mengenai Taekang Chemical?
Ini. Ada tautan menuju dokumen itu.
untuk memperingati wasiatnya yang terhormat,
aku memutuskan untuk mendirikan Yayasan Namcheon
dengan nama penanya.
"Kematian Pegawai Taekang Chemical Dirahasiakan"
"Perlu diadakan penyelidikan ulang atas kematiannya"
"Taekang Chemical Merahasiakan Kecelakaan Industri"
"Taekang Shipping"
"Perlengkapan keselamatan tidak diberikan kepada pekerja"
"Kebocoran Zat Beracun dari Pabrik Taekang"
"Tujuh pekerja menghirup zat itu dan meninggal"
Lee Jae Jun, saat bedebah itu
menjadi direktur pelaksana Taekang Shipping,
tujuh pekerja
dari anak perusahaan, Taekang Chemical,
telah meninggal.
Mereka ditekan dan bekerja terlalu keras
untuk memenuhi tenggat.
Mereka bertujuh keracunan pelarut organik
dan mengalami kelainan sistem saraf pusat.
Di antara mereka bertujuh, tiga orang bunuh diri.
Empat orang yang lain mengalami efek samping
dan akhirnya meninggal.
Tapi dia menutupi seluruh insiden
agar tetap menjadi kandidat pengganti ayahnya.
Dia juga membuat keluarga yang berkabung terbunuh
dalam kecelakaan mobil yang memprotesnya.
Saat menjabat
sebagai kepala Komite Kesehatan dan Kesejahteraan,
aku hendak memberi tahu Deok Seong soal dia.
Tapi aku dijebak
atas penerimaan suap, lalu dipenjara.
Jadi,
kamu memiliki dokumennya?
Bukan hanya itu yang kupunya.
Aku punya semua dokumen
tentang kejahatan Lee Jae Jun.
Aku akan memberitahumu letak dokumen itu.
Cepat suntikkan obat itu.
Bisa suntikan segera ke tubuhku?
Sekarang aku sangat cemas.
Bagaimana kamu bisa tertawa?
Jangan cemas.
Aku akan segera bebas
dan bisa pergi ke mana pun semauku.
Apa maksudmu?
Aku memegang kartu joker.
Kartu paling kuat
yang cocok dengan apa pun.
Aku memegang kartu joker.
Kartu paling kuat
yang cocok dengan apa pun.
Dia akan menjadi direktur yayasan itu.
Benar. Jika itu keinginan masyarakat...
- Berikan ponselmu.
- Baiklah.
Aku juga ingin membangun museum khusus...
"Dia akan mendirikan Yayasan Namcheon"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah tanda berikut.
Na Yi Je. Ini aku, Direktur Seon.
Aku mendapat pesan terakhir Anggota Kongres Jung.
Entah apakah aku harus memberitahumu
atau haruskah aku memberi tahu Lee Jae Jun.
Aku memikirkannya.
Temui aku begitu kamu mendengar pesan ini.
Paham?
"Dia akan mendirikan Yayasan Namcheon"
Enak.
Tahan pengunjung di luar sebentar.
- Baik.
Direktur Lee.
"Pengenalan tentang Karper"
Apa yang terjadi?
Sepertinya kamu tidak menemukan yang kamu cari.
Tapi aku bertemu dengan tamu yang kuharapkan.
Begitu rupanya.
Aku akan memberi hormat dahulu.
"Mendiang Jung Min Je"
Maaf.
Aku baru saja menjadi orang Katolik.
Semoga Jung Min Je
beristirahat dengan tenang.
Bukankah kamu menggalang dana untuk Yayasan Namcheon?
Tempo hari kamu memberiku ini.
Kamu bisa menambahkan batu bata untuk yayasan
atas namaku saat mendirikannya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Apa kamu
mengambil sahamnya?
Jika aku memang mengambilnya, apa tindakanmu?
Aku mengerti. Kenapa?
Kamu akan membunuhku seperti caramu membunuh
Anggota Kongres Jung?
Kamu sudah tahu. Kenapa bertanya?
Jika kamu tidak ingin
menyusul Anggota Kongres Jung,
kembalikan
semuanya ke sini.
Kamu mengerti?
Direktur Lee.
Kamu sudah memberi hormat kepada Anggota Kongres Jung?
Kamu pasti tidak minta maaf
karena bersekongkol dalam pembunuhannya.
Tapi sebagai manusia,
kamu sudah memberi hormat
dan mendoakan agar dia pergi dengan tenang?
Aku bertanya apa kamu sudah melakukannya.
Karena
aku tidak bisa
berpisah secara pantas saat ibuku meninggal.
Itu menjadi penyesalan seumur hidup bagiku.
Direktur Na, kamu orang yang menarik.
Jika kamu sangat ingin tahu,
aku bisa membantumu
bertanya langsung kepadanya.
Cobalah mewujudkannya jika bisa.
Omong-omong,
kenapa kamu berpikir Direktur Lee
yang bertanggung jawab atas kematian Anggota Kongres Jung?
Apa?
Begini.
Aku bisa mendengar perbincangan kalian berdua dari luar.
Direktur Seon juga ingin bicara dengannya.
Izinkan aku mendengarnya.
Kenapa kamu begitu yakin
menuduh Direktur Lee?
Di mana
letak sahamnya?
Aku sedang mencarinya.
Sepertinya dia mengirimkannya
melalui paket sebelum berangkat.
Ini daftar pengiriman paketnya.
"Daftar Pengiriman Paket Tahanan"
"Oh Jung Hee"?
Saat ini dia berada di bangsal VIP setelah Na Yi Je
berhasil memberinya penundaan eksekusi.
Kurasa Na Yi Je menyuruhnya mengirimkannya kepadanya.
Setidaknya, sekarang kita tahu letak sahamnya.
Benar.
Han Bin juga pasti ada di sana.
- Periksalah.
- Baik.
Ini luar biasa.
Orang biasanya menyimpan ini
di Penyimpanan dan Transaksi Efek.
Siapa yang benar-benar mengeluarkan saham?
Jika tidak, tujuan transfer saham
yang dilakukan oleh Ketua Lee akan ketahuan.
Jadi,
dia tidak ingin Lee Jae Jun tahu
kepada siapa dia mentransfer saham
sebelum rapat dewan diadakan, bukan?
Benar.
Lantas, apa tindakanmu soal ini?
Aku akan menyembunyikan ini hingga rapat dewan.
Aku mengubah rencananya.
Kita akan langsung menyerang Lee Jae Jun.
Yi Je.
Kita tidak perlu bersabar
dan berharap dia minta maaf
karena dia tidak akan melakukannya.
Kita akan membuatnya berlutut
dan minta maaf dahulu.
Dia bisa menulis pengakuannya di penjara.
Kali ini kita akan menindaknya dahulu.
"Lapas Deokjung"
Makanlah sesuap lagi.
Makanlah ini agar kamu tidak akan kembali kemari.
Hanya ini tahanan yang dibebaskan hari ini?
Kurasa begitu.
Hubungi Pusat Layanan Masyarakat
dan tanyakan kenapa Hong Nam Pyo tidak keluar.
Baik.
Ini Pusat Layanan Masyarakat?
Apa Hong Nam Pyo sudah dibebaskan?
Apa?
Nona, mereka bilang dia sudah bebas.
Apa maksudmu?
Kita menunggu di sini sejak fajar.
Dia dibebaskan tengah malam tadi.
Apa?
Selamat datang kembali.
- Mau mengikuti mereka?
- Baik.
"Kelab Malam Gwangwang"
Kamu akan masuk?
Tentu, aku harus masuk.
Aku juga harus memeriksa para pemuda.
Sudah lama berlalu. Bersiagalah.
Kamu tidak tahu aku?
Jung Hee!
Sudah berapa lama berlalu?
Rupanya kamu! Si Kepala Besar!
- Benar, bukan?
- Benar.
Ini hebat.
Bagus. Pergilah berlibur.
Penerbangan sore ini.
Pak! Ini pemberian kelab!
Aku akan memberimu minuman. Kuletakkan di sini.
"Kelab Malam Gwangwang"
Aku melihat Hong Nam Pyo menyuntikkan sabu-sabu.
Dia berencana terbang ke luar negeri.
- "Luar negeri"?
- Ya.
Jung Hee! Berkunjunglah lagi!
Ya?
"Luar negeri"? Ke mana?
Aku tidak tahu,
tapi mereka akan menuju
ke Bandara Internasional Gimpo.
Dia menyuntikkan narkotika di kelab?
Dia memakai sabu-sabu.
Haruskah aku melapor ke keamanan bandara?
Tidak, aku akan langsung ke sana.
Ya, aku Na Yi Je.
Kamu ingin tahu kenapa aku
menuduh Lee Jae Jun, bukan?
Sepertinya kamu sudah siap untuk memberitahukannya.
Mari mendengarnya.
Kamu ingat kecelakaan mobil
mengenai keluarga yang berduka dari Taekang Chemical?
Ya. Tiga orang meninggal
di depan gedung Majelis Nasional
setelah bertabrakan dengan truk sampah.
Benar. Pengemudinya
adalah orang yang juga terlibat
dalam kecelakaan mobil
yang melibatkan pasangan difabel tiga tahun silam.
Aku tahu Taekang Chemical
adalah anak perusahaan Taekang
dan Lee Jae Jun adalah direktur pelaksananya.
Siapa targetnya dalam kecelakaan
tiga tahun silam?
Tidak mungkin pasangan itu.
Tentu saja Lee Jae Hwan.
Dialah targetnya.
Lee Jae Hwan adiknya?
Jadi, kamu mengklaim bahwa Lee Jae Jun mendalangi
kedua kecelakaan ini?
Serta Hong Nam Pyo, orang yang dibebaskan hari ini,
adalah pelaksananya.
Sekarang kamu paham alasanku
menuduh Lee Jae Jun?
Aku mengerti,
tapi biar kupikirkan dahulu.
Ini kabar baik atau buruk bagiku.
Silakan. Tapi kamu harus bergegas.
Jika tidak, aku akan menghubungi Mo Yi Ra.
Tunggu. Halo?
Aku tidak tahan dengan kebiasaannya.
Masalah ini cukup besar untuk ditangani.
Jadi, kamu tidak tahu
keberadaan Hong Nam Pyo?
Ya.
"Na Yi Je"
Na Yi Je?
Aku Mo Yi Ra.
Halo, Bu Mo.
Dalam daftar orang yang akan terbang
dari Bandara Internasional Gimpo hari ini,
Hong Nam Pyo adalah salah satunya.
Bisakah kamu memeriksa tempat tujuannya?
- "Hong Nam Pyo"?
- Ya.
Aku akan segera memeriksanya.
Hong Nam Pyo sedang menuju ke bandara.
Hubungi setiap maskapai penerbangan
dan periksa tempat tujuannya.
Baik.
Halo, Pak.
Bagaimana? Sudah memutuskan?
Dokter Na, apa yang bisa kubantu?
Tetap di sana hingga situasi di sini beres.
Terima kasih.
Apa tindakanku?
Kenapa Dokter Han belum datang?
Di mana Yi Je? Ini membuatku gila.
Kepala Besar! Lama tidak berjumpa!
Astaga. Aku salah orang.
Maaf.
Kepala Besar!
Aku baru saja bertemu dengan orang yang sangat mirip denganmu!
Bu!
Astaga. Maaf.
Cepat pergi.
- Ada apa?
- Maaf.
Apa ini?
Apa yang dia lakukan?
Ini obat penenang.
Kamu akan memenjarakan dia karena memakai narkotika,
lalu membunuhnya, bukan?
Seharusnya kamu berterima kasih
karena aku mencegahmu menghasut pembunuhan.
Lari.
Tangkap dia!
Astaga!
Dia Hong Nam Pyo?
Ya, benar.
Lihatlah wajahnya. Dia jelas pecandu narkotika.
Hong Nam Pyo.
Kamu ditangkap karena melanggar
UU Pengendalian Narkotika.
Mari coba menenangkan dia
di pusat penahanan
sebelum mulai menginterogasinya.
Kita harus mengajukan surat penangkapan setelah 48 jam.
Kamu tahu kita harus menyelesaikannya sebelum itu, bukan?
Ya.
Apa lemak perut itu
telah melembutkan hatimu?
Apa perintahku?
Aku jelas menyuruhmu untuk langsung membunuhnya.
Maaf.
Aku cemas hubungan Anda
dengan Taekang Chemical mungkin akan terekspos
jika dia mati sebelum meninggalkan negeri ini.
Jika hal itu terekspos,
pasti karena kamu tidak membunuh berandal itu.
Di mana Hong Nam Pyo?
Na Yi Je membawanya
ke Lapas Seoul Barat.
Dia akan coba membuatnya mengaku
dan mengalahkan aku dengan itu?
Menarik.
Intinya dia menyanderanya.
Benar bukan?
Kalau begitu,
siapa yang bisa kita pakai?
Siapa nama
- adiknya Na Yi Je?
- Na Yi Hyun.
Benar, Na Yi Hyun.
Kita harus memakai dia atau orang lain?
Bagaimana dengan Han So Geum?
Kamu telah terpilih.
Hong Nam Pyo.
Ingat kecelakaan yang kamu sebabkan tiga tahun silam?
- Apa?
- Kamu mabuk
di Dosan-daero dan menabrak
truk pasangan difabel itu.
Kecelakaan itu menewaskan pasangan
serta bayi yang dikandung oleh wanita itu.
Kamu pasti ingat.
Tentu saja aku ingat.
Bagus. Baiklah.
Katakan. Siapa yang menyuruhmu?
Soal itu?
Tuhan.
"Tuhan"?
Kamu benar-benar mengatakan itu?
Nama janin bayi itu
adalah Ha Eun yang artinya bayi itu dikandung
atas kasih karunia Tuhan, Keparat.
Kamu bukan polisi
atau jaksa. Kamu hanya dokter.
Beraninya kamu memukulku dan merontokkan gigiku.
Tamatlah riwayatmu.
Narkotika
bisa melemahkan tulang. Jadi, sedikit benturan
bisa menyebabkan keretakan atau membuat gigi rontok.
Dinilai dari kondisinya,
sepertinya dia terbiasa
mengonsumsi narkotika sejak sebelum pembebasannya
dan jelas itu faktor yang memberatkan.
Dokter Na, bersikaplah lebih kasar kepadanya.
Apa? Wanita gila!
Jika dia mengonsumsi sabu-sabu sekitar 20 jam yang lalu,
efeknya akan mulai pudar
dalam sekitar empat jam.
Gejala penarikan mencapai puncaknya
dalam 24 jam setelah berhenti mengonsumsi sabu-sabu.
Saat itulah mentalnya sangat rentan.
Kamu harus menyuruhnya mengaku sebelum saat itu.
Siapa bilang aku akan mengaku?
Aku tidak akan mengatakan apa pun, Bodoh!
Terkadang, rasa bersalah dan rasa takut
yang muncul dari perbuatan mereka
bisa menyebabkan halusinasi.
Tapi itu tidak cukup untuk membuatnya mengaku.
Setelah tahap ini, dia akan mengalami
rasa lapar ekstrem dan peningkatan nafsu makan
yang akan membuat dia ingin makan.
Itulah sebabnya kami datang.
Aku membawa pecandu narkotika
dari Sektor Khusus dan Sektor Medis.
- Astaga.
- Apa? "Pecandu narkotika"?
Aku asisten Sektor Medis.
Sebut kami "mantan pengguna narkotika".
Ada kata yang lebih baik. Baiklah.
Kami membawakanmu makanan enak.
Lihatlah.
Kenapa? Kamu mau?
Baiklah.
Saat berhenti memakai narkotika,
aku makan 15 bungkus ramyeon sekaligus.
Kamu pasti sangat ingin makan, bukan?
Kamu mau? Kemari.
Kemari dan makanlah.
Berandal!
Hong Nam Pyo sialan.
Kamu tertawa? Kamu ingin mati?
Hei.
Aku merasa menyedihkan karena harus melakukan ini.
Jawablah jika ingin menyantap ini.
Diam! Bedebah.
Apa perintah Lee Jae Jun untukmu pada hari itu?
Imbalan apa yang kamu terima?
Di mana semua buktinya? Keparat!
Cepat jawab pertanyaannya!
Sial.
Berandal. Aku akan mencongkel matamu
- dengan sumpit ini.
- Tenanglah.
Ramyeon tidak akan cukup.
- Lantas, apa?
- Asal kamu tahu,
dahulu aku makan 40 gimbap tuna.
- 40?
- Ya.
Aku bosan menyantapnya setelah gimbap ke-39.
Kamu memang pecandu narkotika.
- Kamu amatiran.
- Kurasa begitu.
- Bagaimana dengan berandal ini?
- Tunggu sebentar.
Hei.
Jawab jika ingin menyantap ini.
Baiklah. Ini gimbap tuna.
- Astaga.
- Apa ini?
Kamu bisa menciumnya, bukan?
- Ini gimbap tuna.
- Aku belum membukanya.
- Dasar pecandu.
- Ini tuna, berandal.
Kamu tidak bisa membeli ini saat berada di penjara.
- Dasar pecandu narkotika.
- Roti macam apa
yang akan membuat Hong Nam Pyo bicara?
Mari kita lihat. Nam Pyo, kamu suka roti apa?
Bagus. Ada roti pisang dan roti kacang merah.
Baiklah. Kamu bilang apa?
Kamu ingin dipukul?
Pak, bersiaplah untuk memukulnya lima kali.
Lima kali? Aku sudah siap.
Asal kamu tahu, sudah tidak ada pilihan tuna.
Cepat jawab!
Maaf.
Tidak ada lagi yang bisa kami lakukan.
Jika ini gagal, semua sudah berakhir.
Ya. Dia tidak mau bicara. Ayo.
Hampir lupa. Ambil tunanya.
- Ambil tunanya.
- Diam.
- Sampai jumpa.
- Ayo.
"Satu jam sebelum mendapatkan surat perintah"
Berapa sisa waktu kita?
Dari 48 jam,
47 jam telah berlalu.
Jika tidak bisa membuatnya mengaku dalam satu jam,
kita harus membebaskan dia, bukan?
Ya.
Haruskah kukatakan
alasanku melakukannya tiga tahun lalu?
Di dunia ini,
ada orang-orang tidak berguna yang tidak perlu ada.
Keparat yang hidup nyaman berkat orang tua kaya mereka
dan berpikir segalanya mungkin dengan uang.
Tukang merengek yang rela mengorbankan
nyawa keluarga mereka demi uang.
Aku menyingkirkan manusia hina semacam itu.
Guna mewujudkan keadilan sosial.
Hong Nam Pyo ini
tidak merasa bersalah atas perbuatannya.
Dia malah merasa itu perbuatan heroik.
Nona Bok. Kamu tidak lapar?
- Apa?
- Ayo membeli makanan.
Bagaimanapun, dia bukan siapa-siapa.
Kenapa kita harus kelaparan hanya untuk membuatnya bicara?
Benar.
Dia mungkin tidak akan bicara.
Ayo keluar untuk membeli makanan yang layak.
Ini menggelikan.
Mereka bilang bedebah ini juga menyebabkan kecelakaan
dengan keluarga pekerja Taekang Chemicals yang berduka.
Kupikir dia dilindungi oleh orang yang berpengaruh.
"Taekang Chemical"?
Dia hanya penjahat remeh yang mengonsumsi narkotika
dan menyebabkan kecelakaan mobil. Apa yang dia tahu?
Dia mungkin hanya mendapat sedikit uang.
Sepertinya kalian tidak tahu apa-apa.
Aku berperan penting di Taekang.
Kamu berperan penting?
Sepenting apa?
Sepertinya ada orang yang berkuasa di Taekang.
Ada.
Orang yang jauh lebih kejam daripada aku.
Jika aku mulai bicara...
Tentu kecelakaan itu tidak begitu penting.
Mengemudi hanya salah satu dari banyak kemampuanku.
Benarkah?
Maka katakan kemampuanmu yang lain.
Mari mendengarnya.
Orang yang memberiku perintah
untuk menabrak orang-orang yang melakukan aksi protes
adalah Manajer umum Choi Jung Woo dari Taekang.
Dan Lee Jae Jun ada bersamanya.
Bit. Aku mendapatkan rekamannya.
Bersiaplah lakukan konferensi pers.
bersama Bu Oh.
Baik.
Bersiagalah hingga kami memberi perintah lain.
- Makanlah.
- Ya, kamu juga harus makan.
Maaf. Semua ini karena aku.
Aku membuatmu
menyeberangi jembatan hingga tidak bisa kembali.
Tidak masalah. Pasti ada jembatan
karena ada jalan di sini.
Aku tidak sepenuhnya yakin,
tapi sepertinya aku tahu
alasan kamu menyeberang ke sisi ini.
Aku akan berhenti sekarang.
Pergilah lebih dahulu.
Setelah urusan ini selesai, bagaimana jika kita
makan bersama?
Tentu. Aku akan membeli hadiah
untuk Bit dan Yi Hyun.
Anda mencari apa?
Hadiah untuk wanita.
Bagaimana jika Anda membeli alas bedak cushion?
Banyak orang mencari produk ini
dalam musim kemarau ini.
Aku akan membelinya.
Kalian juga punya produk untuk pria?
Ya.
Dokter Na.
Jaksa Jung.
Bulan April 2015.
Kecelakaan mobil keluarga
mendiang pegawai Taekang Chemical.
Lee Jae Jun mendalangi kasus itu.
Bulan Februari 2016.
Kecelakaan yang menyebabkan
kematian pasangan difabel di Dosan-daero
juga diperintahkan oleh Lee Jae Jun.
Aku merekam kesaksian Hong Nam Pyo
di diska lepas ini.
"Lapas Seoul Barat"
Ini rekaman soal Lee Jae Jun
mengancam Han Bit dengan kematian
saat dia masih dipenjara
dengan memakai kekuasaannya
sebagai direktur Taekang pada tahun 2016.
Jaksa Jung.
Aku ingin mengajukan petisi ini
terhadap Direktur Lee Jae Jun
karena bersekongkol dalam pembunuhan keluarga pegawai
serta memberi
ancaman kematian
kepada Analis Han Bit.
Bisakah kamu memenjarakan
Direktur Lee Jae Jun dari Grup Taekang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor Prisoner"
Ada hal yang harus kulakukan
saat Direktur Lee menculikku.
Ini agak berbahaya. Bisakah kamu melakukannya?
Jadi, orang yang membuat Kepala Pusat VIP
menjadi pemilik Grup Taekang?
Kamu punya kandidatnya?
Na Yi Je adalah pilihan yang lebih baik.
Sekarang kita punya musuh bersama.
Jadi, kamu menyuruhku menyarankan
Direktur Seon sebagai Kepala Pusat VIP?