Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh,
tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Bagaimana dengan barang
milik Anggota Kongres Jung?
Karena Lee Jae Jun akan
mendirikan Yayasan Namcheon,
semuanya dibersihkan.
Meski Anggota Kongres Jung pergi,
mungkin Lee Jae Jun sudah memiliki
bukti mengenai korupsinya.
Aku tidak setuju.
Andai kamu menjadi dia,
akankah kamu mengirim hal
yang lebih berharga daripada nyawamu?
Benar.
Aku pasti menyimpannya.
Bukti mengenai korupsi Lee Jae Jun
masih ada di tangan Anggota Kongres Jung.
Anggota Kongres Jung adalah orang kuno
yang menghabiskan 20 tahun di penjara
karena bergabung dengan gerakan prodemokrasi.
Orang kuno
yang menyembunyikan hal-hal dengan cara kuno.
Serikat pekerja dan keluarga yang berduka
dari Taekang Chemical mengajukan petisi
kepada Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan
dan Anggota Kongres Jung mencarinya.
Anggota Kongres Jung?
Dia berpihak kepada Mo Yi Ra?
Singkirkan Anggota Kongres Jung
dan keluarga yang berduka dari Taekang Chemical.
Buatlah Anggota Kongres Jung
terkesan menerima suap.
Serta bunuh semua keluarga yang berduka.
Kamu mengerti?
Ini kartu joker kita.
Simpan di tempat yang aman.
Baik.
Kamu akan mengirimnya kepada siapa dahulu?
Bukankah
kamu harus mengirimnya kepada Direktur Lee?
Kamu pikir aku akan memercayai orang
yang memfitnahku?
Dia akan segera membunuhku jika tahu
aku paham kelemahannya.
Na Yi Je juga berbahaya.
Na Yi Je pilihan yang lebih baik.
Selain itu, kini kita punya musuh bersama.
"Doctor Prisoner"
Lepaskan aku.
"Episode 23"
Dokter Na.
Jaksa Jung.
Bulan April 2015.
Kecelakaan mobil keluarga
mendiang pegawai Taekang Chemical.
Lee Jae Jun mendalangi kasus itu.
Bulan Februari 2016.
Kecelakaan yang menyebabkan kematian
pasangan difabel di Dosan-daero
juga diperintahkan oleh Lee Jae Jun.
Aku merekam kesaksian Hong Nam Pyo
di diska lepas ini.
"Lapas Seoul Barat"
Serta ini rekaman soal Lee Jae Jun
yang mengancam mati Han Bit
selama dia masih ada di penjara
dengan memakai kekuasaannya
sebagai direktur Taekang pada tahun 2016.
Jaksa Jung.
Bisakah kamu memenjarakan
Direktur Lee Jae Jun dari Grup Taekang?
Kamu ingin mengajukan
pengaduan resmi ini?
Ya.
Aku akan menyerahkan ini kepada Divisi Pengaduan.
Tunggu.
Biar aku saja.
Apa?
Baiklah.
Kita akhirnya memulai pertarungan
melawan Lee Jae Jun?
Itu sudah dimulai sejak lama.
Dokter Na.
Aku akan menanyakan satu hal.
Kamu yakin
bahwa ini keadilan?
Ya, tentu saja.
Bagaimanapun, terima kasih atas bantuannya.
"Dua jam yang lalu"
Hong Nam Pyo mengungkap semuanya.
Baiklah.
Bersiagalah hingga kami memberi perintah lain.
Sepertinya Na Yi Je
memiliki rekaman itu.
Sekarang, cepat atau lambat
penyelidikan akan dimulai, bukan?
Bisakah kamu menanganinya?
Kenapa kamu berpikir aku tidak bisa menanganinya?
Tidak hanya mengabaikan seorang direktur medis
menyelidiki penjahat,
tapi kamu juga memakainya untuk mengajukan gugatan.
Jika ini terekspos, kamu akan baik-baik saja?
Kali terakhir, kamu membantu Na Yi Je
mengekspos penipuan asuransi.
Apa imbalanmu?
Kamu hanya membuat Jaksa Wilayah Kim marah
dan berisiko bekerja
di kantor cabang Suncheon.
Haruskah aku
mencarikanmu rumah yang bagus di sana?
Atau
haruskah aku mencarinya di Yeouido?
Atau bagaimana jika kamu menjadi juru bicara
Kantor Kejaksaan Agung,
melewatkan jabatan
wakil kepala jaksa
dan menjadi pengacara daerah?
Aku tahu kamu sangat suka kamera.
Kamu mengajakku menempuh jalan pintas
sebagai imbalan menutupi rekaman itu.
Benar begitu?
Begitu dibebaskan,
pecandu narkotika itu menyuntik sabu-sabu sendiri
dan berusaha kabur ke luar negeri.
Berapa banyak jaksa yang akan
mengakuinya sebagai bukti?
Bukan begitu?
Aku Jung Eui Sik.
Untuk sementara, aku tidak akan mengajukan pengaduan.
"Untuk sementara"?
Pengaduan itu tidak akan pernah diajukan.
Jadi, singkirkan saja.
Halo?
Berani sekali berandal ini
menyuruhku menyingkirkan pengaduan ini?
Sial.
Haruskah aku menempuh jalur pintas itu?
- Pak Oh.
- Dokter Na.
Kamu bersama Dokter Han?
Tidak, dia sudah pergi. Ada apa?
Lantas, di mana Bit
dan Yi Hyun?
Aku menyuruh mereka menunggu.
Mereka tidak ada di ruanganmu?
Ya. Aku kembali setelah menemui wartawan
karena konferensi pers itu,
tapi mereka sudah tidak ada.
Aku akan memeriksa dan meneleponmu lagi.
Nona Mo.
Aku Na Yi Je.
Setelah menerima teleponmu,
aku mengambil rekaman dari CCTV
yang kupasang di depan ruangan Nona Oh.
Sesuai dugaan,
anak buah Direktur Lee menjemput mereka.
Sekarang di mana mereka?
- Kak Yi Je.
- Yi Hyun.
Yi Je.
Baiklah. Karena aku sudah membantumu,
libatkan aku ke dalam rencanamu.
Tunggu sebentar.
Maaf. Saat kami tiba di sana,
mereka sudah pergi.
Tidak masalah.
Lagi pula, aku memilih Dokter Han.
Dokter Na.
Ini aku, Dokter Han.
Apa
Direktur Lee ada di sana?
Ya.
Dia berjalan ke arahku.
Direktur Lee ingin bicara denganmu.
Dokter Na?
Aku Lee Jae Jun.
Ya, Direktur Lee Jae Jun.
Kenapa kamu terkejut?
Kamu mengajukan pengaduan
dan sudah berhasil mengambil Bit.
Tapi,
aku berpikir apa pengaduan itu diterima dengan lancar.
- Apa?
- Jika situasinya
semudah itu, hidup tidak akan seru.
Bukan begitu?
Kamu ingin mengajukan
pengaduan formal ini?
- Ya.
- Kamu yakin
bahwa ini keadilan?
Ya, tentu saja.
Pengertian keadilan
berbeda-beda tergantung siapa yang mengartikannya.
Karena itulah, keadilan
selalu menang siapa pun pemenangnya.
Baiklah. Apa keinginanmu?
Ingat tas yang kuberikan?
Ada banyak hal yang harus kamu masukkan ke dalamnya.
Kuberi waktu satu jam.
Tapi dengan satu syarat.
Rekaman yang menunjukkan Bit keluar
dari kantor Ketua Lee tiga tahun lalu.
Cepat bawa dia ke rumah sakit.
Rekamannya sudah dihapus.
Siapkan rekaman itu.
Maka aku juga harus meminta hal lain.
Bawalah video yang kamu berikan
kepada Jaksa Jung.
- Pak Choi.
- Ya.
Ingat rekaman yang menunjukkan Bit
berusaha membunuh ayahku?
- Ya.
- Bawa rekaman itu.
Baik.
Terima kasih atas pinjamannya.
Saat pengaduan itu diterima,
Direktur Lee mungkin melangsungkan serangan balik.
Saat itu terjadi, dia mungkin berusaha
menculikmu atau Bit.
Jadi, ada yang harus kulakukan
saat Direktur Lee menculikku.
Ya.
Ini agak berbahaya.
Mampukah kamu melakukannya?
Begini, aku berpikir keras selama tiga tahun.
Aku tidak ingin melihat Bit terancam lagi.
Kamu ingin aku mengetahui
kondisi psikologinya, bukan?
Ya.
Yi Je.
Apa Kak So Geum sedang bersama Lee Jae Jun?
- Ya.
- Kamu tahu benar
dia orang seperti apa.
Kakakmu memilih untuk melakukan ini.
Dia sendiri yang memilih untuk melakukan ini.
Pak Lee, kita akan menuju ke mana?
Entahlah.
Sepertinya kamu tidak terkejut,
tapi kurasa kamu masih penasaran.
Ini di luar kendaliku.
Aku hanya ingin fokus pada hal yang bisa kulakukan dahulu.
Sepertinya psikiater bisa mengendalikan
pikiran semacam itu dengan bebas.
Aku selalu berusaha keras menjaga kendali itu.
Omong-omong,
selagi aku punya waktu
dan meski ini bukan sesimu,
bagaimana jika kamu menceritakan masa kecilmu
karena kita sedang berdua?
Aku pernah memberitahumu
bahwa mencari tahu hal
yang membuatmu trauma saat masih kecil
akan membantu untuk pengobatanmu.
Tentu.
Aku akan menceritakan
tentang masa kecilku.
Ini saham fisik milik Ketua Lee.
Kamu akan memberikan semuanya kepada Lee Jae Jun?
Maaf,
tapi aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Bu Mo.
Kamu sadar artinya memberikan semua saham ini
kepada Lee Jae Jun?
Intinya, kita akan memberinya
Grup Taekang dan rumah sakit ini.
Kamu ingin aku menyetujuinya?
Jelas aku tidak bisa.
Aku lebih memilih
menyembunyikan semua saham ini
dan memastikan tidak ada
yang bisa menyentuhnya sebelum suamiku meninggal.
Maka kamu tidak keberatan soal mentransfernya
kepada orang selain Lee Jae Jun?
Jika kita harus mentransfer saham
kepada orang lain guna melindungi
Rumah Sakit Taekang, kamu tidak keberatan?
Siapa dia?
Anggota Kongres Jung sudah meninggal.
Jawab dahulu pertanyaanku,
baru aku akan memberitahumu.
Bisakah kamu berdiri di situ sebentar?
Ibuku gantung diri tepat di situ.
Ibu.
Dia gantung diri hingga meninggal.
Kamu tahu
yang dilakukan ayahku pada hari itu?
Putri bungsunya, Jae In.
Dia menjalani Tes IQ Mensa.
Jadi, ayahku pergi ke sana untuk menunjukkan dukungannya.
Dia bahkan tidak pernah memedulikan tesku.
Pada hari itu ibuku meninggal.
Wanita yang bisa dikatakan mengusik keluargaku.
Putri hasil hubungannya dengan wanita itu
menjalani tes dan ayahku menemaninya seharian
meskipun ibuku meninggal.
Ibuku pasti merasa sangat sengsara dan sedih.
Aku, putra sulungnya, menelepon dia sambil menangis
untuk memberi tahu dia soal kematian ibuku,
tapi dia bahkan tidak mengangkatnya.
Dia tidak pernah menelepon balik!
Dokter Han.
Ibuku tergantung di sini.
Ibuku...
Direktur Lee, kamu baik-baik saja?
Direktur Lee.
Kamu baik-baik saja?
Kamu akan memercayai ceritaku?
Itulah
cerita yang utama dan terpenting
tentang masa kecilku.
Direktur Lee.
Sudah berapa lama
sejak terakhir kamu kemari?
Itulah hal aneh tentang perasan manusia,
Aku tidak memercayainya,
tapi membahas masa laluku
agak membantuku melegakan kebencianku
seperti yang kamu katakan,
Dokter Han.
Terima kasih untuk hari ini.
Sampai jumpa.
Baik. Sampai jumpa.
Lee Jae Jun baru saja pergi.
Aku berada di tempat parkir bawah tanah.
Ya, Lee Jae Jun baru saja tiba.
Bersiaplah.
Benarkah Ibu akan mengikuti rencana Dokter Na?
Mulai sekarang, kita harus mencegah agar Lee Jae Jun
tidak mendapatkan saham itu.
Mari memikirkan cara merebutnya kembali nanti.
Kontrak pengalihan saham Pak Ketua
bertanggal sehari sebelum dia pingsan tiga tahun lalu
dan telah disahkan oleh notaris.
Begitu saham fisik diserahkan,
Anda bisa mengalihkan kepemilikan
daftar pemegang saham dan mengumumkannya secara publik.
Ada kemungkinan variabel?
Aku memeriksa barang milik Anggota Kongres Jung,
tapi tidak ada apa pun yang berkaitan dengan saham.
Aku juga memeriksa surat, surel,
dan daftar pengiriman selama tiga tahun terakhir.
Jumlah total saham Anda saat ini
adalah 248 juta saham
yang merupakan jumlah tepat saham milik Pak Ketua
digabungkan dengan saham yang Anda temukan
di tempat penyimpanan tiga tahun lalu
Bukti videonya ada di sana.
Ini pengaduan yang kamu sebutkan.
Rekaman kesaksian Hong Nam Pyo.
Video saat kamu mengunjungi Han Bit.
Semuanya ada di sini.
Saat pertama bertemu denganmu,
kupikir kamu hanya dokter yang mengincar
jabatan direktur medis di penjara.
Aku tidak menyangka kamu begitu menakutkan.
Saat pertama mendengar soal kamu dari Bit,
aku berpikir direktur Grup Taekang
tidak punya alasan untuk melakukan hal semacam itu.
Makin mencari tahu,
aku makin menyadari betapa jahatnya dirimu.
Aku tidak perlu minta maaf karena tidak bersikap baik.
Pokoknya,
sebaiknya kita tidak usah berjumpa lagi.
Kamu punya semua saham
dan Grup Taekang juga milikmu.
Tapi soal Lee Jae Hwan,
apa rencanamu tentang dia?
Kamu yang berhak memutuskan.
Pastikan kamu berhati-hati.
Direktur Lee.
Pastikan kamu menjaga catatan kejahatanmu bersih.
Jangan meninggalkan catatan
bahkan saat kamu bersekongkol dalam pembunuhan orang lain.
Aku akan bekerja di Lapas Seoul Barat.
Jika kamu tertangkap dan datang kepadaku,
tinggal di penjara terasa lebih menyakitkan daripada kematian.
Jadi,
pastikan kamu tidak datang.
Lapas Seoul Barat?
Dokter Na.
Kamu tahu dirimu sangat menarik, bukan?
"Episode 24"
Saham fisik yang kuterima
dari Ketua Lee Deok Seon.
Periksalah.
Stok yang dimaksud oleh Direktur Umum Mo.
Direktur Umum Mo?
Ya. Dia sudah menunggu Anda.
Direktur Lee Jae Jun. Kamu agak terlambat.
Terlambat apa maksud Ibu?
Mari kita lihat.
Ini saham fisik Pak Ketua.
Kepala Bagian Bantuan Manajemen,
alihkan kepemilikan daftar pemilik saham ini.
Baik.
Apa maksud Ibu?
Ibu akan mengalihkan
kepemilikan daftar pemilik saham ini kepada siapa?
Apa maksudmu?
Tentu saja Anggota Kongres Jung.
Apa maksud Ibu?
Kontrak ini menyebutkan
bahwa Pak Ketua akan menyerahkan
seluruh sahamnya kepada Anggota Kongres Jung.
Sepertinya kamu belum membacanya.
"Kontrak Donasi Saham"
"Lee Deok Seong, Jung Min Je"
Kenapa kontrak yang ditulis
tiga tahun lalu
baru muncul sekarang?
Karena dia dipenjara
selama tiga tahun akibat seseorang.
Sekarang, kontrak itu akhirnya disahkan notaris.
Lihatlah situasi ini.
Bagaimana kamu bisa menyumbangkan
saham kepada orang yang sudah meninggal?
Omong kosong apa ini?
Menurutmu ini masuk akal?
Asalkan ada kontrak donasi,
itu bisa diakui.
Kamu tidak mendengar dia? Ini masuk akal.
Nona Lee.
Jika orang yang diberi saham sudah meninggal,
seperti dalam situasi ini,
siapa yang akan menerima saham itu?
Jika orang itu sudah tidak punya keluarga,
saham itu akan diberikan kepada yayasan publik
atau menjadi properti negara.
Jika itu yayasan publik,
sepertinya
saham itu akan diberikan kepada Yayasan Namcheon
yang telah dibangun oleh Direktur Lee.
Maka Anggota Kongres Jung
akan menjadi direktur utama
karena yayasan itu dikelola oleh pemilik saham publik.
Bukan begitu?
Siapa yang akan mengurus saham itu?
Orang yang dipilih oleh Ketua Lee
dan Anggota Kongres Jung sebagai manajer saham.
Dalam hal ini,
Han Bit adalah manajer saham.
Jadi, dia akan mengelola
saham itu.
Bukankah artinya dia juga akan mengurus
Yayasan Namcheon?
Benar.
Begitu rupanya.
Apa ini rencanamu?
Melindungi Han Bit
dengan melibatkan dia ke dalam masalah ini?
Ini alasanmu bertele-tele?
Seorang pria kaya mengancam Bit
sambil membawa pisau.
Bukankah masuk akal jika memberi
semacam perisai untuknya?
Kamu menarik.
Pastikan perisai itu besar dan kokoh.
Aku tidak ingin bertemu lagi denganmu,
tapi sepertinya kita harus bertemu lagi.
Bukan begitu?
Benar. Mari bertemu lagi.
Kamu gagal mengetahui rencana
yang dirancang oleh sekadar analis
dan direktur medis.
Kalian mengaku sebagai pengacara?
Maaf.
Dengarkan baik-baik.
Aku tidak berencana menyerahkan
satu pun barang milikku
kepada yayasan publik atau negara.
Jadi, buatlah rencana agar saham itu
menjadi milikku.
Baik.
Na Yi Je.
Keparat.
Kamu keterlaluan.
Hati-hati di jalan.
Begitu selesai, kakak akan menjemputmu.
Kakak juga berhati-hatilah.
Jangan lupakan permintaan terakhir Ibu.
- Kakak tahu, bukan?
- Ya.
Andai bukan karena
penundaan eksekusi bodohku,
aku pasti naik pesawat bersama Eui Sik...
Aku bicara apa?
Lihat?
Inilah yang terjadi saat kamu sangat stres.
Terima kasih
karena telah menepati janji.
Asalkan Bit mengelola saham,
Lee Jae Jun tidak akan bisa mencelakai dia.
Sementara itu, kita harus menangkap dia
sebelum kita terancam lagi.
Setelah Bit pergi, Direktur Lee mengikuti dia.
Tapi dia menghapus rekaman itu
dan berusaha menyalahkan Bit, bukan?
Benar. Kami punya rekaman aslinya.
Kalian bisa melihatnya.
Aku bisa menerima proposalmu untuk membuat
yayasan publik dengan saham Pak Ketua
dan menunjuk dia sebagai manajer saham,
tapi pertarungan ini belum usai.
Seperti yang kamu lihat, direktorat yayasan medis kami
terdiri dari empat orang
dari pihak kami, begitu juga dari pihak dia.
Arah direktorat akan diputuskan
berdasarkan kandidat pihak mana
yang menjadi kepala Pusat VIP.
Jadi, pihak yang terpilih
sebagai kepala Pusat VIP
bisa dikatakan akan mendapatkan Grup Taekang, bukan?
Benar.
Itulah sebabnya kita kehabisan waktu.
Sebelum diadakan rapat dewan
mengenai kepala baru Pusat VIP,
bebaskan Jae Hwan.
Ya, aku akan melakukannya.
Omong-omong, kamu sudah memilih kandidat?
Adakah yang kamu sarankan?
Jika ada, kamu akan menerimanya?
Perubahan besar mengenai penerus
Grup Taekang telah diramalkan.
Grup Taekang telah mengeklaim bahwa saham
yang dimiliki oleh Pak Ketua
sejumlah 248 juta saham
akan disumbangkan kepada Yayasan Namcheon
atas nama mendiang Anggota Kongres Jung.
Direktur Lee Jae Jun telah menempati jabatan
sebagai ketua pengganti Pak Ketua.
Sudah diperkirakan dia akan menjadi
ketua berikutnya,
tapi dia sedang mengalami kesulitan.
Maka, suksesi Grup Taekang
tidak bisa...
Berandal.
Jika dia tidak menjadi ketua berikutnya,
bagaimana dengan nasibku?
Apa aku akan gagal?
Ada hal lain yang gagal.
Apa?
Surat perintah untuk Seon Min Sik
telah ditolak.
Kenapa?
Hasil autopsi mengenai Anggota Kongres Jung
menunjukkan bahwa dia meninggal
sebelum Seon Min Sik terlihat
pada rekaman CCTV.
Ini membuatku gila.
Aku harus bagaimana?
Halo?
Kita harus bertemu, Jaksa Jung.
Ada apa lagi?
Aku bicara sesuai arahanmu dan berhasil.
"Pengajuan untuk laporan medis
mengenai penundaan eksekusi
merupakan wewenang
direktur medis
dan tidak dianggap rekayasa."
"Maka, pengajuan surat penangkapan
ditolak."
Aku harus berterima kasih.
Terima kasih.
Baiklah.
Apa yang ditinggalkan oleh Anggota Kongres Jung?
Tunjukkan sekarang.
Mungkin aku berterima kasih, tapi ini masalah lain.
Ini kartu terakhirku yang tersisa.
Kamu pikir aku akan memberikannya dengan mudah?
Astaga.
Apa yang harus kulakukan untuk mendapatkannya?
Jika kamu mengembalikan Rumah Sakit Haeun kepadaku,
aku akan memikirkannya.
Jangan hal itu.
Bagaimana jika kamu mengelola Pusat VIP Rumah Sakit Taekang?
Mungkin itu cukup
bagimu untuk mengganti semua kerugian
yang disebabkan oleh Rumah Sakit Haeun.
Apa itu mungkin?
Jika itu mungkin,
maukah kamu bergabung
dalam permainan yang kubuat?
Kamu memintaku menjadi kudamu?
Jika bisa mengelola Pusat VIP,
aku bisa melakukan lebih dari itu.
Aku akan menjadi prajurit atau bahkan anak buahmu.
Jika kamu mau, aku bahkan bisa menjadi raja boneka untukmu.
Lantas?
Apa janji Lee Jae Jun kepadamu?
Apa maksudmu?
Dia tidak menjanjikan apa pun.
Apa?
Jika benar begitu,
kenapa kamu mempertahankan pengaduan itu?
Apa maksudmu?
Aku hanya ingin
memeriksanya.
Ada apa?
Pak Jung Eui Sik sang jaksa yang adil.
Kamu bekerja di kejaksaan
untuk menjadi jaksa seperti ini?
- Apa?
- Kamu tidak malu?
Rakyat negeri ini mengira
semua jaksa bertaruh nyawa demi menegakkan hukum.
Satu panggilan telepon dari penerus perusahaan
sudah cukup untuk membuatmu merahasiakan pengaduan itu.
Rakyat di negeri ini bahkan tidak bisa membayangkan
hal semacam ini bisa terjadi.
Dahulu aku juga begitu.
Nona Oh, begini...
Aku bermain bisbol hingga SMA.
Aku pelempar bola, posisi yang paling penting.
Kamu tahu alasanku berhenti bermain bisbol?
Aku berhenti karena hanya bisa
melakukan lemparan lurus.
Lemparanku sangat cepat,
tapi tidak bisa menghasilkan "breaking ball"
seperti slider, curveball, dan forkball.
Jadi, aku berpikir, "Baiklah.
Profesi apa yang memungkinkan aku
hanya melakukan lemparan lurus?"
Itulah sebabnya aku menjadi jaksa.
Karena tidak pintar, aku bekerja keras untuk belajar.
Semua proses belajar untuk menjadi jaksa
membuatku sangat tersiksa.
Tapi, para bedebah itu.
Bahkan di sini, kamu disebut pecundang
jika hanya bisa melakukan lemparan lurus.
Di negeri ini, orang yang terampil
dalam melakukan lemparan "breaking ball" adalah bosnya.
Kamu tidak perlu menjadi bos, bukan?
Teruslah melakukan lemparan lurusmu.
Aku mendukungmu.
Apa?
Kenapa?
Karena aku didakwa atas pengutusan
pembunuhan selingkuhan suamilku?
Kalau begitu,
aku bisa membuktikan kepadamu bahwa aku tidak bersalah.
Apa ini penting bagimu?
Berani sekali kamu mendekati jaksa?
Apa-apaan ini?
Astaga.
Baiklah.
Omong-omong,
benarkah kamu tidak bersalah?
Kamu ingin aku menyarankan
Direktur Seon sebagai ketua Pusat VIP?
Benar. Adakah alasan kita tidak bisa melakukannya?
Ada banyak alasan dia tidak cocok untuk posisi itu.
Saat menjadi direktur medis,
dia berusaha mengirimi kami rekaman tentangmu
mengunjungi Kim Sang Chun. Kamu tidak ingat?
Aku juga tidak bisa menyetujui saranmu.
Kurasa kalian berdua juga berbahaya
karena menyimpan data itu untuk menyingkirkan aku.
Dokter Na.
Hal yang terpenting sekarang
adalah fakta bahwa ketua komitenya
adalah Ketua Kim Byeong Jun dari JH Steel.
Karena Direktur Seon,
Kim Seok Woo yang tidak bisa mendapatkan
penundaan penahanan dan mengalami koma hepatik.
Ketua Kim adalah ayahnya Kim Seok Woo.
Maka kita akan membuat dia menyarankan Direktur Seon.
Benar bukan?
Mengenai kontrak donasi saham,
kita bisa mengatakan kontrak itu tidak disahkan dengan baik
dan mengajukan agar kontrak itu dibatalkan.
Kontrak itu tidak disahkan tiga tahun lalu
dan kita bisa membuat kasus dengan kontrak itu.
Jika permintaan pembatalan itu ditolak
dan saham itu menjadi milik Yayasan Namchon,
Anda bisa mengeklaim cadangan warisan Anda.
Apa memungkinkan untuk mengajukan klaim sekarang?
Ini memungkinkan jika klaim itu
dibuat dalam setahun sejak kematian Ketua Lee.
Maka Anda bisa mendapatkan
separuh warisan itu.
Begitu rupanya. Berarti,
aku akan mewarisi perusahaan
tanpa masalah besar asalkan ayahku meninggal.
Benar begitu?
Ya.
Tapi Ketua Lee masih...
Orang tua
bisa meninggal dalam sekejap, bukan?
Ya. Aku akan mencari tindakan yang bisa dilakukan.
Selain itu...
Ini Pak Jang Min Seok,
orang yang Anda cari.
Orang yang memaksa Na Yi Je
menandatangani diagnosis palsu?
Aku Jang Min Seok.
Kudengar Na Yi Je adalah juniormu.
Benar.
Omong-omong,
kamu bilang ingin bertemu untuk membahas
kandidat untuk ketua Pusat VIP.
Siapa orang yang ingin kamu sarankan?
Soal itu,
Direktur Seon Min Sik.
Apa katamu?
Lama tidak berjumpa, Ketua Kim.
Keparat tidak tahu malu!
Berani sekali kamu kemari!
Dokter Na.
Aku tahu betapa banyak bantuanmu
untuk putraku,
tapi aku jelas tidak bisa
menyarankan keparat itu.
Aku menolak!
Bagaimana jika aku menemukan donor lever
untuk putra Anda?
Bagaimana?
Aku melakukan pemeriksaan medis
pada tahanan yang memiliki golongan darah yang sama
dan fisik yang mirip dengan putra Anda.
Orang ini bahkan lolos
dalam tes sebelum transplantasi lever.
Usia, 45 tahun. Nama, Jung Sung Wook.
Dia menandatangani persetujuan untuk transplantasi.
Dia siaga di Rumah Sakit Haeun.
Kalau begitu...
Jika Anda mengizinkan kami,
kamu akan memindahkan Kim Seok Woo
dan menjadwalkan operasi transplantasi lever.
"Jung Sung Wook"
Aku akan
menyarankan dia untuk posisi itu.
Aku tidak bisa menjamin dia akan mendapatkannya.
Apa itu tidak masalah?
Tentu saja.
Sisanya adalah tugasku.
Baiklah, kalau begitu. Aku akan segera
menghubungi anggota komite.
Omong-omong,
bagaimana kamu bisa menemukan Jung Sung Wook ini?
Orang itu?
Ini daftar pasien rawat jalan Rumah Sakit Haeun?
Bisakah kamu mengatur pemeriksaan untuk mereka?
Semua orang dalam daftar ini?
Secara gratis?
Tidak secara gratis.
Orang lain akan membayarnya.
Direktur Seon.
Lama tidak berjumpa, Nona Oh.
Kamu ingin aku membayar untuk semua pemeriksaan mereka?
Anggaplah mereka sebagai keberuntunganmu.
Salah satu dari mereka akan memberimu kabar baik.
Baiklah.
Aku akan menanggung biayanya.
Kedua puluh orang itu menjalani pemeriksaan kesehatan
dan salah satunya mendapatkan hasil yang sangat bagus.
Jung Sung Wook?
Ya. Dia berusia 45 tahun.
Dia dipenjara karena kebiasaan mencuri.
Hasilnya menunjukkan
bahwa dia yang paling cocok dengan Kim Seok Woo.
Ya.
Kamu bilang ingin kembali ke rumah
dan hidup sebagai petani setelah dibebaskan.
Kamu bisa hidup seperti itu.
Sekalipun bisa kembali ke rumah,
aku tidak punya tanah atau siapa pun.
Kamu bisa membeli tanah
dan membawa kembali orang-orang ke dalam hidupmu.
Hiduplah bersama ibumu yang kini ada di sanatorium.
Mintalah istrimu di Tiongkok untuk pindah kembali.
Bukan begitu?
Ya, belilah tanah. Belilah semua yang kamu inginkan.
Berapa hektar yang kamu inginkan?
Sedang apa kalian di sini?
Kalian bermain petak umpat?
Ini soal Anggota Kongres Jung Min Je.
Ada apa soal dia?
Dia meninggal begitu saja,
tapi Direktur Seon dibebaskan.
Itu mencurigakan.
Mencurigakan? Lantas?
Kami harus membuktikan Direktur Seon
melakukan itu pada Anggota Kongres Jung.
Kita akhirnya bisa saling mencurigai.
Jadi, kami mencari botol kalium
dan suntikan.
Kupikir kalian bermain petak umpat.
Mengecewakan.
Omong-omong, di mana Nona Bok?
Mungkin dia melakukan pencarian di dalam.
Di apotek.
Kalian bekerja keras.
Aku menemukannya!
Sudah kuduga.
Aku memikirkan apa yang mereka lempar
ke jendela saat menyajikan makanan untuk kami.
Mereka mengambil
rumput laut berbumbu dari makanan kami.
Dokter Ko, bukankah kita harus mengadakan sidang untuk ini?
Ambillah semuanya.
Jangan bilang ini pemberianku. Ambillah.
Pastikan kamu mencari dengan teliti.
Kita bisa menemukan lebih banyak.
Bedebah. Mereka mengambil makanan enak kami.
Dokter Han.
Ya, Nona Bok.
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu saja.
Nona Bok.
Bicaralah dengan santai.
Saat
aku tahu orang yang kupercayai
dan lama bekerja bersamaku ternyata jahat,
apa yang harus kulakukan?
Kejahatan apa yang dia lakukan?
Soal itu,
sepertinya orang itu melukai seseorang.
Aku melihat semuanya.
Dokter Ko.
Apa yang kamu lihat?
Kamu menyukai Nona Bok, bukan?
Aku sudah melihat caramu menatap dia
dengan penuh kasih sayang.
Bukan begitu?
Bukan.
Ayolah. Kamu yakin?
Nona Bok berwajah cantik...
Diam dan kembalilah ke sektor
kecuali kamu ingin mati.
Baik. Aku akan segera kembali.
Hormat.
Mulai hari ini kamu akan menyapa para direktur?
Para direktur itu tidak berkuasa.
Aku tidak perlu menyapa mereka.
Lantas?
Orang yang benar-benar berkuasa adalah orang lain.
Aku cukup menemui orang itu.
Siapa dia?
Berkat kamu,
aku dibebaskan dengan lancar
dan juga berakhir di sini.
Aku merasa terhormat, Direktur Lee.
Pasti ada kesalahan.
Apa aku melakukan sesuatu untukmu?
Tentu saja.
Berkat orang yang kamu utus,
aku tidak disalahkan atas pembunuhan dan dibebaskan.
Tentu saja, aku harus berterima kasih.
Orang yang kukirim?
Dahulu selama insiden Taekang Chemical,
Ko Young Chul menutup rumah sakitnya
dan menganggur.
Aku menerima dia atas perintahmu.
Dia membunuh Anggota Kongres Jung.
Kamu tidak tahu?
Aku sungguh berpikir kamu mengutus dia.
Pokoknya, Anggota Kongres Jung sudah teratasi.
Kita harus membahas sesuatu.
Dokter Jang, selamat telah menjadi ketua.
- Terima kasih.
- Selamat.
Selamat.
Jika aku menjadikanmu
ketua Pusat VIP, Dokter Jang,
apa yang bisa kamu lakukan untukku?
Apa yang kamu inginkan?
Bukan apa-apa.
Aku hanya
ingin kamu menyuntik satu kali.
Kali ini, apa penawaran Lee Jae Jun?
Dia bilang akan menjadikanmu
ketua Pusat VIP sebagai imbalan
suntikan untuk Ketua Lee Deok Seong?
Apa maksudmu?
Sudah kukatakan.
Segeralah kabur
jika tidak ingin hancur bersama dia.
Berhentilah melantur.
Kamu tidak akan bisa menangkap Lee Jae Jun.
Kamu juga mengatakan itu tentang Seon Min Sik.
Tapi apa yang terjadi?
Aku menangkap dia.
Kamu tidak ingat perkataanku tempo hari?
Sudah kukatakan.
Kamu tidak bisa menangkap Seon Min Sik.
Tapi aku akan melanjutkan.
Yi Je.
Jadi,
aku akan menangkap masing-masing dari kalian.
Saat itu terjadi, kamu juga akan terkena dampaknya.
Kaburlah selagi bisa.
Jika tertangkap bersama mereka, kamu akan ikut hancur.
Lee Jae Jun
jauh lebih berkuasa daripada Seon Min Sik.
Kamu tidak akan pernah bisa menangkap dia.
Itulah sebabnya aku ingin menangkapmu
sebelum menangkap Lee Jae Jun.
Apa?
"Resume. Jang Min Seok"
"Resume. Seon Min Sik"
Mantan direktur medis Seon Min Sik,
kualifikasi dan kariermu
jauh lebih sederhana daripada Jang Min Seok.
Setelah Pak Ketua sakit,
kami tidak bisa menyangkal bahwa makin banyak orang
berpihak kepada Direktur Lee Jae Jun.
Tapi kami tidak punya kartu
selain kamu, Direktur Seon.
Meski begitu,
dia terlalu lemah sebagai kandidat.
Lupakan soal kariernya sebagai direktur medis.
Dia membunuh orang dalam malapraktik
selama masa magangnya.
Itu kelemahan yang fatal.
Pak, Kita kemari
bukan untuk membahas kelemahan Direktur Seon,
tapi untuk memikirkan
cara agar kita bisa menang.
Paham?
Itulah sebabnya aku mengatakan ini.
Satu-satunya cara untuk mengalahkan Dokter Jang
adalah mengganti kandidat kita.
Siapa yang peduli jika kandidat kita lemah?
Kita cukup menghancurkan
kandidat lain.
Ayah sudah sangat tua.
Ayah.
Kenapa Ayah terus
melakukan hal tidak berguna
untuk menggangguku?
Aku sungguh tidak ingin
melakukan hal semacam ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub