Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh, tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Berkat kamu,
aku dibebaskan tanpa masalah
serta berada di sin.
Aku merasa terhormat, Direktur Lee.
Selama insiden Taekang Chemical,
Ko Young Chul menutup rumah sakit ini
dan menganggur.
Aku menerima dia atas perintahmu.
Dia membunuh Anggota Kongres Jung.
Kamu tidak tahu?
Aku sungguh mengira Anda mengutus dia.
Pokoknya, urusan dengan Anggota Kongres Jung selesai.
Kita berdua harus bicara.
Ayah sudah sangat tua.
Ayah.
Kenapa Ayah terus melakukan hal tidak berguna
untuk menolakku?
Aku sungguh tidak ingin melakukan hal ini.
Ini yang disaksikan Han Bit tiga tahun lalu?
Bukan.
Dahulu aku memakai suntikan.
Astaga.
Tekadmu sungguh kuat.
Tekadku?
Dia membesarkanku seperti itu.
Dia membawa istri baru saat aku berusia 17 tahun
dan membuat ibuku bunuh diri.
Lalu dia membuatku menjalani
seluruh proses pemakaman seorang diri.
Meski begitu, tidak ada orang
yang bersedia membunuh orang tua mereka.
Itu hanya akal sehat di dunia manusia.
Pada zaman dewa dahulu,
wajar membunuh keluarga terdekat seseorang.
Kronos, dewa terbaik di antara mereka,
membunuh ayahnya, Uranus, dengan sabit
dan membuangnya ke neraka.
Kamu adalah dewa.
Itu maksudmu?
Andai menjadi dewa,
mungkinkah aku membiarkan ibuku meninggal?
Aku pasti sudah membunuh pria tua ini
dan istri barunya yang muncul
serta menyelamatkan ibuku.
Itulah penyesalanku.
Entah bagaimana kamu masuk,
tapi aku harus bicara dengan ayahku.
Pergilah lebih dahulu.
Karena ada CCTV di aula?
Kamu akan membuatku tertangkap kamera
dan membuatku menanggung kesalahan seperti tindakanmu kepada Han Bit.
Aku tidak memakai hal yang sama dua kali.
Entah itu manusia atau benda.
Halo.
Mulai sekarang, dia akan merawat ayahku.
Apa itu?
Antibiotik.
Ketua Lee menunjukkan gejala
pneumonia.
Aku membawa ini untuk menyuntikannya ke infus.
Coba kulihat obat itu.
Apa hakmu melakukannya?
Kalau begitu,
aku ingin melihatnya.
Antibiotik, bukan?
Dia berkata jujur.
- Aku akan membantumu.
- Tidak perlu.
Aku ingin mengobrol dengan ayahku,
tapi dia punya banyak pengunjung hari ini.
Ayah.
Aku akan datang lagi di lain waktu.
Nantikanlah.
Sepertinya kita harus
memasang CCTV di sini.
Kami sudah memberi tahu Tim Keamanan.
- Halo?
- Aku Bok Hye Soo.
Ya, Nona Bok.
Dokter Na, aku menyimpan botol kalium
dan suntikan yang sepertinya
diberikan kepada Anggota Kongres Jung,
tapi barang itu hilang.
Hilang? Sudah berapa lama?
Aku bicara dengan Dokter Han dan minum teh.
Sekitar satu setengah jam.
Ada orang yang kamu curigai?
Ya, ada.
Baiklah. Jangan bertindak gegabah
dan pulanglah.
Aku akan mengurusnya.
"Data Pusat Keamanan Ko Young Chul"
"Bagikan"
"Episode 25"
Pak Ko.
Kenapa kamu tampak terkejut?
Bukankah kamu akan pulang?
Ya.
Kalau begitu, ayo minum-minum.
Maaf.
Aku ada janji dengan Dokter Han.
Begitu rupanya. Sayang sekali.
Aku akan minum sendiri saja.
Tunggu.
Ayo minum-minum.
- Begitukah?
- Ya.
"Doctor Prisoner"
Hei.
Suntikan apa
yang tadi kamu berikan?
Kalium.
"Kalium bisa menyebabkan serangan jantung"
- Biar kubantu.
- Tidak perlu.
Sial!
Aku ingin melihat semua data yang kamu punya
terkait catatan riwayat medis Jang Min Seok
dan catatan personel.
Aku akan segera mengirimnya.
Dokter Jang Min Seok
memang bersikap mencurigakan.
Tapi untuk saat ini,
bukankah seharusnya. kita fokus pada cara
agar Direktur Seon terpilih?
Itulah sebabnya aku memberitahumu tempo hari
bahwa jika Direktur Seon terlalu lemah,
kita harus menghancurkan Dokter Jang Min Seok.
Waktu kita empat hari hingga pemilihan dilaksanakan.
Aku akan mencari cara.
Kirim data itu via surel kepadaku.
Baik.
Setelah kupikir-pikir,
aku tidak tahu apa pun tentangmu.
Kamu bekerja di mana sebelum datang
ke lapas kita?
Kamu bilang menutup klinik kandunganmu.
Di mana tempatnya?
Kenapa kamu mendadak ingin tahu soal itu?
Aku hanya bertanya.
Karena aku tidak tahu banyak tentangmu.
Jika kamu tahu, apa itu akan membuat perbedaan?
Apa?
Sepertinya
kamu sudah mencurigaiku
dan berusaha memastikannya.
Benar bukan?
Tidak, bukan begitu.
Lantas, apa?
Kamu tidak pernah mencurigai masa laluku.
Karena aku menyukaimu.
Karena aku ingin pria yang kusukai
tidak menempuh jalan yang salah.
Tidak ada jalan yang benar atau salah.
Kamu hanya menempuh jalan yang ada di depanmu.
Benarkah kamu ingin tahu
tempat kerjaku dahulu?
Aku bekerja di Pyeongtaek.
Aku bekerja tepat di seberang Taeyang Chemical
di Jelly OBGYN.
"Seberang Taekang Chemical"?
Ya.
Pegawai wanita di tempat kerja itu
mengidap banyak penyakit ginekologis.
Apa yang kamu lihat dengan serius?
Kasus Anggota Kongres Jung?
Bukankah itu dinyatakan sebagai kematian alami?
Aku akan memeriksanya lagi.
Kenapa? Ada banyak kasus lain.
Karena aku dipermalukan.
Seharusnya aku tidak mencoba melempar umpan.
Hampir lupa. Panggilkan Hong Nam Pyo.
Dia sudah dibebaskan.
"Dibebaskan"?
Bagaimana bisa begitu padahal kita menemukan narkotika
dalam aliran darahnya?
Na Yi Je menarik pengaduannya
dan dia dipindahkan ke Tim Narkotika.
Karena didakwa tanpa penahanan fisik,
dia dibebaskan.
Astaga.
Tangkap dia lagi.
Pak.
Pembunuhan adalah kejahatan
yang dituntut atas keberatan.
Jadi, kita akan menyelidiki.
Aku akan mencari tahu soal Lee Jae Jun hingga akhir.
Jadi, tangkap dia.
Baik.
"Direktur Na Yi Je"
Apa ini?
"Data Pusat Keamanan Ko Young Chul"
"Pusat Keamanan"?
Ini Lapas Seoul Barat?
Ko Young Chul.
Kamu ditangkap
karena pembunuhan Anggota Kongres Jung Min Je.
Kamu berhak tetap diam
dan menolak memberi pernyataan.
Ya, aku menerima video Ko Young Chul
merusak rekaman CCTV.
Berkat kamu, kami menangkap dan memindahkan dia.
Kali ini, aku akan memeriksa tempat
yang ditunjuk oleh Anggota Kongres Jung.
Jangan menganggap ini pengkhianatan.
Mari bekerja sama.
"Bekerja sama"? Baiklah. Mari melakukannya. Ide bagus.
Sepertinya itu Pusat Keamanan
Lapas Seoul Barat.
Bagaimana kamu bisa berpikiran memasang CCTV di sana?
Soal itu? Seseorang pernah
berusaha membunuhku di sana.
Ya, tentu.
Mulai sekarang, mari bekerja sama juga.
Baiklah.
Sepertinya itu Jaksa Jung.
Kalian membahas aku?
Direktur Seon.
Kita harus melakukan banyak hal.
Siapkan bahan presentasi,
diagnosis medis, dan rencanamu
untuk mengelola pusat. Paham?
Baik.
Kalau begitu, sampai besok.
Direktur Lee?
Aku Seon Min Sik.
Aku ingin menyelesaikan diskusi
yang kita lakukan tempo hari.
Sempatkan waktu untukku.
Maksudmu,
Ko Young Chul ditangkap oleh kejaksaan?
Ya.
Aku baru saja mendengar
Na Yi Je dan Jaksa Jung bertelepon.
Jadi, ini berita terbaru.
Kenapa kamu memberitahuku?
Akhir-akhir ini,
Na Yi Je sedang berfokus untuk menjadikanku
ketua Pusat VIP,
jadi, dia sibuk berusaha menangkap Jang Min Seok.
Lantas?
Aku memberitahumu
bahwa ini waktu terbaikmu
untuk mengurus hal
yang harus diurus.
Kamu memintaku melupakan apakah kamu menjadi
ketua Pusat VIP atau tidak
dan fokus mengurus masalahku sendiri?
Itu maksudmu?
Tidak, maksudku...
Aku menyarankan agar kamu
bertindak secara teratur.
"Rumah Sakit Taekang"
Ini hasil pemeriksaan fisik Dokter Jang Min Seok
selama tiga tahun terakhir.
Hasil yang lain milik Direktur Seok.
Direktur Seok, kamu luar biasa.
Kamu sungguh menjaga kesehatanmu.
Indeks somatik lever, normal.
Paru-paru dan usumu
juga tampak bersih.
Aku tidak merokok, minum-minum secukupnya,
dan pergi ke sauna setiap hari.
Aku bermain golf untuk berolahraga sedikit.
Begitu rupanya.
Itulah sebabnya situasi di lapas kacau.
Sekarang bukan aku yang harus kamu serang.
Bukan begitu.
Aku hanya asal bicara.
Mari kita lihat.
Dokter Jang Min Seok.
Dia tidak menjalani kolonoskopi.
Bukankah itu berarti
dia punya penyakit yang ingin disembunyikan?
Ada pasien darurat?
Kenapa dia bergegas pergi?
Dia sendiri adalah pasien darurat.
"Pasien darurat"? Kenapa?
Kamu tidak tahu soal itu sebagai juniornya?
Julukannya adalah Pak Usus Bermasalah.
Dia juga sering mengalami pankreatitis akut.
Dia juga selalu mengonsumsi imunosupresan.
Tiga tahun lalu,
dia minum obat untuk batu empedu.
Operasi fistula anal dan anemia ringan.
Soal matanya,
mereka curiga dia mengidap uveitis?
Dia mengerutkan dahi karena silau.
Dia juga disuntik infliximab
setiap dua pekan sekali.
Jika dia mengonsumsi imunosupresan
dengan resep obat...
Dokter Jang Min Seok mengidap penyakit Crohn.
"Penyakit Crohn"?
Apa itu penyakit Crohn?
Penyakit usus karena peradangan kronis
serta gangguan autoimun.
Untuk komplikasi,
kamu bisa mengalami abses, fistula,
enterostenosis, dan stenosis usus.
Terkadang mungkin harus dilakukan operasi darurat.
Tapi mengidap penyakit Crohn
tidak akan menghentikan dia untuk menjadi ketua.
Dia merahasiakan bahwa dia mengidap penyakit Crohn.
Itu bisa dipakai secara negatif untuk melawannya.
Meski begitu, aku ragu itu bisa
menghancurkan kartel yang mendukung Lee Jae Jun.
Bukan karena penyakit Crohn.
Kita akan memastikan dia tidak akan menjadi ketua
karena komplikasi ini.
"Diagnosis oleh Baek Jun Soo dari Gastroenterologi"
Dokter gastroenterologi,
Baek Jun Soo.
Mintalah hasil kolonoskopi lagi
dari Dokter Jang Min Seok.
Serta dokter
gastroenterologi ini.
Sepertinya kamu harus menemui dia
sebelum dia diperiksa.
"Dokter gastroenterologi"?
Direktur Baek Jun Soo?
Dokter Na.
Direktur Baek Jun Soo adalah
salah satu dokter yang menulis
diagnosis palsu saat mereka menyerang Anggota Kongres Jung.
Kamu juga akan menjatuhkan dia?
Ya. Kenapa?
Aku tidak boleh melakukannya?
Begini.
Jika itu
tidak mengalangiku menjadi ketua pusat,
tidak masalah.
Aku tidak peduli asalkan tujuanku tercapai.
Kalau begitu, bisakah kamu diam saja?
Aku akan
menangkap dan menjatuhkan semua orang.
Aku tidak peduli kamu menjatuhkan Lee Jae Jun atau tidak.
Yang penting aku menjadi pemenang terakhir.
Kamu tahu kolonku sensitif, bukan?
- Pelan-pelan saja.
- Jangan cemas.
Kamu akan tidur dan segera bangun.
Kalau begitu, bisakah kamu memberiku propofol dosis tinggi?
Aku tidak bisa tidur nyenyak
karena pemilihan untuk ketua pusat.
Begitu menjadi ketua pusat,
kamu harus membantuku.
Aku selalu membantumu.
- Bantulah aku.
- Tentu.
Kudengar kamu cukup sering menyingkirkan polip
selagi melakukan kolonoskopi.
Ya. Pertama, kami meminta persetujuan mereka
dan menyingkirkan polip jika menemukannya.
Lantas, saat menemukan polip yang tampak bermasalah,
bagaimana caramu menanganinya?
Jika polipnya terlalu besar atau menyebar,
terkadang kami melakukan mukosektomi.
"Mukosektomi, menghilangkan selaput lendir"
Untuk pasien pengidap penyakit Crohn
seperti Dokter Jang Min Seok,
dinding usus mereka lemah.
Kudengar
itu bisa menyebabkan perforasi.
Kami sudah tahu siapa yang akan menjadi ketua kali ini,
tapi Direktur Baek, bukankah seharusnya
kamu juga membuat sejarah
sebagai ketua pusat untuk periode berikutnya?
Aku menemukan polip di kolon kanan.
Karena ukurannya cukup besar,
kami akan menghilangkannya dengan mukosektomi.
Aku menyingkirkan polip
yang kutemukan di kolon kananmu.
Aku menuliskan
bahwa diagnosis medismu tidak bermasalah.
Jangan cemas.
Kamu menyebutkan penyakit Crohn?
Tentu saja tidak.
Terima kasih.
Kamu tidak pernah tahu.
Minumlah antibiotik dan pereda nyeri.
Terima kasih.
Ibuprofen dan naproxen.
Jika aku memberikan ini kepada dia, rasa sakitnya akan berkurang
dan diagnosis akan dibuat setelah itu.
Ya, itulah yang kami harapkan.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Apa? Aku baik-baik saja.
Aku akan segera keluar.
Bukankah seharusnya kamu pergi ke rumah sakit?
Tidak.
Aku sudah minum
pereda nyeri dan antibiotik. Aku akan baik-baik saja.
Nona Bok.
"Kantor Real Estate untuk Kompleks Industrial"
Jelly OBGYN?
Gedung yang ditutup itu
dahulu menjadi tempat Jelly OBGYN.
Kenapa mereka tutup?
Tidak ada yang benar-benar membahasnya.
Banyak buruh Taekang Chemical
mengidap penyakit ginekologis
hingga banyak yang mengalami keguguran.
Mereka menduga penyebabnya adalah tempat itu,
jadi, mereka meminta direktur rumah sakit itu
untuk menulis laporan medis mereka.
Tapi direktur itu tidak mau melakukannya.
Kenapa dia menolak?
Kurasa
karena dia bilang mustahil
menemukan hubungan
antara keguguran dan pabrik.
Jadi, para pegawai curiga dia bekerja
dengan perusahaan mereka.
Mereka mengajukan petisi kepada pihak kota.
Apa namanya?
Kepala Bagian Kesehatan dan Kesejahteraan.
Sang ketua meminta
Layanan Pajak Nasional
menyelidiki pajak rumah sakit itu.
Itulah sebabnya tempat itu hancur.
Apa dia direkturnya?
Ya, benar.
Tapi, direktur itu
pasti merasa difitnah.
- Kenapa?
- Karena istrinya
keguguran juga.
Bayi itu gagal lahir
dan istrinya masuk rumah sakit jiwa.
Dia menutup rumah sakit
dan bahkan kehilangan kepemilikan gedung itu.
Dia kehilangan segalanya saat meninggalkan kota ini.
Bisakah seseorang memberiku infliximab?
Kamu tampak kurang sehat.
Mau minum pereda nyeri juga?
Ya.
Aku hanya perlu menyelesaikan presentasi satu jam lagi.
Beri aku antibiotik juga.
Baiklah.
Na Yi Je.
Mungkin hanya ada sedikit dokter di sini
karena ini hari Minggu.
Aku yang terbaik di Pengobatan Darurat.
Jadi, aku akan membantumu.
Apa yang kamu suntikkan ke dalam tubuhku?
Katakan!
Tunggu sebentar.
Apa yang kusuntikkan ke dalam tubuhmu?
Apa itu kalium
atau antibiotik?
Benar. Aku yakin
itu bukan infliximab.
- Apa?
- Perutmu pasti sakit.
Mungkin kamu mengalami BAB berdarah.
Sekarang, mungkin kamu mengalami
kasus enterobrosia yang gawat.
Kamu pasti sangat ingin
menjadi ketua Pusat VIP berikutnya
dilihat dari caramu menahan sakit.
Dasar gila!
Benarkah aku yang bersalah
karena membuatmu BAB berdarah.
padahal kamu berusaha membunuh orang dengan suntikan?
Waktumu 30 menit sebelum presentasi.
Kuharap kamu juga menahan ini.
Astaga. Jika kondisinya seburuk ini,
tidak hanya harus mengobati enterobrosia,
tapi mungkin ususmu harus dipotong.
Menyerah saja dan jalani operasi.
Hentikan omong kosong itu dan pergilah, Bedebah.
Kamu bisa saja mendapat anus buatan.
Air yang dia minum bersama antinyeri
butuh enam jam untuk masuk ke perutnya
dan satu hingga dua jam untuk masuk ke usus kecilnya.
Sekarang, air itu seharusnya masuk ke usus besarnya.
Halo, Semuanya.
Halo.
Halo, Bu.
- Halo.
- Senang jumpa denganmu.
- Aku juga.
- Halo.
Terima kasih
karena telah menyempatkan waktu di hari Minggu.
Karena rapat umum pemegang saham
dilakukan bulan depan, aku harus menjadwalkan ini lebih awal.
Benar. Kapan saja kami tidak keberatan.
Terima kasih.
"Rapat Sementara"
"Untuk Ketua Pusat VIP berikutnya"
Direktur Lee datang.
Dokter Jang Min Seok.
Kamu tampak kurang sehat.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tidak usah khawatir.
Aku pasti gugup
berada di depan mereka semua.
Dokter Jang!
Tunggu apa lagi? Bawa dia ke pusat darurat.
Ayo pindahkan dia.
Apa yang terjadi?
Direktur Gastroenterologi
memberitahuku,
selama ini Dokter Jang
mengidap penyakit Crohn.
Dia pasti merahasiakan fakta itu.
Hari ini kondisinya memburuk?
Aku yakin begitu.
Dia sulit dipercaya.
Bagaimana jika ini terjadi
di tengah proses operasi anggota VIP?
Direktur Lee.
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak akan mengikuti
pemungutan suara?
Pertarungan ini sudah tidak adil.
Silakan mengambil alih.
Boleh aku menganggap perkataanmu itu
sebagai pernyataan mundur menjadi kandidat?
Apa itu tidak masalah?
Silakan saja.
Bagaimana kondisi ayahku?
Sepertinya dia tidak akan bertahan lebih lama.
Artinya dalam bulan ini
akan ada dua pemakaman?
"Episode 26"
Dokter, tekanan darahnya terus menurun.
Kami sudah menerima hasil rontgennya.
Kami menemukan udara bebas dan menduga enterobrosia.
Kami akan melakukan pindai CT dan mengoperasimu.
Apa itu tidak masalah?
Jangan membuang-buang waktu. Aku sangat kesakitan.
Tapi
sebagian besar ahli bedah berada di kolokium
dan yang lain sudah ada jadwal operasi.
Mereka tidak bisa kemari secepatnya.
- Apa tindakan kita?
- Apa yang harus
aku lakukan?
Jadi,
aku meminta tolong orang lain.
Siapa dia?
Na Yi Je?
Ya.
Jangan pernah.
Lebih baik aku mati.
Jangan bersikap begini.
Kamu mengidap peritonitis
bahkan penyakit Crohn.
Jika tidak segera ditangani,
antibiotik tidak akan manjur.
Kondisinya tidak akan bagus.
Siapkan ruang operasi dan beri dia suntikan bius.
- Baik.
Aku juga tidak mau melakukannya.
Apa?
Aku
tidak akan mengoperasimu karena tidak tahu
apa yang akan kuperbuat jika akhirnya melakukannya.
Bertahanlah hingga ahli bedah lain datang.
Yi Je.
Selamatkan aku.
Kamu mengenal istri
dan putraku.
Kamu melakukan itu
karena tidak mengenal ibu dan adikku?
Jika kamu ingin melihat istri tersayangmu
dan putramu lagi,
jawab pertanyaanku dahulu.
Kamulah yang memfitnahku
menulis diagnosis Anggota Kongres Jung.
Siapa yang menyuruhmu?
Selain itu,
siapa yang menghalangi
operasi ibuku?
Bukan Lee Jae Hwan, bukan?
Tapi Lee Jae Jun.
Yi Je.
Jawab aku.
Jawab aku!
Jika kamu tidak menjawab,
aku tidak punya pilihan selain melihatmu mati.
Jawab aku dahulu.
Aku atau Lee Deok Seong?
- Apa?
- Kamu akan menyelamatkan aku
dan membiarkan dia mati?
Atau
kamu akan membiarkan aku mati dan menyelamatkan dia?
Jika kamu melakukan itu,
lisensimu akan dicabut secara permanen
karena menolak melakukan operasi.
Tentukan sendiri.
Tanda-tanda vitalnya menurun.
Direktur Na.
Hasil untuk ketua Pusat VIP
Rumah Sakit Taekang berikutnya adalah
Seon Min Sik dengan suara bulat.
Terima kasih.
"Na Yi Je"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Direktur Na,
kamu akan membiarkan dia mati?
Aku akan memulai operasi enterobrosia
Dokter Jang Min Seok.
Pisau bedah.
Ayah.
Benarkah Ayah akan meninggal seperti ini?
Kenapa?
Ayah belum
minta maaf kepadaku.
Benarkah Ayah akan meninggal seperti ini?
Kenapa Ayah tega?
Direktur Utama Mo.
ECG Pak Ketua telah berhenti.
Apa?
Apa katamu?
Apa maksudmu?
Sekarang adalah
waktu yang paling tepat
bagimu untuk mengurus
hal yang harus diurus.
Kamu memintaku melupakan tentang kamu menjadi
ketua Pusat VIP atau tidak
dan fokus mengurus masalahku sendiri?
Itu maksudmu?
Bukan begitu.
Aku menyarankan kamu harus
bertindak secara teratur.
Pemilihan jabatanku sebagai ketua Pusat VIP
tidak akan merugikanmu, bukan?
Aku selalu siap
untuk bekerja sama
denganmu.
Aku sudah siap.
Kalau begitu,
haruskah aku memercayaimu
dan melanjutkan ini?
Lee Jae Jun sinting.
Kamu tidak mengincar Ko Young Chul,
tapi Ketua Lee?
Enterobrosia di usus besarnya
sudah lama diabaikan.
Jadi, aku harus mengangkat sepertiganya.
Aku juga mengangkat sebagian usus kecilnya
yang menyempit.
Aku akan berterima kasih jika kamu menyelesaikannya.
Terima kasih. Aku akan mengambil alih.
Mohon bantuannya.
Terima kasih.
"Riwayat Panggilan"
"Direktur Seon Min Sik"
Direktur Seon, ini aku.
Dokter Na.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Tadi aku mengoperasi Dokter Jang Min Seok.
Bagaimana kondisi Ketua Lee?
Dia meninggal.
Jawab aku dahulu.
Aku atau Lee Deok Seong?
Kamu akan menyelamatkan aku
dan membiarkan dia mati?
Atau
kamu akan membiarkan aku mati dan menyelamatkan dia?
Jika kamu melakukan itu,
lisensimu akan dicabut secara permanen
karena menolak melakukan operasi.
Tentukan sendiri.
- Pak Lee Jae Hwan!
Ayah.
Kenapa Ayah ada di sana?
Aku datang.
Putra bungsu Ayah datang.
Apa yang terjadi pada Ayah?
Apa ini karena aku?
Apa karena aku terus berulah
dan mengecewakan Ayah?
Ayah, maaf.
Mulai sekarang, aku akan menuruti Ayah.
Aku akan melakukan apa pun perintah Ayah.
Jangan seperti ini.
Kumohon keluarlah.
Ayah...
Apa ini?
Ibu.
Ayah tidak benar-benar meninggal, bukan?
Ibu hanya berusaha memberiku pelajaran.
Benar begitu, Jae In?
Kamu berusaha mengubah kakak menjadi orang yang lebih baik.
Katakan dia belum meninggal.
Jae Hwan...
Ibu...
Bagaimana Ayah meninggal?
Apa yang terjadi?
Bedebah.
Bisa-bisanya kamu sebut dirimu kakak?
Kamu tidak melakukan ini, bukan?
Kamu tidak bertanggung jawab
atas kematiannya, bukan?
Apa?
Jangan bilang ini seperti tempo hari
saat kamu membuatnya pingsan.
Sikapmu terlalu kejam.
Hentikan omong kosong itu!
Kamu sangat hina.
Kamu berusaha membunuh Ayah.
Saat kami tidak ada di sana,
kamu berusaha membunuhnya!
Lee Jae Jun!
Kamu sibuk mabuk-mabukan.
Kamu membuatnya kecewa dan marah.
Kurasa kamu tidak berhak berkata begitu.
Kamu belum paham juga?
Kalianlah yang bertanggung jawab atas ini.
Kalian, parasit menjijikkan yang tidak memedulikan
kehidupan orang lain, menyelonong masuk
dan melakukan ini. Jelas?
- Jae Hwan!
- Kakak!
Jae Hwan!
Jae Hwan, bangun!
Apa yang kamu lakukan terhadapnya?
- Astaga!
- Jae Hwan!
Jae Hwan.
Jae Hwan!
Bangun!
Jae Hwan, bangun!
- Kakak!
- Jae Hwan!
Jae Hwan!
Hidup sangatlah sia-sia.
Kamu akan memberi hormat kepadanya?
Kamu orang Katolik, bukan?
Kamu yakin Lee Jae Jun
membunuh Ketua Lee?
Kami harus melakukan autopsi,
tapi aku yakin hasilnya nihil.
Kenapa? Jika dia disuntik,
bukankah tes darah akan mengungkapnya?
Jika dia merencanakan ini sejak lama,
tidak akan mudah menemukan jejaknya.
Maka semuanya akan sia-sia begitu saja?
Rumah sakit memihak Lee Jae Jun.
Mo Yi Ra pasti punya rencana.
Bagaimana dengan Ko Young Chul?
Dia mengaku melakukannya.
Bagaimana jika kamu bicara dengannya?
Jaksa Jung sudah menyuruhku melakukannya.
Jadi, aku sudah bersiap.
Tidak, ada hal lebih penting yang harus kamu lakukan.
"Penting"?
Kamu menyuruh ibu mengajukan
cadangan warisan sah
atas Yayasan Namcheon?
Ya. Lakukanlah, Ibu.
Yayasan itu harus dibangun untuk menyimpan wasiat Ketua Lee
atas nama Anggota Kongres Jung.
Jae Jun adalah orang
yang memulai yayasan itu.
Mungkin untuk saat ini Han Bit menjadi manajer saham,
tapi Jae Jun selalu bisa menyusun siasat.
Kita harus mendapatkan saham sebanyak mungkin
dan bersiap untuk pertarungan baru.
Jika kita menambahkan saham kita dan saham yayasan,
berapa rasionya dengan saham Jae Jun?
Jika Ibu meminta cadangan
dan mendapatkan 9.52 persen saham,
rasionya 23 persen dengan 26 persen.
Kita juga tidak bisa mengalahkan dia dengan itu.
Itulah sebabnya Jae Jun membunuhnya.
Jangan cepat menyimpulkan.
Berdasarkan CCTV yang kita pasang,
dia tidak melakukan apa pun terhadap Ayah.
Mungkin dia merahasiakan perbuatan jahatnya.
Meski begitu, tidak akan ada yang berubah.
Itu hanya akan membuat kita menjadi emosional
dan itu tidak akan menguntungkan kita.
Selama kita masih memiliki Rumah Sakit Taekang,
pertarungan belum selesai.
Karena Direktur Seon
menjadi ketua Pusat VIP,
jumlah orang yang memihak kita
sama dengan pendukungnya.
Maka,
begitu Hae Hwan mendapatkan penundaan eksekusi
dan menghadiri rapat,
akankah dia berkesempatan untuk menang?
Ya.
Kakak harus keluar apa pun caranya.
Jae In.
Apa yang harus kakak lakukan?
Katakan, apa yang harus
kakak lakukan.
Untuk saat ini, kembalilah ke lapas.
Aku akan menghubungi Kakak begitu menemukan solusi.
Baiklah.
Jaga kesehatan Ibu.
Aku akan segera kembali.
Hari ini menangislah sepuas Ibu.
Pertarungan akan segera dimulai.
Baiklah.
Kamu benar.
Aku tahu tidak tepat untuk merasa senang
atas kematian seseorang.
Tapi,
impianmu telah terwujud.
Selamat.
Mengelola Pusat VIP bukanlah akhir.
Apa?
Sekarang aku akan menyantap kue yang lebih besar.
Apa maksudmu?
Pemilik Grup Taekang akan ditentukan
berdasarkan siapa yang berkuasa
di antara Direktorat Rumah Sakit Taekang.
Dan Lee Jae Hwan adalah kartunya.
Tapi orang yang menentukan akan mengeluarkan
kartu penundaan eksekusi atau tidak
adalah Na Yi Je.
Kartu itu juga milikku.
Lihat saja.
Setiap anggota keluarga kita
gagal merebut Rumah Sakit Taekang.
Tapi aku tidak akan gagal.
"Catatan Riwayat Medis"
Soal Lee Jae Hwan,
di samping penyalahgunaan narkotikanya,
dia menunjukkan gejala depresi dan kecemasan.
Jadi, aku meresepkan benzodiazepin untuknya.
Ini pasti karena kematian ayahnya yang mendadak.
Ada kemungkinan gejala itu muncul
karena penyakit lain?
Apa?
Kamu berani mengajakku bekerja sama?
Aku melakukan itu?
Direktur Na. Bukan.
Pak.
Mohon beri aku penundaan eksekusi.
Jika kamu melakukannya, aku akan melakukan apa pun
perintahmu.
- "Apa pun"?
- Ya.
Aku akan mengurus semua tahanan yang lumpuh.
Aku akan menjadi pelayanmu
sepanjang hari.
Jadi, kumohon
beri aku penundaan eksekusi.
Kumohon.
Lee Jae In.
Astaga, Jae In.
Sudah berapa lama berlalu?
Ini kali pertama kita
bertemu secara pribadi setelah lulus sekolah hukum.
Hampir enam bulan. Benar bukan?
Aku tidak percaya kamu mengajakku bertemu.
Aku merasa tersanjung.
Aku akan langsung saja.
Ini rekaman CCTV koridor kami
saat pertama ayahku pingsan.
Ini video yang dipakai Jae Jun untuk mengancam Han Bit.
Seseorang di kejaksaan mungkin lebih tahu.
Video yang dipakai untuk mengancam Han Bit?
Apa? Aku hanya bisa melihat Han Bit di sini.
Kenapa meminta kita menyelidiki ini?
Dia bilang ini video
yang dipakai Lee Jae Jun untuk mengancam Han Bit.
Bukankah
Lee Jae Jun menghapus dirinya sendiri
dari video ini setelah Han Bit pergi?
Jadi, dia menghapus dirinya sendiri
untuk mengancam Han Bit dengan video ini?
Nona Oh, ini aku Jung Eui Sik.
Kamu ada waktu?
Kamu mengajakku berkencan?
Dingin sekali.
Kencan, apanya.
Aku tidak ingin berkencan denganmu.
Kalau begitu, lupakan.
Tunggu.
Baiklah kalau begitu.
Ini kencan. Anggaplah ini kencan.
Mari bertemu.
Bagaimana jika di taman hiburan? Setuju?
Ayolah, Bibi.
Kamu pasti ingin mencari tahu tentang sesuatu dariku.
Jika kamu tidak mau, lupakan saja.
Yang benar saja.
Baiklah. Mari bertemu di taman hiburan.
Tapi kamu tidak boleh menyuruhku
naik wahana menyeramkan seperti kapal bajak laut. Ya?
Baiklah. Aku akan meneleponmu setelah bersiap.
Dia sangat absurd.
Kenapa dia bersiap?
Bersiap untuk apa?
Sulit kupercaya.
Kenapa? Menurutmu aku aneh?
Ya.
Akhir-akhir ini, kamu cukup aneh.
Melakukan ini tidak akan membuat pasangan difabel
dan anak itu hidup kembali.
Aku tahu.
Aku akan memohon ampun hingga akhir usiaku.
Aku akan berdoa setiap hari dan menyesali perbuatanku.
Jadi, kumohon
beri aku satu kesempatan.
Riwayat medis Lee Jae Hwan.
Dia lahir dengan tubuh yang sehat
dan menjalani kehidupan yang nyaman dan makmur.
Dia tidak mengalami efek samping dari kecelakaan mobil itu.
Sepertinya sulit
menciptakan penyakit dalam waktu singkat.
Tempo hari dia pingsan
karena epilepsi, bukan?
Ya.
Dia mengidap epilepsi
sejak masih kecil.
Sebanyak apa pun tes yang dia jalani,
kami tidak bisa menemukan penyebabnya.
Kalau begitu, mari memulai dengan epilepsi.
Kamu punya rencana?
Aku akan memakai rhabdomyolysis,
yaitu merupakan salah satu penyakit
yang bisa disebabkan oleh epilepsi.
"Rhabdomyolysis"?
Penyakit ini cukup umum,
tapi ini penyakit gawat yang bisa membunuh
hingga 10 persen pasien.
Penyakit ini juga bisa menyebabkan gagal ginjal akut.
Aku akan mengabaikan atau memperburuknya
agar dia mendapat penundaan eksekusi.
Gagal ginjal akut?
Ya.
Saat rhabdomyolysis memburuk,
penyakit itu menjadi gagal ginjal akut.
Jika tidak diobati,
kamu harus hidup dengan penyakit ginjal seumur hidup.
Jika mengidap hepatitis,
kamu bisa mati.
Aku sudah seperti orang mati.
Aku akan melakukannya.
Jika Jae Hwan ingin melakukannya,
mari melakukannya.
Tapi kamu juga harus melakukan sesuatu untukku.
Apa itu?
Berilah aku
Rumah Sakit Taekang.
Kamu ingin rumah sakit itu?
Aku tidak meminta kepemilikannya.
Aku ingin hak manajemen
untuk organisasi pembelian grup untuk Taekang.
"Organisasi pembelian grup"?
Sistem manajemen Rumah Sakit Taekang?
Dewan boleh memiliki rumah sakit itu.
Aku hanya ingin mengambil alih manajemennya sebentar.
Berarti kamu akan memulai proses
untuk penundaan eksekusi Kak Jae Hwan?
Aku sudah memulai.
Apa ada alasan aku harus mati
untuk menjadikanmu anggota dewan dengan memberimu sebanyak itu?
Bagaimana menurutmu?
Karena aku akan mencegah Lee Jae Hwan
mendapatkan penundaan eksekusi.
Kamu akan menghentikan penundaan eksekusi Jae Hwan?
Kamu juga harus menguasai
Direktorat Rumah Sakit Taekang
agar menjadi ketua Grup Taekang.
Aku akan memilihmu
sebagai ketua Pusat VIP
dan jika aku mencegah Lee Jae Hwan dari pemilihan,
aku sama seperti memberimu dua suara.
Bukankah nilainya sepadan dengan hak manajemen
perusahaan itu?
Kamu memanggilku, Sipir?
Ya, Direktur Na. Duduklah.
Baik.
Aku memanggilmu
karena harus mengatakan sesuatu.
Ya, silakan.
Kamu tahu posisi Dokter Ko
menjadi kosong, bukan?
Ya, aku tahu.
Sebenarnya ada yang ingin
kukatakan mengenai itu.
Karena kamu tampak sibuk,
aku sudah mengisinya.
Apa maksudmu sudah mengisinya?
Ini dokter baru
yang kupilih untuk menggantikan Dokter Ko.
Sapalah.
Halo, Direktur Na Yi Je.
Dokter Choi Do Hoon.
Aku senang bisa bekerja di sini.
Apa Choi Do Hoon adalah kartu terakhir
yang akan kamu ambil?
Kenapa?
Ada alasan kamu menolak dia?
Tidak, aku akan menerima dia.
Aku akan menerima dia,
jadi, berikan kepadaku rekaman suara
tentang Lee Jae Jun yang
bersekongkol soal pembunuhan.
Tentu saja.
"Episode khusus akan tayang besok"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub