Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, tempat, perusahaan,
dan insiden dalam drama ini fiktif"
Kartu terakhir yang kamu
ingin aku menerimanya adalah
Choi Do Hoon?
Kenapa?
Ada alasan kamu tidak bisa menerima dia?
Tidak, aku akan menerima dia.
Aku akan menerima dia.
Jadi, berikan rekaman suara
soal Lee Jae Jun bersekongkol dalam pembunuhan itu.
Tentu saja.
Baiklah.
Dokter Choi Do Hoon.
Mari bersenang-senang.
Terima kasih, Direktur Na.
Aku meninggalkan Dokter Choi sebagai salah satu dokter.
Kita bisa mencari tahu semua rencana Na Yi Je
dan melakukan apa pun semau kita
mengenai penundaan eksekusi Lee Jae Hwan.
Bagus. Semua terdengar luar biasa.
Kudengar penundaan eksekusi
hanya diberikan kepada tahanan
yang sekarat.
Jika mereka tidak berkuasa dan tidak punya koneksi.
Orang seperti Lee Jae Hwan pasti bisa...
Direktur Seon.
Ya?
Kurasa memperlakukan seseorang secara berbeda
karena dia keluargaku tidaklah benar.
Aku mendukung Na Yi Je
hanya karena dia bilang
akan memperlakukan Jae Hwan sama seperti orang lain.
Tapi keputusan Na Yi Je berubah.
Bukan begitu?
Benar.
Maka mulai sekarang,
Jae Hwan harus diperlakukan seperti orang lain.
Jika
dia bilang ingin pergi dengan penundaan eksekusi,
bunuhlah dia sebelum keluar.
Bukan begitu?
Baiklah.
Ada Dokter Choi Do Hoon
yang bekerja untuk Direktur Seon.
Hubungi dia.
Aku pergi ke Pyeongtaek.
Aku mengunjungi lokasi lama Jelly OBGYN.
Sepertinya aku tahu sedikit
tentang kebenaran yang kamu maksud.
- Lantas?
- Kamu tidak perlu
menanggung beban sebesar itu seorang diri.
- Serahkan saja dirimu.
- Lantas,
bagaimana dengan rasa marahku?
Bagaimana bisa seorang dokter OBGYN
membuktikan bahwa keguguran
para pegawai pabrik
disebabkan oleh bahan kimia dari Taekang Chemical?
Tapi,
Anggota Kongres Jung menyuruh Layanan Pajak Nasional
melakukan penyelidikan pajak
hanya karena aku tidak memberi mereka laporan medis
dan dia tidak merasa bersalah.
Kenapa aku yang harus menanggung semua kesalahan?
Nona Bok, kamu tahu?
Selama 13 tahun berkarier,
aku tidak pernah asal memakai uang.
Aku menabung dengan gigih
untuk membuka rumah sakitku sendiri.
Tapi rumah sakitku dihancurkan,
aku kehilangan anakku,
dan istriku
dikirim ke rumah sakit jiwa.
Tapi,
kenapa hanya aku
yang harus menjadi penjahat?
Dokter Ko.
Sekalipun
seseorang berkomplot
dalam pembunuhan Anggota Kongres Jung,
aku tidak akan
mengatakan siapa orangnya.
Bagaimana menurutmu?
Aku ragu dia akan mengekspos
kaki tangan atau komplotannya
karena rasa marahnya terhadap Anggota Kongres Jung.
Kita tidak beruntung lagi
dalam menangkap Lee Jae Jung.
Sepertinya Dokter Ko akan bungkam, bukan?
Dia sama seperti menantang kita.
Kalau begitu,
jika bercerai,
kenapa dia menabung banyak uang?
Menurutmu dia punya rencana lain?
Dokter Ko sangat baik kepada tahanan,
tidak seperti kelihatannya.
Pasti ada alasan lain.
Jaksa Kang.
Cari tahu riwayat lokasinya melalui ponselnya
dan tempat-tempat dia memakai kartu debitnya.
Baik, aku mengerti.
Dokter Han, mau terus bekerja sama?
Tentu saja.
"Doctor Prisoner"
Ya, dia pengganti Dokter Ko.
Dia kemari
atas rekomendasi Direktur Seon.
Bukankah dia butuh sambutan khusus?
Aku Choi Do Hoon.
Aku tidak sabar ingin bekerja bersama kalian.
Lee Jae Hwan.
Satu, dua.
Halo, Pak.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Pak, bukankah dia Lee Jae Hwan?
Kenapa dia memakai baju tebal
di musim panas?
Dokter Choi.
Tempat kerjamu di sebelah sana.
Ikuti aku.
Baik.
Cepat.
Sampai jumpa.
Ada banyak orang yang ingin mencegahmu
meninggalkan tempat ini.
Karena kamu harus segera keluar,
mari memakai cara kasar.
Baik. Aku akan melakukan apa pun asal bisa keluar.
Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
Aku harus memeriksa para penjahat itu...
Aku harus melakukannya?
Pak Dokter.
Maksudmu penjahat tidak pantas
menjalani pengobatan?
Benarkah kamu dokter?
Seharusnya aku mendapat penzal untuk sakit kepalaku,
bukan tylenol.
Berandal.
Jika aku menjadi sakit setelah mengonsumsi ini,
tamatlah riwayatmu. Paham?
Dia tidak menyuntikku dengan cara yang benar.
Apa yang kulakukan?
Kamu tidak membersihkan tanganku sebelum menyuntikkannya.
Kamu ingin aku mati karena infeksi?
Penjaga.
Hubungi sipir karena aku akan menuntut dia.
Pasien berikutnya.
Suhu tinggi dan olahraga intens
akan membantumu mengalami rhabdomyolysis.
"Rhabdomyolysis, kerusakan otot karena olahraga berlebihan"
Dokter Na!
Dokter Han!
Asupan airmu
harus sangat dibatasi.
Bisa kamu menekan lebih kuat?
Selama berkarier dalam 13 tahun,
aku tidak pernah asal memakai uang.
Aku menabung dengan gigih
untuk membuka rumah sakitku sendiri.
Tapi,
rumah sakitku dihancurkan,
aku kehilangan anakku,
dan istriku dikirim ke rumah sakit jiwa.
Jaksa Jung.
Bisa kamu mencari tahu keberadaan istri Dokter Ko?
Itu NSAID.
Salah satu efek sampingnya adalah
risiko gagal ginjal.
Minumlah.
Siapa kamu?
Dokter.
Lee Jae Hwan.
Jika terus begini, kamu bisa benar-benar mati.
Jika mengalami gangguan elektrolit,
kamu akan mati di sini
bahkan sebelum mendapat penundaan eksekusi.
Baiklah. Coba pikirkan.
Kudengar kamu membunuh
pasangan difabel itu.
Lantas, kenapa Na Yi Je mau mengeluarkanmu?
Dia berencana menyiksamu dengan alasan
memberi penundaan eksekusi,
lalu membunuhmu.
Jadi, minumlah ini.
Kamu harus hidup untuk membalas perbuatannya.
Jika itu darahmu,
aku tidak keberatan mengisapnya.
Dasar bodoh!
Dasar sinting. Semua orang di sini gila.
Rhabdomyolysis?
Benar.
Mungkinkah dia mendapatkan
penundaan eksekusi dengan itu?
Mustahil mendapatkannya hanya dengan rhabdomyolysis.
Jika rhabdomyolysis itu menyebabkan gagal ginjal akut,
mungkin saja.
Asalkan terhidrasi,
dia akan baik-baik saja.
Beri dia infus atau air
tanpa sepengetahuan Yi Je.
Aku sudah mencobanya,
tapi dia tidak menyerah.
Bius dia sebelum memberinya infus.
Atau ikuti Pasal 40 UU Eksekusi.
Katakan itu perawatan medis wajib
dan beri dia minum.
Pak.
Kita tidak boleh membiarkan dia keluar.
Dia juga tidak boleh mati.
Jika kita berencana memihak Direktur Lee Jae Jun,
bukankah sebaiknya menyingkirkan Lee Jae Hwan?
Kamu tidak lihat bagaimana dia berpaling
setelah memfitnahku
membunuh Anggota Kongres Jung?
Hingga aku mendapatkan hak manajemen
untuk organisasi pembelian grup,
dia tidak boleh keluar.
Baiklah.
Astaga.
Pengawas Ham, kenapa kamu ada di sini?
Dokter Choi Do Hoon?
Siapa kamu?
Aku tidak bisa. Aku menyerah.
Pak.
Bagaimana cara memeriksa
apakah aku mengidap rhabdomyolysis atau tidak?
Urinemu.
Melalui kencing?
Pak, urineku harus tampak seperti apa?
Seperti warna cola.
Pak, dia demam.
Aku akan kencing sekali lagi.
Pak! Warnanya seperti cola.
Bisa dibilang ini cola!
Tidak, hampir hitam.
Kadar kinase kreatinamu
pasti 100 kali lebih tinggi daripada kadar normal.
"Kadar kinase kreatina, enzim dalam tubuh seseorang"
"Meningkat saat ada kerusakan otot"
- Dokter Hyun.
- Ya?
Laporkan pasien darurat ini
dan bersiap memindahkan dia untuk rawat jalan.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku sungguh berterima kasih.
Tunggu sebentar!
Tunggu!
Tidak!
Aku tidak bisa.
Hanya ini kesempatan kita.
- Kamu pasti bisa.
- Aku tidak paham.
- Kenapa orang naik wahana itu?
- Haruskah aku naik sendirian?
Jangan mengajakku. Naiklah sendirian.
Tidak!
Hentikan!
Berhenti.
Tunggu!
Tidak!
Jaksa Jung, kamu baik-baik saja?
Kamu mengompol?
Kubilang jangan naik wahana kapal bajak laut!
Bukankah kamu sudah berjanji?
Benar bukan? Kamu sudah berjanji!
Baiklah.
Kamu boleh memilih wahana berikutnya.
- Setuju?
- Astaga.
Dia tampak bahagia.
"Na Yi Je"
Kamu meneleponku beberapa kali.
Maaf.
Aku sedang bersama Jaksa Jung.
Akan kuberikan kirimanmu kepadanya.
Baiklah.
Siapa mereka?
Mantanku dan pria bernama Pak Park.
Mereka yang menjebakku berkomplot dalam pembunuhan.
Dan mereka datang
ke taman hiburan ayahku.
Maaf.
Bunga itu untukku?
Begini.
Karena tidak menanam apa pun di Hari Pohon,
hari ini aku berniat menanamnya.
Sepertinya lebih baik
memberikannya kepadamu untuk menyelamatkan dunia.
Jika kamu meledak,
suhu Bumi akan meningkat.
Hari ini kamu punya selera humor.
Karena aku pantas menjadi presiden.
Jika kamu berbuat sebanyak ini untukku,
aku juga harus memberimu, bukan?
- Memberi apa?
- Kamu meneleponku
bukan untuk mengajakku berkencan.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Ayo.
Apa ini?
Video Lee Jae Jun berusaha menculik Han Bit.
Video dia berusaha menculik Han Bin?
Bukankah kamu ingin menemuiku
karena butuh bukti untuk menangkap dia?
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Rumah Sakit Haeun.
"Rumah Sakit Haeun"?
Aku tahu Na Yi Je merencanakan sesuatu
saat menyuruhku mengambil alih rumah sakit itu.
Video itu sudah ada
sejak tiga tahun lalu.
"Ruang Darurat"
Rupanya begini cara Oh Jung Hee terlibat lagi.
Kamu tahu harus mengirim ini ke mana?
Apa isi suntikan itu?
Dasar keparat.
Aku melumpuhkan mereka sesuai perintahmu.
Aku melumpuhkan mereka.
Jae Hwan.
Seseorang
pasti akan datang dan berusaha melukaimu.
Aku tidak bisa selalu melindungimu.
Lindungi dirimu sendiri.
Terimalah.
Baik.
Sebagai dokter, kamu pasti tahu
suntikan yang kamu terima.
Kalau begitu,
mungkin kamu tahu yang akan terjadi
jika tidak mendapat obat penawarnya tepat waktu.
Maaf.
Telepon orang yang bersekongkol
dalam pembunuhan Jae Hwan.
- Apa?
- Teleponlah.
Jika tidak, kamu akan mati dahulu.
Aku Choi Do Hoon.
Tunggu.
Ya, silakan.
Aku...
Direktur Seon.
Kamu mengutus anak buah
untuk membunuh Jae Hwan, bukan?
Choi Do Hoon dan Pengawas Ham.
Aku sudah merekam
perbuatan mereka di CCTV.
Mereka mengaku bahwa kamu yang menyuruh mereka.
Jadi, jika kamu ingin hidup dan membiarkan mereka berdua hidup,
bawakan rekaman Lee Jae Jun
yang memerintahkan pembunuhan para pegawai
Taekang Chemical.
Dia lagi?
Na Yi Je?
Setidaknya aku mendapat informasi dari ini.
Direktur Seon memiliki data Anggota Kongres Jung.
Telepon Direktur Seon.
Mari lihat tempat yang dia tuju dahulu.
Baik.
Aku
tidak menelepon Direktur Seon.
Dasar dungu.
Kamu pikir
dia mengatakan semua itu tanpa mengetahuinya?
Dia baru saja menyuruh Jae Jun
menyingkirkan Direktur Seon.
Dasar bodoh.
Ya, Jaksa Jung.
Aku mendapatkan video yang kamu kirim melalui Nona Oh.
Bagaimana jika kamu datang bersama Han Bit?
Mari menangkap Lee Jae Jun
dengan upaya penculikan
dan membuat Ko Young Chul mengaku
bagaimana Lee Jae Jun bersekongkol dalam pembunuhan itu.
Mari mendengar dari mereka.
Sekalipun mendakwa dia atas upaya penculikan
dan bersekongkol dalam pembunuhan,
kamu sudah tahu apa yang akan terjadi kepadanya.
Itu karena aku agak menggila.
Entahlah.
Sekalipun kamu tidak melakukannya,
benarkah dia akan didakwa?
Lantas, apa tindakan kami?
Kita harus menurunkan dia dari kekuasaannya.
Kita akan menyerangnya
saat dia sudah tidak berkuasa.
Sekarang tidak ada yang bisa menyerangnya.
Berarti, kita bisa menangkap dia
setelah mencegahnya mewarisi Grup Taekang?
Benar.
Lantas, apa tindakanku?
Permintaan penundaan eksekusi Jae Hwan
akan tiba besok.
Izinkan dia keluar.
Astaga.
Benarkah itu perlu?
Ya, tentu saja.
Sepertinya
kita harus melempar umpan untuk menangkap ikan yang besar.
Baiklah. Kirimkan permohonannya.
Baik, terima kasih.
Aku akan menjelaskan rencananya secara mendetail saat kita bertemu.
Baik.
Mari...
Jae Hwan.
Jae Hwan, bangun.
Kamu bisa mendengarku?
Aku tahu kamu bisa mendengarku.
Jangan mati sekarang. Kamu tidak boleh mati!
Lee Jae Hwan!
Bangun, Bodoh!
Berapa lama sejak dia mengalami serangan jantung?
Sekitar 30 menit.
Aku mulai melakukan CPR
lima menit setelah serangan jantungnya,
tapi jika jantungnya tidak berdetak dalam 30 menit,
kecil peluangnya untuk pulih.
Jika kamu tidak bangun sekarang, semua akan berakhir.
Kapan kamu memberinya epinefrina?
Dua menit 30 detik yang lalu.
Suntikkan satu ampul lagi.
Apa? Direktur Na.
Suntikkan satu ampul epinefrina lagi!
Baik.
Kumohon.
Kumohon!
Jae Hwan.
Bangun.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi pada putraku?
Dia mengalami serangan jantung,
tapi baru saja pulih.
"Serangan jantung"?
Apa yang kamu lakukan terhadapnya
hingga dia mengalami serangan jantung?
Ibu.
Maaf. Bagaimana kondisinya?
Denyut nadi dan napasnya normal,
tapi dia belum siuman.
Berarti, ada kemungkinan dia tidak akan siuman?
Aku belum bisa memastikannya.
Sadarkan dia.
Sadarkan dia apa pun caranya.
Ibu.
Aku melakukan semua ini demi menyelamatkan dia.
Jika dia mati, Grup Taekang dan rumah sakit
tidak berarti apa pun.
Sadarkan dia.
Sadarkan dia apa pun caranya.
Jika kamu mau, dia bisa
segera menjalani hemodialisis.
Jika dia menjalaninya, kondisinya akan jauh membaik.
Tapi
dia tidak akan diberi
penundaan eksekusi.
Apa tindakanmu?
Sadarkan dia.
Baiklah.
Mulailah proses hemodialisis.
Ibu.
Jae Hwan.
Aku baik-baik saja.
Jae Hwan...
Mari menuruti Direktur Na.
Izinkan aku melakukannya.
Dokter Na.
Tolong keluarkan aku.
Hingga pemeriksaan untuk penundaan eksekusinya,
dia tidak akan menjalani hemodialisis
dan akan diberi cairan
dalam jumlah minimum.
Astaga.
Ini tidak seperti rumah sakit yang bisa dibiayai
oleh mantan istri dokter penjara
yang hanya mendapat
30 persen gaji.
Pasti ada cerita di balik ini.
Kurasa dia ada di sana.
Anda Bu Park Jin Gyung?
Siapa kalian?
Kami bekerja bersama Dokter Ko.
Namaku Han So Geum.
Maaf aku terlambat memperkenalkan diri.
Bisakah kamu
menyuruhnya berhenti?
Apa maksudmu?
Aku tidak perlu diobati di tempat seperti ini.
Suruhlah dia berhenti mengirimiku uang,
melupakan semuanya, dan melanjutkan hidup.
Selama ini dia mengirimi Anda uang?
Secara rutin?
Pak Ko
membutuhkan bantuan Anda, Bu Park.
Bisakah Anda menceritakan dengan lebih detail?
Aku akan membawa ini.
Kamu yakin bisa menangkap seseorang seperti Lee Jae Jun?
Aku digaji untuk menangkap orang-orang seperti dia.
Aku juga setidaknya harus menangkap orang seperti dia
agar menjadi menteri di Kementerian Hukum.
Berarti, aku akan menjadi istrinya menteri?
Yang benar saja.
Kamu mengakhiri setiap percakapan dengan pernikahan.
Hampir lupa. Soal pria bernama Pak Park.
Siapa nama lengkapnya?
Kenapa? Kamu juga akan membersihkan namaku?
Aku akan mencari tahu
kamu dijebak atau tidak setelah penyelidikan.
Katakan saja namanya.
Pak Park adalah...
Bukankah kamu Nona Oh Jung Hee yang menjalani
penundaan eksekusi setelah dipenjara
karena bersekongkol dalam pembunuhan?
Aku yakin kamu menjalani penundaan eksekusi.
- Bagaimana kamu bisa ada di sini?
- Masuklah. Cepat.
Bukankah kamu Jaksa Jung Eui Sik?
Apa hubunganmu dengan dia?
Bukankah kamu jaksa yang menangani dia?
Aku sudah tahu kamu gila,
tapi bagaimana kamu bisa
berkencan dengan orang yang bersekongkol dalam pembunuhan?
Itu bukan kencan.
Begitu rupanya. Jika itu bukan kencan,
sedang apa kamu di taman hiburan?
Dia menawarimu untuk mendirikan firma hukum
jika membantu dia mengajukan sidang ulang?
Wakil Kepala, ucapan Anda agak kejam.
Aku hanya kejam dalam ucapan.
Karena perbuatanmu sangat menyedihkan,
kamu akan dipindahkan
ke Kantor Jaksa Suncheon.
Kantor Jaksa Suncheon?
Eui Sik.
Kamu tidak paham yang terjadi?
Kamu pikir pengacara wilayah
bisa mengakhiri ini dengan bicara dengan jaksa penuntut umum?
Seluruh kejaksaan bisa terancam!
Astaga.
Kamu tahu kesepakatan yang harus diambil jaksa penuntut umum
bersama Taekang
guna mencegah artikel ini dirilis?
Bersama Taekang?
Kamu tidak tahu Taekang Media
dan Taekang Jurnal yang berusaha merilis ini?
Astaga.
Keluar dan mulailah berkemas.
Taekang?
Lee Jae Jun baru saja menyerangku?
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang kalian... Jaksa Kang!
Apa yang terjadi?
Siapa kalian? Letakkan.
Letakkan!
Rekaman tahanan yang pergi
dengan penundaan eksekusi
di Lapas Seoul Utara
yang kita periksa berdasarkan perintahmu.
- Apa?
- Mereka akan
menyelidiki ulang semua orang yang menerima
penundaan eksekusi di Lapas Seoul Utara
dan menentukan tanggal pemeriksaan
untuk memulai penyelidikan.
- Berarti...
- Nona Oh
akan menjadi yang pertama diperiksa untuk anemia Fanconi.
Sial.
Mereka mengincar kita untuk menjatuhkan kita.
Aku harus keluar.
Aku menemui istri Pak Ko.
Kamu mengetahui Lee Jae Jun juga membayar mereka.
Benarkah kamu akan pergi ke Suncheon?
Na Yi Je sudah mengirim
permohonan penundaan eksekusi?
Ya, kami baru menerimanya.
Berikan kepadaku.
"Permohonan penundaan eksekusi"
Kami sudah menghentikan penyebaran artikel
dan mereka setuju untuk mengirim Jung Eui Sik
ke Suncheon.
Astaga.
Direktur Seon.
Kamu memanggilku?
Kudengar kamu punya rekaman suara
yang dimiliki Anggota Kongres Jung.
Siapa yang memberitahumu?
Direktur Na meneleponku,
mengira aku adalah kamu
dan mengatakan itu.
Bukan begitu?
Benar. Aku memilikinya.
Kenapa kamu
menyimpan rekaman itu?
Aku bisa bernasib seperti Anggota Kongres Jung.
Aku harus memiliki senjata
agar bisa bertahan.
Maka, sebelum bernasib seperti dia,
katakan cara agar aku bisa menyingkirkan Lee Jae Hwan.
Soal itu...
Pasti sangat mudah dan sederhana
saat Choi Do Hoon ada dalam kendaliku.
Kini situasinya telah berubah.
Karena Na Yi Je
sudah tahu soal Choi Do Hoon,
rencana kita gagal.
Kalau begitu,
apa tindakan kita?
Seperti yang kukatakan,
aku akan menangani Lee Jae Hwan.
Kamu cukup memberiku
organisasi pembelian grup untuk Taekang.
Aku sudah bilang akan melakukannya.
Tapi kita belum menandatangani surat apa pun.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menyiapkan dokumennya. Hanya itu?
Jika kamu melakukannya,
aku juga akan menjatuhkan Lee Jae Hwan.
Hampir lupa.
Mulai sekarang,
kamu juga harus memanggilku dengan benar.
Aku bukan lagi Direktur Seon,
tapi Ketua Pusat VIP.
Atau panggil aku Ketua Seon.
Baiklah.
Ketua Seon.
Aku lebih memilih
Pak Seon,
ketua Pusat VIP.
Kedengarannya bagus.
Bagaimana?
Aku menyukainya.
Pak Seon, ketua Pusat VIP.
Kamu bilang anak-anak Pak Seon ada di New York?
- Benar.
- Periksa alamat mereka.
Rapat umum dewan sebentar lagi.
Baik.
Satu hal lagi.
Utus anak buah kita untuk mengawasi Bu Mo dan Jae In.
Cegah mereka menghubungi eksekutif lain.
Baik.
"Rumah Sakit Taekang"
Gagal ginjal akut
disebabkan oleh rhabdomyolysis.
Epilepsi sebagai penyakit kronis.
Depresi, gangguan kecemasan,
dan gangguan mental lainnya.
Aku sudah mengajukan penundaan eksekusi
dengan semua alasan ini.
Seseorang akan segera mengunjungi dia untuk memeriksa.
"Orang yang bertugas akan berkunjung untuk memeriksa"
Mereka akan menunda hukumannya?
Ya, mungkin saja.
Jaksa Jung.
Aku hendak meneleponmu mengenai tanggal pemeriksaan.
Di mana kamu?
Maaf.
Sepertinya permohonan itu tidak akan diterima.
Kenapa?
Apa ada seseorang yang menghalangi?
Begini...
Wartawan melihatku
bersama Nona Oh.
Maksudmu, orang-orang dari Taekang Media?
Benar, Taekang.
Aku mungkin ditugaskan
di luar Seoul setelah akhir pekan ini.
Aku sudah bicara dengan komite
dan menyiapkan tanggal pemeriksaan,
tapi sepertinya aku tidak bisa datang.
Kamu dipaksa meninggalkan Kota begitu saja?
Lantas, apa?
Aku tidak punya pilihan karena bekerja untuk negeri.
Jangan pergi.
Jika kamu kalah seperti ini,
kita tidak akan bisa menangkap Lee Jae Jun.
Dokter Na, aku juga sangat geram.
Lee Jae Jun menyuruh para wartawannya memotret
dan bahkan mengancam jaksa penuntut umum.
Video tentang dia berusaha menculik Han Bit
hanya bukti tidak langsung
kecuali kita punya bukti khusus lain.
Kita akhirnya mengetahui
aliran uang Lee Jae Jun kepada istrinya Ko Young Chul,
tapi kita tidak punya waktu.
Dua pekan lagi,
Rumah Sakit Taekang akan mengadakan rapat umum dewan.
Pada saat itu, aku pasti akan menjatuhkan Lee Jae Jun.
Aku ingin kamu
melancarkan tindakan terakhir dengan pasti.
Jaksa yang bekerja selama lebih dari enam tahun
diberi izin cuti selama 21 hari.
Aku memakai tiga hari untuk kencan buta.
Jadi, masih tersisa 18 hari.
Aku akan mengambil cuti selama 18 hari itu
dan mencari bukti untuk menangkap Lee Jae Jun.
Jadi, kamu harus mengalahkan dia.
Baiklah.
Kamu berkencan buta dengan siapa?
Astaga. Kamu datang dari mana?
Ini bukan urusanmu. Jangan ikut campur.
Kenapa?
Selain itu, sudah saatnya aku ikut campur.
Aku sendiri yang akan melindungi lelakiku.
Aku akan bergabung.
Aku tidak akan bingung karena hal semacam itu.
Pemeriksaanku juga sudah dijadwalkan.
Sepekan lagi, sama seperti jadwal Lee Jae Hwan.
Kalau begitu, mari bersiap untuk mereka berdua.
Apa ini?
Minuman olahraga. Minumlah.
Jika meminum ini,
aku tidak akan bisa mendapatkan penundaan eksekusi.
Aku tidak akan meminumnya.
Kurasa ada seseorang yang menghalangi.
Pemeriksaannya ditunda satu pekan lagi.
Waktu ini cukup untuk membuat gagal ginjal akutmu
menjadi gagal ginjal kronis.
Maka seumur hidup, kamu harus menjalani hemodialisis.
- Minumlah.
- Sial.
Apa ada cara lain?
Kita harus membuat penyakit baru
menurut pemeriksaan yang sudah dijadwalkan.
Apa itu mungkin?
Saat inilah kita membutuhkan kekuatan keluarga.
Catatan medis mendiang Ketua Lee
selama lima tahun terakhir
dan catatan medis Lee Jae Jun
serta semua orang yang ada di sini.
Aku membutuhkan semuanya.
Berarti, kamu akan mencari penyakit baru
dari riwayat medis keluarga kami?
Benar.
Itu akan jauh lebih meyakinkan
jika dari riwayat medis Ketua Lee.
Baiklah. Pasien VIP ditangani oleh manajemen yang terpisah.
Aku bisa segera memberikannya.
Tidak.
Aku tidak bisa mengizinkannya.
Kenapa?
Ketua Lee mengidap penyakit Alzheimer.
Karena suntikan misterius
yang disuntikkan oleh Lee Jae Jun kepadanya,
dia harus mengalami
penderitaan luar biasa selama tiga tahun hingga wafat.
Aku tidak bisa membiarkan Jae Hwan terlibat
dalam penyakit dan penderitaan semacam itu.
Jangan penyakit keturunan.
Tidak boleh.
Ibu.
Ini tidak akan menjadi penyakit sungguhan.
Kita akan memalsukannya.
Itu tidak penting.
Ibu tidak sanggup melihatmu
mengidap penyakit yang sama.
Tidak.
Kami permisi sebentar.
Direktur Na.
- Ya?
- Benarkah aku
boleh meminum ini?
Ibu, jangan begitu sensitif.
Ini soal penyakit ayahmu.
Kak Jae Hwan tidak akan benar-benar mengidapnya.
Kita hanya akan memakai riwayat keluarga
untuk memberinya penundaan eksekusi.
Bagaimana
jika dia benar-benar mengidap penyakit keturunan?
Bagaimana jika akhirnya Jae Hwan
mengidap penyakit ayahnya?
Bukankah Ayah mengidap penyakit Alzheimer?
Apa ada penyakit keturunan lain?
"Kantor Direktur"
Kamu menginginkan hasil EMR
mendiang Ketua Lee?
Ya. Aku ingat Anda menanganinya
selama pengobatan kooperatif terakhir
dengan Bagian Psikiatri.
Aku ingin membantumu,
tapi itu berkaitan dengan pengembalian jabatanku.
Maaf.
Selain itu,
setelah penunjukanku,
aku tidak bertemu Ketua Lee secara langsung.
Jadi, sulit untuk memberi pendapat.
Bit.
Bisakah kita bertemu sebentar?
Kamu pasti sudah dengar dari dokter yang bertugas,
tapi operasinya berjalan sangat lancar.
Kamu mungkin bisa pulih sepenuhnya
sebelum dikirim ke penjara.
Tunggu.
Sebelum masuk penjara,
pastikan kamu menjalani operasi rekonstruktif.
Bagi orang sepertimu,
hidup di penjara
mungkin jauh lebih buruk dari dugaanmu.
Bagaimana kamu akan memenjarakan aku?
Jaksa Jung sedang mengupayakannya.
Kamu memalsukan laporan medis
untuk pasien rawat jalan
yang dikirim oleh Seon Min Sik.
Kamu juga mengambil jutaan dolar
selama menjabat di Rumah Sakit Haeun.
Seharusnya ini cukup
agar kamu dijatuhi hukuman tiga hingga lima tahun penjara.
Benarkah kamu berpikir itu cukup?
Apa Tim Hukum Grup Taekang
berjanji akan melindungimu?
Kalau begitu, ini aneh.
Kenapa kamu tidak mendapat suara
dalam pemilihan ketua Pusat VIP?
Selain dari Direktur Utama Mo,
kenapa Lee Jae Jun dan anak buahnya
memilih Direktur Seon?
Bukankah ini aneh?
Artinya
kamu sudah tidak berguna bagi Lee Jae Jun.
Paham?
Kamu ingin aku mengatakan
alasan Lee Jae Jun melibatkanmu
dalam laporan medis Anggota Kongres Jung
dan menghentikan operasi ibumu?
Akankah itu cukup?
Kamu ingat mengobati pekerja
Taekang Chemical yang protes
di depan Majelis Nasional?
Kita harus melakukan transfusi darah darurat.
Pastikan golongan darah mereka.
Ambilkan minimal 20 kantong darah.
Itulah alasannya.
Taekang Chemical adalah penghinaan
yang ingin dia tutupi.
Dia ingin semua pegawai itu mati,
tapi kamu menyelamatkan mereka.
Karena itu,
dia tidak lagi menjadi penerus.
Hal itu memancing dia.
Rupanya
itu alasan ibuku tidak bisa menjalani operasi
dan harus meninggal?
Karena aku menggagalkan rencananya?
Begitu rupanya.
Rupanya karena dia.
Rupanya karena bedebah itu.
Benar.
Artinya dia tahu identitasku sejak aku pergi ke sana
untuk menangkap Jae Hwan.
Dia sengaja menargetkan aku
dan Anggota Kongres Jung,
tapi mempermainkan aku?
Bukan.
Dia mungkin tidak mengingatmu.
Dia mungkin tidak mengingatku?
Dia menghancurkan hidupku dengan melibatkanku
dalam kasus terkait Anggota Kongres Jung.
Dia membunuh ibuku
dengan mencegahnya menjalani operasi.
Tapi bedebah itu mungkin tidak mengingatku?
Bagaimana?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Hanya karena seseorang
tidak sengaja membunuh katak dengan melempar batu,
bukan berarti dia ingin tahu nama katak itu.
- Apa?
- Lee Jae Jun
hanya melempar batu
dan kita adalah katak di kolam.
"Katak di kolam?"
Aku Jang Min Seok, Pak.
Kudengar Na Yi Je adalah juniormu.
Benar.
Tidak.
Dia mungkin benar-benar tidak ingat.
Apa maksudmu?
Saat dia memanggilku untuk membahas
pengangkatanku sebagai ketua Pusat VIP yang baru,
kupikir dia berpura-pura
tidak mengenali aku.
Bisa saja itu karena dia mengidap
penyakit yang sama dengan Ketua Lee.
Lee Jae Jun mengidap penyakit Alzheimer?
Awalnya,
aku mengira itu juga Alzheimer,
tapi bisa saja penyakit lain.
"Penyakit lain"?
Ketua Lee mengidap penyakit Alzheimer.
Karena suntikan misterius itu,
dia harus mengalami
penderitaan luar biasa selama tiga tahun hingga wafat.
Jangan penyakit keturunan.
Tidak boleh.
"Penyakit lain"?
Penyakit apa?
Aku tidak tahu soal itu.
Orang yang tahu hanya pemilik Taekang,
dokter yang bertugas,
dan ketua Pusat VIP.
"Direktur Seon Min Sik"
Dokter Seon.
Di mana kamu?
Makanlah secara perlahan.
Berani sekali kamu mengabaikan pasien berhargamu?
Ini buah naga.
Bagaimana cara menyantapnya?
Kamu masih hidup.
Kamu belum bertemu dengan Direktur Lee?
Tentu saja sudah.
Itulah sebabnya aku segera kemari
untuk berterima kasih.
Apa maksudmu?
Kamu membuat Choi Do Hoon menelepon dia
dan mengungkap bahwa aku memiliki
data Anggota Kongres Jung.
Berkat kamu,
aku menjadi jauh lebih penting.
Tahu alasannya?
Karena jika aku mengekspos ini,
riwayatnya akan tamat,
apa lagi soal menjadi penerusnya.
Kamu pasti mengira
mengekspos informasi itu
bisa membuatku hancur lebur,
tapi itu malah melindungiku.
Itulah sebabnya aku kemari untuk berterima kasih.
Maksudmu, sekarang kamu akan beralih pihak?
Entahlah.
Aku
mendedikasikan hidupku
selama 20 tahun sebagai direktur medis
kepada Rumah Sakit Haeun, tapi hal itu direnggut dariku.
Aku sadar tidak boleh gelisah.
Yang penting adalah
kamu harus mengikuti situasi.
Jadi, aku akan menyaksikan
petarungan kalian berdua.
Buatlah itu menghibur bagiku.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana jika aku
menawarimu Rumah Sakit Haeun?
Bagaimana?
Kamu ingin data itu sebagai gantinya?
Tidak.
Sudah kubilang, itu pelindungku.
Bukan, aku tidak memintamu mempertaruhkan nyawamu.
Aku memintamu meminjamiku hak
sebagai ketua Pusat VIP.
Sedikit saja.
"Sedikit saja?"
Apa itu?
"Rumah Sakit Taekang. Selamat Datang, Seon Min Sik"
Apa kata sandiku?
901996.
"Rumah Sakit Taekang. Selamat Datang, Seon Min Sik"
"Papan Pengumuman"
"Daftar VIP"
"Kim Tae Ho, Lee Young Joon"
Lee Deok Seong.
"Lee Deok Seong".
"Akses terbatas. Masukkan kata sandi"
"Akses terbatas. Masukkan kata sandimu"
Apa?
"Akses terbatas. Masukkan kata sandi"
"Akses terbatas. Periksa kata sandi Anda"
Sepenting apa data ini
hingga kamu begitu melindunginya?
Gejala Ketua Lee tiga tahun silam?
Ya.
Demensia adalah gejala penyakit Alzheimer
yang paling khas.
Apa dia menunjukkan gejala lain?
Aku memang menemukan kejanggalan.
Kepala dan tangannya cukup sering gemetar.
Dia gemetar?
Ya. Dia juga mengalami kram otot.
Karena dia sempoyongan dan hampir jatuh.
aku membawanya ke rumah sakit.
Ke Rumah Sakit Taekang?
Jika itu mendesak, aku pergi ke rumah sakit terdekat.
"Terdekat"?
Rumah sakit mana?
Aku tidak mungkin melakukan ini,
tapi karena Han Bit menjaganya dengan baik,
kamu boleh menyimpan ini.
Terima kasih.
"Xenazine, Madopar"
Obat-obatan dopaminergik ini diresepkan untuk orang
yang mengalami gemetar atau tubuh kaku
seperti penyakit Parkinson.
Kenapa dia diberi resep ini?
"Kurangnya dopamin bisa menyebabkan penyakit Parkinson"
Bagaimana jika kamu menceritakan soal masa kecilmu?
Tentu.
Aku akan menceritakan
soal masa kecilku.
Apa terjadi hal aneh
selama perjalanan dinasmu?
Tidak.
Kurasa tidak.
Benar.
Sepertinya aku kurang tidur.
Bukan penyakit Alzheimer.
Baik Ketua Lee
atau Direktur Lee.
Banyak klien kami datang
untuk memakai alat itu karena debu halus.
Karena Kak Jae Jun membuntutiku,
kita harus bertemu di tempat seperti ini.
Soal video yang tempo hari kamu berikan kepadaku.
Video itu memang tampak direkayasa,
tapi tidak bisa dijadikan bukti.
- Aku tahu.
- Kamu tahu?
Bukankah Direktur Na dan Jaksa Jung
bekerja sama?
Ya.
Berikan itu kepada Direktur Na.
Dia bisa mencari tahu alasan kematian ayahku.
Sebagai direktur rumah sakit, kamu tidak tahu?
Kamu juga menangani ruang VIP.
Itu tidak masuk akal.
Itu masuk akal.
Sama seperti penyakit presiden
atau perdana menteri yang menjadi rahasia negara,
bagi perusahaan besar,
masalah kesehatan pemiliknya adalah rahasia mereka.
Jika penyakit mereka diketahui,
itu akan menyebabkan masalah besar bagi perusahaan.
Itulah sebabnya hanya pemilik Grup Taekang
dan dokternya yang mengetahuinya.
Ketua Pusat VIP sama seperti pirit.
Anggap saja ucapanmu benar,
tapi aku tidak paham alasan kamu tidak mengungkap
penyakit mendiang Ketua Lee.
Apa itu penyakit keturunan
yang bisa diwariskan?
Yang benar saja.
Ada apa?
Sayang.
Aku baru saja menerima hadiah untukmu dan membukanya.
Aku menemukan kain kafan di dalamnya.
Apa?
"Riwayat Medis"
"Resep"
"Xenazine, Madopar, Ativan"
Obat-obat ini dipakai untuk penyakit Alzheimer?
Ini bukan penyakit Alzheimer biasa.
Obat ini dipakai saat kambuh atau tubuhnya kaku.
Aku akan mengirim seluruh resepnya.
Bisakah kamu memeriksanya?
"Resep"
"Xenazine, Madopar, Ativan"
"Xenazine"
"Madopar"
Dokter Na.
Ketua Lee tidak mengidap penyakit Alzheimer.
Apa itu penyakit Huntington?
Hal yang lebih penting, Direktur Lee
mungkin mengidap penyakit yang sama.
Baiklah. Maksudmu...
Akhirnya aku memiliki cara
untuk menangkap dia.
"Doctor Prisoner"
Artinya Jae Hwan bisa mengidap penyakit itu.
Artinya Kak Jae Jun juga bisa mengidapnya.
Ada hubungan dengan Taekang Construction.
Dan Lee Jae Jun bersembunyi di belakangnya.
Mereka mungkin menerima permohonan
penundaan eksekusi dengan penyakit Huntington.
Sudah saatnya aku bertindak?
Dia akan datang sendiri.
Aku akan membuatnya datang
dan mengatakan sendiri hal yang sebenarnya.
Saat dia tidak punya apa-apa,
saat itulah aku akan menangkapnya.