Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh, tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Episode 29"
Jae Jun.
Jae Hwan.
Kita baru saja menghadiri pemakaman Ayah.
Apa yang terjadi padamu?
Kamu lebih mirip Ayah
daripada aku.
Itulah sebabnya
kamu mengidap penyakit Huntington
lebih awal daripada aku.
Bukan begitu?
Menyingkir, Bedebah.
Kamu tahu alasan Ayah tumbang?
Ayah.
Tidak ada putra yang ingin melakukan ini terhadap ayahnya.
Aku putra sulung Ayah.
Kenapa Ayah tega berusaha memberikan perusahaan
kepada orang bodoh yang payah dan tidak cakap?
Itulah sebabnya ini terjadi pada Ayah.
Dia mendadak menyuruhku mengundurkan diri
karena aku mengidap penyakit Huntington.
Dia bilang begitu.
Setelah semua usahaku untuk membangun perusahaan ini,
dia bilang akan menyerahkannya
kepada ibumu, kamu, dan Jae In.
Aku harus mengobati penyakit Huntington
atau apa pun itu di rumah sakit
dan akhirnya sekarat.
Apa itu
yang harus didengar anak sulung?
yang harus dia katakan kepada putranya
yang tidak pernah berkesempatan
menerima hak sepenuhnya?
Lantas, apa maumu?
Itu alasan kamu membunuh Ayah?
Penyakit Huntington...
Kamu, aku, dan Ayah akan mati
karena penyakit itu.
Aku hanya membantunya mati lebih cepat.
Karena begitu menyayangi kamu dan Jae In,
dia akan senang bertemu denganmu.
Ayah.
Putra Ayah
akan segera menemui Ayah.
Dasar sinting.
"Doctor Prisoner"
"Penyakit Huntington"?
Ya.
Direktur Na, bukankah aku
sudah melarangmu memakai penyakit turunan?
Aku tidak pernah bilang itu penyakit turunan,
tapi sepertinya kamu sudah tahu.
Jika kita memilih penyakit itu,
bisakah kamu menciptakannya dalam sepekan?
Lee Jae In.
Mari kita bicara.
Aku bisa paham
kenapa catatan medis ayahmu ada padamu,
tapi catatan medis Jae Jun pasti dirahasiakan.
Bagaimana
kamu bisa mendapatkan ini?
Sebelum Jae Jun memilikinya
setelah ayahku tumbang,
aku menyalinnya.
Kamu sudah tahu ada kemungkinan Jae Jun
mengidap penyakit itu, tapi menunggu?
Karena aku tidak bisa memastikan
dia mengidapnya berdasarkan obat yang diresepkan.
Apa alasan sesungguhnya kamu memberikan ini kepadaku?
Aku memberikan ini sebagai acuan
karena kamu akan menciptakan penyakit.
Jika itu tidak berguna, kembalikan kepadaku.
Kamu sudah tahu itu penyakit turunan.
Kamu memastikan dirimu tidak mengidapnya.
Begitu kedua kakakmu tumbang,
kamu tahu perusahaan akan menjadi milikmu.
Bukan begitu?
Apa urusannya denganmu soal penerus perusahaan ini?
Bukankah kamu
ingin menghancurkan Jae Jun?
Kamu
memberi tahu dia soal itu?
Benar. Aku memberi tahu dia.
Lee Jae In.
Apa kamu tahu soal penyakit itu?
Ayahmu wafat karena penyakit itu.
Karena itu penyakit turunan,
Jae Hwan juga mungkin mengidapnya.
Artinya Kak Je Jun juga bisa mengidapnya.
- Apa?
- Jika Kak Jae Hwan
pasti mengidapnya, Ibu tidak bisa terus menutupinya.
Mari berkata jujur.
Ibu tidak berharap dia mengambil alih perusahaan.
- Lee Jae In.
- Aku dan Ibu
yang harus memimpin.
Ibu sangat paham dia adalah orang
yang harus kita jaga,
bukan orang yang akan melindungi kita.
Orang-orang tidak tahu yang Ibu alami
dan terus meremehkan Ibu.
Mereka mengabaikan kemampuan Ibu
dan menyatakan Ibu menikah hanya demi uang.
Mereka mengatakan itu selama 35 tahun terakhir.
Ibu tidak geram?
Dia belum mengidap penyakit itu.
Ibu tidak perlu cemas.
Tetap saja,
kita tidak bisa memakai Jae Hwan.
Ayo cari cara lain.
Tidak.
Kita harus melakukan ini.
Aku
melakukan ini bukan untuk mengambil alih perusahaan Ayah.
Sudah lama aku tahu
aku kurang cakap untuk melakukannya.
Aku
hanya ingin menghancurkan Jae Jun.
Aku ingin membunuh bedebah itu
karena telah membunuh ayahku.
- Jae Hwan.
- Jangan cemas.
Ayah mengidap penyakit itu di masa tuanya.
Karena aku mirip Ibu,
penyakit itu akan menyerang saat aku sudah tua.
Jadi,
ayo lakukan ini.
Jae Hwan.
Tidak apa-apa.
Atrofi dan penyusutan otak
merupakan ciri utama penyakit Huntington.
Mari melakukan pindaian MRI dan CT.
Berkat kalian, aku menerima kafan
dari Lee Jae Jun.
Jadi, aku juga membelikan kalian.
Cobalah.
Jika tidak muat, kubelikan ukuran lain.
- Maaf.
Do Hoon.
Saat kamu masih SMP,
aku mulai menjagamu
setelah kamu mengunjungi ayahmu di penjara.
Sementara kamu, kamu hanya gelandangan
sebelum aku mengajarimu dan menjadikanmu pengawas.
Berani sekali kamu mengkhianati aku.
Karena melawan Grup Taekang,
kami tidak bisa berpikir jernih.
Maaf, Pak.
Kamu pikir Lee Jae Jun berbeda?
Bahkan anggota kongres yang kebal hukum
masuk penjara begitu masa jabatan mereka usai.
Kalian pikir dia tidak akan dipenjara?
Anggota kongres, menteri, bahkan presiden.
Kalian menyaksikan semuanya.
Apa yang kalian takutkan
hingga tunduk di depan bedebah itu?
Kalian pikir itu akan membuat dia menyukai kalian?
Kita harus mengalahkan dia sebelum dia mengalahkan kita.
Bersiaga dan tunggu perintahku.
Baik.
Tinggalkan diska lepas itu di sini.
Sayang, kamu akan melawan Direktur Lee?
Dia cukup baik karena mengirimiku kafan.
Aku harus berterima kasih.
Pikirkan dengan bijaksana.
Anak-anak kita juga akan terkena dampaknya.
Itulah alasan aku melakukan ini.
"Putriku"
Ya, Nak. Ada apa?
Apa?
Baiklah. Nanti ibu telepon lagi.
Sayang, kalahkan bedebah itu
apa pun caranya.
Dia juga mengirim kafan kepada anak-anak!
Anggaplah Jae Jun
memang mengidap penyakit Huntington
dan kita berusaha memberi Jae Hwan
penundaan eksekusi dengan penyakit yang sama.
Jika Jae Jun mengetahui ini,
menurutmu apa tindakannya?
Dia akan datang sendiri.
Benarkah?
Dia rela mengambil risiko itu?
Ya.
Menilai dari pemeriksaan psikologisnya,
dia merasa berkuasa
dan percaya bisa mengendalikan
apa pun di sekitarnya.
Melihat bagaimana dia menyakiti ayahnya
di kantor Pak Ketua
dan membawaku ke rumah
tempat dia mengalami trauma,
dia merasa yakin
sebahaya apa pun suatu keadaan,
dia bisa mengendalikannya.
Jika kelemahan terbesarnya soal penyakit Huntington terekspos,
dia akan berusaha menyelesaikannya sendiri.
Benar begitu?
Ya.
Dia merasa dirinya berkuasa.
Maka untuk menangkap orang seperti dia,
kita harus membuat
dia kemari dan mengekspos penyakitnya sendiri,
lalu menjatuhkan dia hingga terpuruk.
Saat dia tidak punya apa-apa,
kita harus menangkap dia.
"Berkas kasus persekongkolan pembunuhan mahasiswi"
Jaksa Jung.
- Ya?
- Catatan penyelidikan pajak
Jelly OBGYN lima tahun lalu.
- Kamu menemukannya?
- Ya.
"Penyelidikan pajak khusus Jelly OBGYN"
Jika ini penyelidikan pajak khusus,
Anggota Kongres Jung pasti mendalangi ini.
Kurasa tidak begitu.
Saat itu aku bertemu dengan ajudan Anggota Kongres Jung.
Karena Anggota Kongres Jung takut Jelly OBGYN
bisa menghancurkan catatan soal keguguran pegawai,
dia meminta polisi mengamankan bukti ini.
Dia tidak melakukan apa pun dengan Layanan Pajak Nasional.
Lantas, kenapa Ko Young Chu berpikir
Anggota Kongres Jung memanfaatkan mereka?
Selama penyelidikan pajak khusus
oleh Layanan Pajak Nasional,
konsultan untuk Jelly OBGYN adalah
bagian pajak Taekang Chemical.
Benarkah?
Mereka berlagak membantu Ko Young Chul,
lalu menghancurkan seluruh catatan
dan menyuruh dia membunuh Anggota Kongres Jung.
Lee Jae Jun mendalangi semua ini.
Kurasa begitu.
Kasus ini tidak kunjung selesai.
Panggil Ko Young Chul
dan hubungi Dokter Han.
Jika berhasil,
kita punya alasan untuk membuatnya mengaku.
Ya, dan kamu menyuruhku mencari tahu
siapa Pak Park dalam kasus Nona Oh.
Benar. Siapa Pak Park?
Dia memiliki koneksi dengan Taekang Construction.
Apa?
"Jasa Pembongkaran Taekang Construction"
Bedebah.
Pak Park yang menangani Jasa Pembongkaran
Taekang Construction
bertemu dengan Dan Jung Ho, mantan suami Nona Oh
di taman hiburan.
Cari tahu jika taman hiburan itu
mengajukan perubahan penggunaan
atau melakukan transaksi dengan Taekang Construction.
Sepertinya
Nona Oh bisa saja ditembak
oleh Pak Park dan Dan Jung Ho.
Siapa kamu?
Kamu mirip
putra kedua Grup Taekang.
Kamu juga tahu soal aku?
Kamu sangat tidak sopan.
Kamu pasti putra kedua.
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu pasti bersiap
untuk penundaan eksekusi bersama Direktur Na.
Kamu menangis karena begitu kesulitan.
Apa penyakitmu?
Aku?
Penyakit Huntington.
Bagaimana caranya membuatmu mengidap itu?
- Dia tidak perlu melakukannya.
- Kenapa?
Aku sudah mengidap penyakit Huntington.
Benarkah?
Astaga.
Selamat.
Terima kasih atas ucapan selamatnya.
Jika tidak perlu memalsukan penyakit,
kenapa kamu menangis?
Ini penyakit turunan yang sama
dengan penyakit mendiang ayahku.
Aku akan mati
dengan cara yang sama dengan ayahku.
Maaf.
Hei!
Apa?
Lanjutkan. Menangislah sepuasmu.
Ini juga menyiksaku.
Ayah.
- Apa maksudmu?
- Dia mengidap penyakit itu?
Ini foto pindai MRI Jae Hwan.
Kalian bisa lihat
korpus striatum
di ganglia dasarnya mengecil?
Tidak.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi hanya dalam sehari?
Gejala kejangnya
bukan disebabkan oleh epilepsi.
Pasti itu bentuk lain dari tremor.
Jika penyakit itu turunan ayah,
progresnya cenderung lebih cepat.
Tidak.
Tidak mungkin.
Entah pindai CT
atau MRI, cepat lakukan ulang.
Aku tidak peduli apa dia mendapat penundaan eksekusi.
Tolong selamatkan Jae Hwan.
Hingga kamu membuktikan
putraku tidak mengidap
penyakit Huntington,
cepat periksa dia lagi!
- Ibu.
- Jae In.
Kamu menyarankan tindakan ini.
Buatlah dia menjalani pemeriksaan ulang.
Jae Hwan. Kembalikan dia.
Tolong selamatkan dia.
Jae Hwan putraku.
- Bu Mo.
- Ibu!
- Kamu baik-baik saja?
Biarkan dia berbaring.
Dia hanya terkejut sementara
dan akan baik-baik saja begitu beristirahat.
Kupikir ini kerja sama terakhir kita,
tapi sepertinya kini semua telah usai.
Sepertinya ini tidak pernah menjadi milikmu.
Apa boleh buat.
Kita harus mencari cara untuk bertahan.
Direktur Seon.
Ada cara.
Kamu cukup menakjubkan.
Kamu berusaha menggertak dalam situasi ini?
Selama ini aku sombong
dan kurang ajar.
Karena bisa minum teh
bersama mantan presdir,
aku pasti merasa yakin kekuasaan mereka adalah milikku.
Maafkan aku.
Waktu kita tidak banyak.
Aku akan memberimu
informasi penting.
Kamu tahu Na Yi Je
berusaha memberi Lee Jae Hwan penundaan eksekusi?
Dengan gagal ginjal akut?
Benar.
Tapi pemeriksaan itu akan dilakukan sepekan lagi.
Mereka memutuskan untuk mengganti penyakitnya.
Mengganti penyakitnya?
Ya.
Kali ini,
mereka akan memakai penyakit Huntington.
"Penyakit Huntington"?
Tapi,
inilah keanehannya.
Lee Jae Hwan
benar-benar mengidap penyakit Huntington.
Apa maksudmu?
Mereka berusaha memalsukan penyakit Huntington,
lalu usahanya menjadi kenyataan.
Jae Hwan menjadi benar-benar
mengidap penyakit Huntington?
Benar.
Lantas, apa tindakan mereka mulai sekarang?
Mereka akan
mengajukan penundaan eksekusi.
Dia harus segera diobati.
Tapi, percuma.
Saat semua orang tahu dia mengidap penyakit itu,
dia akan kehilangan hak untuk menghadiri rapat dewan.
Riwayatnya akan tamat.
Tapi kenapa dia mengidap penyakit Huntington?
Apa Ketua Lee...
Kamu menemui direktur rumah sakit
dan menanyakan soal penyakit turunan.
Apa maksudmu?
Kamu bertanya
aku mengidap penyakit itu atau tidak?
Benar begitu?
Kenapa?
Kamu tidak suka hadiahku?
Atau
kafan itu masih kurang? Begitu?
Sama sekali tidak.
Silakan pergi.
Aku akan melapor lagi kepadamu.
Dia akan membebaskan Jae Hwan
dengan penyakit itu
dan menjatuhkan aku?
Sepertinya dia berlagak pintar.
Apa dia menantangku?
Apa tindakanku?
Pastikan soal ini.
Jika itu benar,
cegah dia mendapatkan penundaan eksekusi
dan jangan biarkan penyakit itu
diketahui oleh semua orang.
Soal komite yang menetapkan
penundaan eksekusi,
suap sebanyak keinginan mereka
agar hal ini tidak menyebar.
Jika cara itu gagal...
Jae Hwan bedebah itu
harus mati.
Jika tidak,
aku yang akan mati.
Baik.
Ini sangat menarik.
Kamu akan memakai penyakit Huntington
untuk memberi Jae Hwan penundaan eksekusi
dalam sepekan?
Itu mustahil.
Benar. Itu
sama sekali tidak mustahil.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu menyuruhku membohongi Lee Jae Jun?
Saat Jing Ke berencana membunuh Qin Shi Huang,
dia membawa mayat Gao Jianli
yang paling dibenci Qin Shi Huang.
Kamu menyuruhku memberi tahu Lee Jae Jun
bahwa orang yang paling dia benci
mengidap penyakit Huntington?
Karena ahli dalam berkhianat,
kamu harus menyampaikan informasi penting itu
agar dia memercayaimu.
Benarkah kamu berpikir dia akan percaya?
Komite penundaan eksekusi
dipilih oleh Jaksa Jung.
Mereka tidak bisa diganti.
Aku yakin Lee Jae Jun
akan coba menyelesaikan ini sendiri.
Saat itulah kamu akan menjatuhkan dia?
Fakta dia berusaha menyelesaikannya sendiri
memastikan dugaan
dia mengidap penyakit Huntington.
Jika bisa memergoki dia,
kita juga bisa mendakwanya karena membunuh ayahnya
dan segera memenjarakan dia.
Aku akan melakukannya.
Data tentang Lee Jae Jun bersekongkol soal pembunuhan.
Diska lepas itu. Berikan kepadaku.
Sebagai gantinya,
aku ingin kamu memberiku
janji Lee Jae Jun kepadaku.
Manajemen
organisasi pembelian grup Taekang.
Aku yang menangani
manajemen Rumah Sakit Taekang.
Aku akan memberikannya.
Maka ini menjadi milikmu.
Apa? Aku tidak mengidap penyakit Huntington?
Apa? Lantas, kenapa kamu bilang aku mengidapnya?
Karena jika ibumu tahu kebenarannya,
itu akan tampak jelas bagi orang lain.
Jae Jun baru akan merespons
begitu kamu sungguh terkesan mengidap penyakit itu.
Jika dia tidak merespons,
kita harus merusak kondisi tubuhmu
untuk pemeriksaan.
Kamu siap untuk itu?
Ya.
Ini metilfenidat yang mengobati ADHD.
Efek sampingnya adalah insomnia, sakit kepala,
dan kehilangan nafsu makan.
Kamu bisa mengalami kejang otot.
Tapi bagi pasien epilepsi sepertimu,
kondisinya mungkin lebih buruk.
Penyakit Huntington akan membuatmu terjatuh
dan menjatuhkan benda yang kamu pegang.
Bius lokal ini akan memberi efek itu.
Ambil bola itu.
Penyakit ini bisa membuatmu mengalami
kecemasan, depresi,
dan kurangnya pengendalian diri
yang menghasilkan upaya bunuh diri.
Pak, turunlah.
- Kemari.
- Lepaskan aku!
Dasar bodoh.
Ayo pindah.
- Lepaskan aku!
- Pegang dengan erat.
Lepaskan aku!
Ini bagian yang berbahaya.
Aku akan menyuntikkan antibiotik khusus
dalam dosis tinggi.
Ini akan membuatmu kesulitan berjalan dan bicara.
Hingga pemeriksaan,
ini harus disuntikkan tiga kali sehari.
Jika tidak beruntung, kamu tidak akan membaik.
Karena aku,
ada orang-orang yang tidak bisa hidup kembali.
Aku akan menerimanya.
Kamu baik-baik saja?
Pemeriksaannya dua hari lagi.
Jika terus begini, aku yakin
penundaan eksekusinya akan disetujui.
Bagaimana dengan komite?
Para anggotanya sudah lama
bekerja sama dengan Jaksa Jung.
Mereka tidak terpengaruh.
Kalau begitu,
haruskah aku bertindak?
Lee Jae Hwan dikelilingi
oleh penjaga sepanjang hari.
Direktur Utama Mo
juga mengirim pengawal.
Pasti sulit untuk tidak ketahuan.
Aku yakin
Pak Seon di sini akan membantuku.
Bukan begitu?
Kamu menyuruhku melakukannya?
Aku akan memeriksa jadwal terapinya
dan meneleponmu lagi.
Dalam video itu,
aku melihat dia sendirian di ruang rehabilitasi,
sedang melatih keseimbangan.
Bukankah peluang kecil itu akan berhasil?
Benar bukan?
Aku
akan mengusahakannya.
Orang-orang lemah itu
berusaha memasang jebakan, bukan?
Menarik sekali.
Anda akan datang sendiri?
Aku mencemaskan
adikku yang sakit.
Aku harus menjenguk dia
dan melihat separah apa sakitnya.
Apa sakitnya mengancam nyawanya
atau dia butuh sedikit dorongan.
Semua
berjalan sesuai rencana kita?
Ya, kami sedang mengusahakannya.
Kalau begitu,
atur semua jadwalku
agar aku bisa menemui Jae Hwan.
Baik.
Lee Jae Jun terpancing.
Katakan waktu dan tempatnya.
Aku akan segera memberi tahu dia.
Tempatnya di ruang rehabilitasi.
Waktunya
setelah seluruh staf medis pulang.
Sekitar pukul 18.00? Sepertinya bagus.
Beri tahu dia.
Aku akan bersiap untuk menangkapnya.
Baiklah.
Direktur Lee.
Aku Pak Seon, ketua Pusat VIP.
Aku sudah
menyiapkan kesempatan untukmu.
Astaga.
Kepalaku sakit sekali.
Hei.
Astaga.
Jaksa Jung.
Aku penasaran dengan caramu merekayasa anemia Fanconi.
Rupanya begini caranya.
Berhentilah tersenyum. Aku bisa saja menyukaimu.
Ayo duduklah.
Astaga.
Nona Oh, kamu sungguh bekerja keras,
tapi kali ini kamu harus menyerah
dan menjalani hukumanmu.
Kenapa aku harus kembali?
Tidak mau.
Aku tidak akan kembali ke sana.
Meski aku memintamu?
Ya.
Meski aku tidak menjadi istri menteri,
bahkan meski aku bisa hidup mewah di penjara,
tempat itu sangat buruk.
Tidak. Aku tidak akan kembali ke sana.
Lantas, kenapa kamu bersekongkol dalam pembunuhan
wanita simpanan suamimu?
Jaksa Jung.
Aku tahu.
Aku sudah tahu. Sudah cukup.
Aku memeriksa beberapa catatan
dan Pak Park itu tampak mencurigakan
saat mengelola perusahaan konstruksi.
Kamu memeriksa dia?
Sepertinya taman hiburan ayahmu
akan diserahkan kepada Lee Jae Jun.
Aku sedang memeriksa ini.
Mari pergi ke penjara dan menunggu beberapa bulan.
Benarkah?
Benarkah kamu akan mengajukan sidang ulang untukku?
Begini.
Hanya jika itu sungguhan.
Jika itu sungguhan,
aku bisa melakukan lebih dari mengajukan sidang ulang.
Aku akan membebaskanmu sebagai tidak bersalah.
Kali ini,
mari masuk dengan tenang.
Baiklah.
Agar menjadi istri menteri Kementerian Hukum,
aku harus diam.
Kamu berlebihan lagi.
- Astaga.
- Hei.
- Terima kasih.
- Tunggu.
Aku sangat terharu.
Sekarang aku harus mencari bukti
untuk menangkap Lee Jae Jun.
- Hentikan.
- Astaga.
Seharusnya aku tidak melihat itu.
Keluar!
Hei, masuklah.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Tunggu.
Buatlah daftar seluruh dokter yang mengobati
pekerja Taekang Chemical.
Cari seluruh keluarga,
sepupu, sepupu jauh mereka,
dan bahkan penggal orang yang sudah mati jika perlu
untuk menunjukkan kepada mereka nasib orang-orang
yang coba menghentikan kita.
Jae In.
Kamu bisa melihat kakak?
Ya, aku bisa melihat Kakak.
Aku tidak terlambat, bukan?
Apakah itu?
Kamera yang akan merekam Lee Jae Jun?
Ya. Kami juga memasang alat penyadap di tubuhnya.
Tidak akan ada masalah dalam mendapatkan bukti.
Baiklah kalau begitu. Kapan pemain Lee Jae Jun
datang kemari?
Pak Choi, di mana kamu sekarang?
Baiklah. Segeralah datang.
Kami sudah siap.
Menurut navigator mereka, 30 menit lagi.
30 menit.
Di mana tim medis dan pengawal?
Mereka sudah bersiaga.
- Halo?
- Ya, Direktur Na.
Aku Hyun Jae Min.
Ya, Dokter Hyun. Ada masalah?
Ya. Salah satu tahanan yang masuk sepekan lalu
menujukkan gejala penyakit pernapasan,
tapi semua orang di sektor mendadak batuk.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Perawat Jung, rawat pasien itu.
Direktur Na, aku Bok Hye Soo.
Ya, ini semacam penyakit pernapasan?
Aku tidak yakin,
tapi sepertinya gejala TBC.
"TBC"?
Tutup Sektor Medis
dan buat kamar bertekanan negatif.
Aku akan segera tiba di sana.
Baik.
Ada situasi mendesak di lapas.
Aku harus pergi.
Kamu punya pasien TBC?
Aku belum yakin soal itu.
Aku akan membawa alat penerima ini.
Baiklah.
Pasien TBC pada saat ini?
Benarkah?
Tidak mungkin.
Ya, Sipir. Aku Na Yi Je.
Ya. Kami bergegas setelah menerima telepon.
Selain itu, Pusat Kendali Penyakit
juga akan mengajak tim peneliti epidemiologi.
Di mana kamu?
Aku akan berangkat. Siapkan ruang isolasi.
Ya.
Menurut navigator mereka, waktunya 30 menit lagi.
Di mana tim medis dan pengawal?
Mereka sudah bersiaga.
Jaksa Jung, aku Na Yi Je.
- Ya, Dokter Na.
- Lee Jae Jun
baru saja tiba.
Baiklah. Mari bersiap.
Baiklah. Aku juga akan mendengarkan.
Apa yang terjadi dengan kamera itu?
Pusat Keamanan akan memutar rekaman lama
dan rekaman ini akan langsung dihapus.
Direktur Lee, tunggu.
Dia akan masuk sekarang. Ganti videonya.
Ya, videonya sudah diganti.
Kalian bisa masuk.
Semua sudah siap.
Dokter Na, Lee Jae Jun sudah tiba.
Kamu tahu harus membuatnya mengatakan apa?
Ya.
Apa yang terjadi?
Ibu.
Bukankah itu Jae Hwan?
Jae In.
Apa yang terjadi?
Aku akan menjelaskan saat ini usai.
Tunggu sebentar.
Jangan terburu-buru
dan perlakukan dia seperti biasa.
Paham?
Ya.
Jae Jun.
Jae Hwan.
Dia mendadak menyuruhku berhenti
karena mengidap penyakit Huntington.
Dia mengatakan itu.
Setelah semua usahaku untuk membangun perusahaan ini,
dia bilang akan menyerahkannya
kepada ibumu, kamu, dan Jae In.
Jadi, aku harus mengobati penyakit Huntington
atau apa pun itu di rumah sakit
dan akhirnya mati.
Apakah itu
sesuatu yang pantas dikatakan kepada putranya sendiri
yang tidak pernah bisa menerima
hak dia sepenuhnya?
Lantas, apa maumu?
Apa itu alasanmu membunuhnya?
Penyakit Huntington...
Kamu, aku, dan Ayah akan mati
karena penyakit itu.
Aku hanya membantunya mati lebih cepat.
Karena sangat menyayangi kamu dan Jae In,
Ayah akan senang bertemu denganmu.
Ayah.
Putra Ayah
akan segera menemui Ayah.
Dasar sinting.
Apa isi suntikan itu?
Apa itu?
Aku juga menyuntikkan ini ke tubuh Ayah.
Bukankah itu bagus?
Benar. Ini bagus, Bedebah.
Hei.
Kamu pikir kami akan kalah dengan mudah?
Kamu
ketahuan.
Jae Hwan.
Itulah sebabnya kamu sekarat. Kamu terlalu bodoh.
Apa?
Dokter Na Yi Je.
Apa yang terjadi?
Kenapa tidak ada yang datang?
Apa yang terjadi, Jae Hwan?
Jae Hwan!
Dokter Na?
Lee Jae Jun, kamu sinting.
Tamatlah riwayatmu.
Begitu rupanya.
Rupanya ini alat penyadap.
Benar bukan?
Ya, Dokter Na.
Bagaimana kondisi Jae Hwan?
Apa maksudmu?
Belum terjadi apa pun.
Lee Jae Jun baru saja menyuntiknya.
Apa?
Lee Jae Jun bahkan belum memasuki ruangan.
Dia baru saja memasuki ruang rehabilitasi.
Dia menyuntik Jae Hwan suntikan yang sama
dengan yang dia suntikkan ke tubuh Ketua Lee.
Dia mungkin memberi Jae Hwan suntikan lain.
Cepat periksa. Cepat!
Sial.
Lee Jae Jun sudah masuk ke ruangan itu.
Ini tim medis?
Cepat pergi ke ruang rehabilitasi.
Apa maksud semua ini?
Sial.
Apa?
Video ini menunjukkan adegan yang sama.
Jae Hwan!
- Jae Hwan.
- Permisi.
- Jae Hwan!
- Ibu.
- Serangan jantung.
- Jae Hwan.
Ayo lekas pindahkan dia.
Jae Hwan. Apa yang terjadi?
Jae Hwan.
Apa tindakanmu tanpa sepengetahuan ibu?
Apa yang kamu lakukan?
Jae Hwan.
Lakukan sesuatu.
Bertahanlah.
Jae Hwan, ibu mohon.
Lakukan sesuatu!
Jae Hwan.
- Mohon jangan ganggu.
- Jae Hwan.
- Tidak!
- Mohon menyingkir.
Apa Jae Hwan tumbang?
Apa suntikan kedua yang kamu berikan kepadanya?
Jika aku memberitahumu,
mampukah kamu menyelamatkan dia?
Apa?
Sudah kukatakan.
Entah orang atau benda,
aku tidak memakainya dua kali.
Seharusnya kamu memperhatikan.
Soal suntikan itu,
aku menggantinya karena alat penyadap itu.
Kamu membunuh adikku, Yi Je.
Kamu sinting.
Suntikan pertama adalah ketamin.
Apa yang kedua?
Katakan suntikan apa itu?
Periksalah sendiri.
Kamu dokter.
Dokter terbaik
di Pusat Darurat Rumah Sakit Taekang.
Lihat saja.
Aku pasti akan membunuhmu.
Semua berjalan dengan lancar.
Begitu juga soal lapas.
Ya. Masih ada beberapa hal untuk dikerjakan.
Lee Jae Jun, kamu...
Aku senang bertemu dengan kalian di sini.
Pak Seon.
Waktu yang sangat tepat di sana.
Beri jarak.
Kejut.
Kumohon. Tidak.
Kumohon!
Tidak!
Kumohon...
Jae Hwan!
Jae Hwan.
Jae Hwan, tidak mungkin.
Tidak, Jae Hwan.
Jae Hwan, ini ibu.
Jae Hwan!
Ibu mohon bangunlah!
Na Yi Je.
Bangunlah.
- Jae Hwan.
- Kendalikan dirimu.
Tidak.
Tidak, Jae Hwan.
Ini ibu. Jae Hwan.
Jae Hwan, bangunlah!
Jae Hwan. Tidak.
Na Yi Je.
Tidak ada waktu untuk ini.
Riwayat kita akan tamat.
Apa maksudmu?
Lee Jae Jun tidak hanya mencelakai Jae Hwan.
Hubungi lapas.
Kenapa?
Pengawas Ham meneleponku.
Tim medis khusus datang
ke Lapas.
Situasi darurat penyakit pernapasan.
Mereka berencana memberi sanksi
karena kamu gagal kembali ke sana.
Kamu bisa dipecat karena ini.
Cepat hubungi mereka.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Ini bukan hanya soal kamu!
Jika kamu dipecat,
tidak akan ada cara untuk menghancurkan Lee Jae Jun!
Bisakah
kamu
meninggalkan aku sebentar?
Kenapa menghukum penjahat
terasa begitu sulit?
Keluarga yang berduka karena Taekang Chemical
dan ibuku
meninggal begitu saja karena dia.
Kenapa?
Kenapa sangat sulit menghukum dia?
Karena dia seperti dewa.
Uang, kekuasaan, dan sistem masyarakat.
Dia punya segalanya.
"Dewa"?
Aku akan
membunuh dewa itu dengan tanganku sendiri.
Sejauh apa rencanamu?
Apa kematian putraku
adalah bagian dari rencana itu?
Jika kamu akan bilang ini tidak terduga,
sebaiknya diamlah.
Karena orang pintar sepertimu
pasti selama ini
sudah menduga semua ini.
Benar, aku sudah menduga ini.
Aku akan menerima hukumanku
karena tidak bisa mencegah ini.
Namun, hanya karena dia koma,
bukan berarti kalian berdua tidak bersalah.
Semua yang telah terjadi
disebabkan oleh keluarga kalian.
Sekarang
kamulah monster yang lebih kejam.
Kamu tahu itu?
Aku minta maaf
atas kejadian yang menimpa putramu.
Bantu Na Yi Je
hingga berhasil menghancurkan Jae Jun.
Ibu.
Setelah itu, bunuh dia.
Secara perlahan
dan menyakitkan.
Pilih koper yang besar dan kuat
agar tidak pecah.
Yang ini tampak bagus.
Kamu pasti akan pergi jauh.
Pilihlah yang ini.
Sepertinya koper ini yang paling besar dan kuat.
Anak-anakku dalam bahaya. Jadi, aku harus kabur.
Selama kamu menyimpan diska lepas itu,
dia akan mengejarmu ke mana pun.
Itulah sebabnya aku memberikannya kepadamu.
Aku tidak bisa mendengar bagian dia bersekongkol.
Berikan juga bagian awalnya.
Mohon lepaskan aku.
Kasus laporan medis palsu belum berakhir.
Kamu tahu itu, bukan?
Jaksa Jung, apa ada masalah?
Para atasan sialanku
mengirimku ke Suncheon.
Sepertinya
Lee Jae Jun mengunggah fotoku dan Nona Oh
di taman hiburan ke internet.
Sial.
Ini akan membuat riwayatku tamat.
Artinya sekarang kamu harus menyingkir?
Omong kosong.
Aku hampir mendapatkan
pengakuan Ko Young Chul.
Direktur Seon.
Mari menangkap Lee Jae Jun bersama.
- Jaksa Jung.
- Pak Kang.
Dia belum didakwa
atas laporan medis palsu, bukan?
Kasusnya masih ditunda. Haruskah aku melanjutkannya?
Kenapa kalian menyerangku? Kenapa?
Masih ada sepekan sebelum rapat dewan.
Sebelum dia pergi ke Suncheon,
mari menangkap Lee Jae Jun.
Kamu paham betul perangainya.
Tepat sekali.
Itulah sebabnya kita harus menangkap dia.
Na Yi Je ingin menemui Anda. Apa tindakanku?
Hanya karena bedebah itu ingin bertemu denganku,
bukan berarti aku harus menurut, bukan?
Aku ingin bermain lebih lama.
Baik, Pak.
Pak Choi.
Lantas, apa maumu?
Apa itu alasan
kamu membunuhnya?
Penyakit Huntington...
Kamu, aku, dan Ayah akan mati
karena penyakit itu.
Aku hanya membantunya mati lebih cepat.
Apa isi suntikan itu?
Suntikan apa itu?
Aku juga menyuntikkan ini kepada Ayah.
Bagus, bukan?
Apa ini cukup untuk menemuimu?
Kamu berusaha keras.
Sungguh mengagumkan.
Masuklah.
Zat yang ditemukan dalam tubuh Jae Hwan
dan zat yang ada pada tubuh ayahku
mungkin berbeda.
Kamu berusaha melawanku
dengan rekaman suara?
Bukan begitu.
Kali ini, aku datang
untuk menangkapmu dengan cara yang berbeda.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub