Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh, tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Episode 31"
Apa yang terjadi dengan kamera itu?
Pusat Keamanan akan memutar rekaman lama
dan rekaman ini akan segera dihapus.
Dokter Na, Lee Jae Jun sudah tiba.
Apa isi suntikan itu?
Suntikan apa itu?
Aku juga menyuntikkan ini kepada Ayah.
Hebat, bukan?
Hei.
Kamu pikir kami akan kalah semudah itu?
Kamu
ketahuan.
Jae Hwan.
Itulah sebabnya kamu sekarat. Kamu terlalu bodoh.
Apa?
Dokter Na Yi Je.
Apa yang terjadi?
Kenapa tidak ada yang datang?
Apa yang terjadi, Jae Hwan?
Jae Hwan!
Apa suntikan kedua yang kamu berikan kepadanya?
Soal suntikan,
aku menggantinya karena alat penyadap itu.
Kamu membunuh adikku, Yi Je.
Lihat saja.
Aku pasti akan membunuhmu.
Zat yang ditemukan di tubuh Jae Hwan
dan zat yang ditemukan di tubuh ayahku
mungkin berbeda.
Kamu berusaha melawanku
dengan rekaman suara?
Kali ini, aku datang
untuk menangkapmu dengan cara yang berbeda.
"Doctor Prisoner"
Operasi kita untuk menangkap Lee Jae Jun
akan terdiri dari dua cara.
Cara pertama.
Kita akan menangkap dia tanpa surat perintah
dan membuat dia mengaku.
Cara kedua.
Kita akan membuat penyakit Huntington-nya
terlihat jelas saat rapat umum dewan
dan mencabut haknya untuk menjadi penerus.
Jika salah satunya gagal,
Grup Taekang akan menjadi milik Lee Jae Jun.
Orang yang akan mati dalam genggamannya adalah
kita semua.
Aku kemari untuk menangkap Direktur Lee Jae Jun
karena menutupi kecelakaan industri
dan bersekongkol dalam kematian keluarga yang berduka.
Kejaksaan datang untuk menangkap VIP.
Beri kami perintah.
Baik.
Maaf, tapi VIP tidak ada di kantor pusat.
Yang benar saja. Aku sudah tahu dia bekerja
di hari Minggu seorang diri dan menetap di sini sampai sekarang.
- Menyingkir.
- Tidak.
Mundur tiga langkah jika kalian tidak ingin ditangkap
karena menghalangi keadilan.
Cepat.
Kamu meremehkan kejaksaan?
Singkirkan mereka.
- Hentikan mereka!
- Tidak!
- Menyingkir!
- Apa yang kamu lakukan?
Kalian belum tahu?
Kalian akan mendapat hukuman yang cukup berat untuk ini.
Menyingkir.
Yang benar saja. Biarkan aku masuk.
Jaksa Jung.
"Jo Seong Jun, Tim Hukum Rumah Sakit Taekang"
Jo Seong Jun, mantan ketua jaksa?
Pak.
Kenapa kamu bekerja di hari libur yang berharga ini?
Sepertinya Taekang membuatmu bekerja sangat keras
tanpa mematuhi UU Ketenagakerjaan.
Aku bisa bertindak sejauh ini karena dibayar 100 kali lebih besar.
Kupikir kamu dipindahkan
ke Kejaksaan Suncheon.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku kemari untuk menangkap Direktur Lee Jae Jun
karena menutupi kecelakaan industri
dan bersekongkol dalam kematian keluarga yang berduka.
Kamu pikir calon pemimpin Taekang
akan kabur sebelum rapat dewan?
Kamu tidak bisa menangkap orang yang tidak akan
menghancurkan bukti atau kabur.
Kembalilah
dan dapatkan surat perintah
menurut hukum dan peraturan.
Aku punya lebih dari 30.000 lembar bukti.
Aku punya rekaman suara soal dia merencanakan pembunuhan.
Apa?
Menyuruh seseorang menabrak keluarga yang berduka?
Rekaman suara dari pihak ketiga
yang merekam percakapan dua orang yang berbeda
merupakan pelanggaran UU Privasi Komunikasi.
Dokter Na.
Aku tidak bisa mengusik calon pemimpin
perusahaan besar tanpa surat perintah.
Kamu harus menangkap dia saat beraksi.
Saat beraksi?
Kamu akan menyebabkan insiden penyerangan
dengan Lee Jae Jun?
Ya.
Aku tidak boleh melakukannya?
Dokter Na.
Entah soal hal lain,
tapi aku sudah berjanji.
Aku akan coba memeriksa
untuk memastikannya.
Tunggu apa lagi? Singkirkan mereka.
Ada apa dengannya?
Hentikan mereka!
Dorong!
- Hei.
- Tunggu.
Hentikan.
Hentikan mereka!
Jaksa Jung bersikeras. Situasinya akan gaduh.
Maaf.
Semoga kamu tidak bermaksud
untuk menangkapku.
Ini sungguh mengecewakan.
Aku memikirkan banyak cara
agar kamu ditangkap,
tapi tetap tidak bisa
mengalahkanmu.
Kamu baru menyadarinya?
Baguslah kamu mempelajari sesuatu.
Meski aku bekerja keras mencari bukti dan pengadu
agar kamu disidang,
kamu tidak akan diberi hukuman berat.
Kalau begitu, kami akan melakukan sidang ulang, mengajukan banding,
yang akan dikembalikan setelah dibatalkan
oleh Mahkamah Agung.
Lalu kita akan melihat satu artikel soal itu sebelum berakhir.
Selama itu terjadi,
kamu akan menutupi kesalahanmu
dengan uang hasil para pekerja.
Maka, kerajaanmu akan bertumbuh dengan sangat keji.
Sejak dahulu begitulah sejarah manusia.
Kenapa kamu bekerja keras untuk kasus lama?
Kamu lebih baik daripada itu.
Ya, kamu benar.
Bagaimana bisa si Miskin mengalahkan si Kaya?
Terlalu memalukan untuk mundur.
Sepertinya aku berlagak memulai pertarungan.
Apa ini?
Semacam pujian atau hadiah
dari Direktur Lee.
Kamu sangat menarik.
Kamu mungkin tidak ingin menyerah.
Sepertinya kamu menulis pernyataan.
Apa ini
disebut prangko?
Kamu tidak tahu apa ini?
Kamu bisa memakai ini sebagai uang saat ada di penjara.
Kenapa?
Kamu tidak suka?
Aku menyukainya.
Kamu bisa memakainya untuk mengirim surat
kepada adikmu yang ada di Kanada.
Jika kamu mau, aku bisa segera mengirimmu ke sana.
Sebelumnya,
bagaimana jika kamu merasakan ini?
Berani sekali kamu menyuntikku.
Bedebah gila.
Apa kamu sungguh merasa dirimu dewa?
Aku tidak mungkin bisa mengalahkanmu.
Itulah sebabnya aku ingin mengakhiri nyawamu.
Bagus.
Apa yang kamu suntikkan kepadaku?
Apa isi suntikan itu?
Kamu pandai membunuh orang dengan suntikan.
Cari tahu saja sendiri.
Ini sugammadex sodium, obat penawar ketamin.
Dan yang ini berisi kalsium glukonat
yang bisa mengurangi efek samping kalium.
Salah satu dari ini bisa menyelamatkanmu.
Ini.
Tapi,
tidak akan kuberikan.
Matilah.
Pak Choi.
Pak Choi...
Direktur Lee!
Dorong!
Darurat. Panggil Tim Medis. Cepat!
Baik. Tim Medis.
Kamu membuatku bersiaga
setelah membuat kekacauan ini?
Kenapa kamu butuh pengobatan bedah
untuk menangkap Lee Jae Jun?
Kamu akan menusuknya jika rencanamu gagal?
Ya, jika harus.
Benarkah kamu akan menusuknya?
Tidak, sebaliknya.
Aku akan membuatnya menusukku.
Apa?
Jika aku berhasil menyuktikkan ketamin kepadanya,
pastikan dia tetap bernapas
dan suntikkan sugammadex sodium di pembuluh darahnya.
Bagaimana denganmu?
Dia pasti diberi suntikan ketamin.
Berikan alat bantu napas manual
dan suntikkan sugammandex sodium kepadanya.
Baik.
Bagaimana keadaanmu?
Sepertinya dia bernapas
hanya dari salah satu paru-parunya.
Tapi terlalu berisik untuk memastikannya.
Kurasa dia kebanyakan bernapas dari paru-paru ini.
Apa tindakanku?
Pisau menembus paru-parunya
dan membuatnya mengalami pneumotoraks traumatik.
Aku akan melakukan
pleurocentesis darurat.
Ambilkan jarum ukuran 18.
Baik.
Dasar licik.
Dia membuatnya terkesan seperti insiden genting,
padahal sebenarnya
ini cedera dada yang tidak begitu berbahaya.
Maaf.
Beri dia antibiotik.
Jangan cabut pisau ini selama pemindahannya.
Ketua Seon.
Direktur Lee sudah siuman.
Bagus.
Direktur Lee.
Kamu ditangkap
atas upaya pembunuhan Na Yi Je.
Apa?
Pasal 212 UU Hukum Acara Pidana.
"Jika tepergok,
pelaku bisa ditangkap tanpa surat perintah."
Dia yang menyuntikku lebih dahulu.
Kenapa aku pelakunya?
Tunggu.
Bukankah ini ampul propofol?
Ketamin dan propofol...
Jaksa Jung.
Sepertinya pertengkaran ini terjadi
karena dia meminta untuk dibius.
Bukan begitu?
Jangan konyol.
Apa aku seperti orang yang ketagihan
obat semacam itu?
Jika kamu mau,
kami akan menjalankan tes obat untukmu.
Adakah orang di sini yang keberatan
soal penangkapannya?
Untuk sementara, mari melakukan ini.
Aku hampir lupa.
Aku hampir lupa berterima kasih atas hadiah darimu.
Kamu sangat baik mengirim kafan kepada putriku.
Kali ini, aku akan mengirim kafan ke penjaramu.
Aku akan memastikan kualitasnya yang terbaik.
Katun 300 benang.
Ini sarung tangan pemberianmu tempo hari.
Jika kamu ingin memihakku,
bersikaplah dengan baik
dan bersabarlah.
Aku merasa terhormat.
"Rekaman soal Le Jae Jun merencanakan pembunuhan"
"Dakwaan. Membantu dan Merencanakan Pembunuhan"
Karena orang yang merekam
soal Lee Jae Jun merencanakan pembunuhan para pekerja
di Taekang Chemical sudah meninggal,
ini tidak lagi valid sebagai bukti.
Perencanaan kecelakaan persimpangan
di Dosan-daero
tidak bisa dibuktikan
karena Hong Nam Pyo kabur.
Tapi kamu akan memakai ini
untuk mengajukan surat perintah?
Dia juga tepergok
menusuk direktur medis dengan pisau.
Beri aku surat perintah.
Jaksa Jung.
Presiden mungkin berubah setiap lima tahun,
tapi berbeda dengan Taekang.
Selama minimal puluhan tahun,
Lee Jae Jun akan berkuasa.
Kamu tidak paham itu?
Lima hari lagi,
saat Taekang mengadakan rapat umum dewan,
- semuanya akan berubah.
- Apa?
Lee Jae Jun mengidap penyakit Huntington.
Jika orang-orang tahu dia bertanggung jawab
atas kematian Anggota Kongres Jung dan ayahnya
selain soal penyakitnya,
dia tidak akan menjadi penerus.
Ini kesempatan terakhir kita, Pak.
Jika Anda memercayaiku kali ini saja,
aku akan selalu menetap di Suncheon.
Bantulah aku!
"Pengacara Daerah, Kim Do Heon"
Jaksa Jung.
Ajukan evaluasi untuk surat perintah
malam ini pukul 24.00.
"Tersangka akan dipanggil oleh hakim"
"Untuk menentukan validitas surat perintah"
Baik.
Ibu.
Ibu!
Kamu sangat ingin hidup
hingga bermimpi buruk?
Aku menjalani torakotomi?
Paru-parumu sudah dijahit
dan semuanya tampak aman.
Kamu boleh pulang sepekan lagi.
Berapa lama aku pingsan?
Operasi berjalan selama dua jam,
lalu kamu tidur selama 18 jam.
Apa surat perintah penangkapan Lee Jae Jun diberikan?
Angkatlah.
Halo, Jaksa Jung.
Kudengar operasinya sukses.
Ya.
Apa yang terjadi pada Lee Jae Jun?
Dalam 16 jam setelah insiden,
kami mendapatkannya.
Kita harus bersiap.
Baiklah. Aku akan bersiap.
Bisakah kamu meminta mereka melepas ini?
Kamu baru menjalani operasi.
Ada lubang di paru-parumu.
Bukan angin, tapi lubang.
Tapi mereka sudah menjahitnya.
Minta dokterku melepas ini.
Bagaimana jika kamu mengalami infeksi?
Aku akan menangkap dia, baru berobat.
Minta mereka melepas ini
dan menutupi lukaku.
Kamu sinting.
Panggil dokter yang bertugas.
Jika kamu mati,
semua itu salahmu. Paham?
Aku berusaha keras untuk membelamu,
tapi karena ketahuan melakukan
upaya pembunuhan,
kamu harus ditangkap.
Maaf.
Jika kamu menunggu sebentar,
aku akan memastikan kamu segera bebas
dengan habeas corpus.
"Memeriksa validitas penangkapan"
Tempat itu
hanya dipenuhi kejahatan.
Kamu ingin aku masuk ke sana?
Aku akan berusaha keras
untuk membebaskanmu sebelum rapat umum dewan.
Pak Jo.
Aku pemimpin Grup Taekang.
Jangan pernah lagi
membiarkan aku dipermalukan seperti ini.
Baik.
Jika aku mengaku telah membunuh
Anggota Kongres Jung atas perintah Direktur Lee,
apa yang akan berubah?
Hukumanmu akan berubah.
Kamu akan dipenjara 10 tahun jika perbuatanmu tidak bermotif.
Tapi jika kamu bilang menerima perintah,
hukumanmu bisa berkurang menjadi tujuh tahun.
Durasi hukuman tidak penting.
Bagaimanapun, hidupku sudah hancur.
Tapi selama tiga tahun,
kamu ingin aku menyangkal pernyataanku?
Kalau begitu,
siapa yang akan merawatku seumur hidupku?
Pak Ko.
Aku akan memilih orang
yang akan membayar tagihan rumah sakit istriku
dan merawatku begitu aku dibebaskan.
Hanya itu
cara agar aku bertahan.
Benarkah kamu memercayainya?
Dia memakai penyelidikan pajak
sebagai alasan untuk memberi informasi palsu
kepada Anggota Kongres Jung
dan menghancurkan kariermu sebagai dokter.
Dia penyebab istrimu keguguran
dan menghancurkan keluargamu.
Apa memakai uang orang seperti itu
merupakan tindakan yang tepat?
Akankah kamu sungguh bahagia
hidup dengan uang pemberian pria
yang memanipulasi hidupmu?
Orang yang harus kamu lindungi
telah direnggut olehnya.
Kamu yakin bisa hidup seakan-akan tidak terjadi apa pun?
Harga dirimu sebagai manusia sudah benar-benar hancur.
Kita tidak bisa mengalahkan dia dengan upaya apa pun.
Bagaimana kita bisa mengalahkan
pemimpin perusahaan besar?
Dokter Han.
Kami sudah mengajukan surat perintah untuk penangkapan Direktur Lee.
Pak Ko.
Kita bisa menangkap Lee Jae Jun
jika memiliki testimonimu.
Tentukanlah.
Ya, Dokter Na.
Ke Lapas Seoul Barat?
Aku segera ke sana.
Direktur Lee akan dipindahkan
ke Lapas Seoul Barat.
Aku akan pergi ke lapas sekarang.
Aku ikut denganmu.
Istriku.
Izinkan aku menemui istriku dahulu.
Izinkan aku bertemu dengannya dahulu.
Aku akan segera
menelepon istrimu.
Surat perintah penangkapan Jae Jun sudah keluar?
Ya.
Dia dipindahkan
ke Lapas Seoul Barat.
Semua berjalan sesuai rencana Na Yi Je.
Itulah sebabnya dia ditusuk dengan pisau untuk menangkapnya.
Jika membuat penyakit Huntington Jae Jun
kambuh di penjara,
kita bisa menguasai dewan.
Masalahnya,
rapat umum dewan diadakan tiga hari lagi.
Tidak.
Jika dia dibebaskan dengan habeas corpus,
waktu kita tidak sebanyak itu.
Maka, kita harus membuatnya kambuh sebelum itu.
Pastikan itu terjadi.
Hanya itu
cara kita membalaskan dendam Jae Hwan.
Di mana kamu, Dokter Na?
Aku sudah tiba.
Kami akan tiba 10 menit lagi.
Sampai jumpa di ruang pemeriksaan fisik.
Baiklah.
Kurasa Pak Ko akan segera memberi pengakuan.
Syukurlah.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Tolong beri tahu cara kita bisa menangkap Lee Jae Jun.
Kamu sudah tiba.
Kamu selamat.
Kamu mengundangku ke kerajaanmu
untuk menyiksaku dalam waktu lama?
Kamu berbuat semaumu di kerajaan kecilmu
dengan uang dan kekuasaanmu.
Sekarang kamu ada di wilayahku.
Kamu bisa coba melawan menurut peraturanku.
Aku sudah siap.
Saat orang seperti Lee Jae Jun
yang merasa dirinya agung
datang ke tempat asing seperti penjara,
dia akan menikmati proses adaptasi
seakan-akan dia anak petualang
yang berada di kamp pelatihan
atau perkemahan pramuka.
Dia orang yang sulit ditangani.
Apa itu memang tabiat ketua perusahaan?
Jadi, dia memahami situasi
dengan cara yang akan menguntungkan dirinya.
Astaga. Tidurmu nyenyak?
Saat orang datang ke lapas,
mereka begadang
dan menderita seharian keesokan harinya.
Berkat kamu, tidurku nyenyak.
Kurasa itu tidur nyenyak kedua yang pernah kurasakan.
Syukurlah. Mari kita mulai.
Sebelum kita mulai,
aku ingin Pak Choi
melapor kepadaku dahulu.
Maksudmu Pak Choi Jung Woo?
Dia diinterogasi sebagai saksi
untuk kasus pembunuhan Jung Min Je.
"Saksi"?
Apa Pak Choi berkaitan
dengan Anggota Kongres Jung?
Dia diinterogasi karena mereka menemukan
transaksi uang
dari rekeningnya ke rekening
pembunuh Anggota Kongres Jung, yaitu Ko Young Chul.
Tidak mungkin.
Dia tidak mungkin melakukannya.
Kami akan tahu dia melakukan itu atau tidak
setelah menyelidikinya.
Ayo mulai interogasi ini.
Berarti dia tidak bisa kemari?
Aku harus bertemu dengannya sekarang.
Hei, Lee Jae Jun.
Boleh aku bertemu dengannya sebentar?
Pak Choi. Aku harus menemui Pak Choi.
Aku harus bertemu dengannya.
Lee Jae Jun.
Duduk.
Direktur Lee.
Berapa lama itu akan berlangsung?
Tidak lama.
Begitu dia sadar tidak memiliki kendali,
egonya akan mulai hancur.
Satu-satunya perbedaan adalah itu terjadi cepat atau lambat.
Apa yang harus kita lakukan agar itu
segera terjadi?
Mungkin dia terlihat berusaha tenang,
tapi sepertinya dia tidak bisa mengendalikan
emosi atau perilakunya dan dia tampak cemas.
Dia mulai terguncang secara psikologis.
"Episode Terakhir"
Direktur Seon.
Kita belum selesai.
Kamu harus memindahkan Sektor Khusus.
Apa?
Kamu mengumpulkan orang-orang di Sektor Khusus
untuk mengambil alih Rumah Sakit Taekang, bukan?
Dasar licik.
Perang yang sesungguhnya dimulai sekarang.
Bagaimana dengan amunisi?
Ambillah milikku.
Jika kamu bisa menangkap Lee Jae Jun,
aku rela menghabiskan separuh hartaku.
Tentu saja,
dengan syarat kamu akan merebutnya kembali.
Kamu mau mengambil amunisiku?
Aku akan menerimanya
dan meningkatkannya dengan Yayasan Seonmin.
Ayo.
Kamu berusaha membalaskan dendammu tempo hari?
Tentu saja tidak.
Aku kemari untuk meminta bantuanmu untuk kali terakhir.
Aku sudah dengar kemarin
dan sudah bersiap untuk itu.
Terima kasih.
Aku membagikan tabloid tentang Lee Jae Jun
yang sedang diselidiki
atas dakwaan upaya pembunuhan
dan merencanakan pembunuhan.
Saham Taekang mengalami kemerosotan.
Mari mulai sekarang.
Bisa kita mulai transaksi jual kosongnya sekarang?
Direktur Seon, sejauh apa kami harus bertindak?
Sejauh yang kalian butuhkan untuk penurunan 30 persen
selama empat hari berikutnya.
"Menjual kepemilikan saham Taekang"
"Detail"
Ya, Direktur Utama Mo.
Kami sudah memulai operasinya.
Baiklah. Apa yang harus kami lakukan?
Pastikan orang-orang yang memihak kepadanya
tidak akan berusaha membantunya.
Serta belilah saham sebanyak mungkin.
Baiklah.
Ibu akan menuju Bank Hankyeong
dan Jinhan Finance.
Aku juga akan membeli saham.
Bu, mereka melakukan transaksi jual kosong saham Taekang.
Berapa sahamku di Taekang?
Sebanyak 1,2 persen.
Jual semuanya.
Aku akan menjual tiga persen
saham Yayasan Namcheon.
Mohon segera mengambilnya.
"Detail"
Terima kasih. Aku akan langsung mengambilnya.
Transaksi penjualan kosong Pacific K Funds
hanyalah permulaan.
Investor pribadi telah mulai
menjual saham mereka
dan situasinya memburuk.
Jadi, kenapa investor pribadi
merespons transaksi jual kosong saham itu?
Soal itu...
"Yang Geum Son, Direktur Tim Keuangan"
Aku yakin
tabloid soal penangkapan Anda
telah menyebar ke seluruh pasar saham.
Soal penangkapanku?
Ya, Pak. Maaf.
Hubungi ketua Bank Hankyeong
dan Jinhan Finance.
Tim Keuangan sudah melakukannya,
tapi mereka bilang tidak bisa membantu
dan berencana untuk mundur.
Rumornya,
Direktur Utama Mo sudah menghubungi mereka.
Segera jual saham Taekang Shipping.
Pak Choi!
Pak, Pak Choi sedang diinterogasi
di Kejaksaan Daerah Seoul.
Bagaimana dengan obat yang kupesan?
Berikan kepadaku!
Kubilang berikan kepadaku sekarang juga.
Ini resep obat dan laporan medis
mengenai obat yang dia pesan.
Clonazepam dan ativan.
Obat ini utamanya dipakai
untuk gangguan tidur dan panik,
tapi obat itu juga bisa dipakai untuk penyakit Huntington.
Jadi, jika dia mengonsumsi ini,
penyakitnya akan muncul, bukan?
Benar.
Obat yang mirip clonazepam dan ativan?
Ya.
Mari menyederhanakan ini.
Kita bisa menggiling obat-obat itu.
Ada apa dengannya?
Reaksinya sudah dimulai?
Dia tidak panik, tapi reaksinya telah dimulai.
Pengawas Ham.
Bisakah kamu memindahkan Lee Jae Jun
ke ruang isolasi?
Terima kasih.
Kamu akan menemui dia?
Ya.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Rupanya tempo hari palsu.
Benarkah kali ini kamu kemari untuk membunuhku?
Itulah rencana awalku.
Setelah kupikir-pikir,
aku berubah pikiran.
Daripada membunuhmu sekarang,
membuatmu menetap di sini dalam waktu yang sangat lama.
pasti pembalasan dendam yang lebih bagus.
Ini kesempatan terakhirmu.
Jika kamu ingin membunuhku, lakukan sekarang.
Jika tidak,
kamu tidak akan punya kesempatan lagi.
Apa maksudmu?
Kamu tahu habeas corpus?
"Memeriksa validitas penangkapan"
Di antara alasan pengajuan
habeas corpus,
ada satu alasan terkait uang deposito
atau penemuan fakta baru.
Aku dibawa kemari karena berusaha membunuhmu,
tapi kamu baik-baik saja.
Kenapa aku harus tetap di sini?
Itulah sebabnya pengacaraku mengajukan
habeas corpus.
Dia juga melampirkan dokumen
soal kamu berangkat kerja dan kondisimu baik-baik saja.
"Kartu Kehadiran"
"Kartu Kehadiran Na Yi Je"
Dia memakai itu sebagai bukti
untuk mengajukan habeas corpus.
Sudah satu jam berlalu
sejak pengumuman hasilnya.
Direktur Lee.
Habeas corpus sudah disetujui.
Anda boleh keluar.
Kamu memenangkan surat perintah evaluasi validitas,
tapi aku memenangkan habeas corpus.
Artinya kamu tidak akan lagi berkesempatan
untuk membalaskan dendammu.
Lee Jae Jun.
Aku punya satu pertanyaan.
Saat kamu mengetahui soal alat penyadap itu,
apa suntikan kedua
yang kamu berikan kepada Jae Hwan?
Kenapa kamu mendadak penasaran soal itu?
Sepertinya aku tidak bisa
melupakan soal aku yang tidak bisa menyelamatkan dia.
Beri tahu saja aku karena kamu jelas menang.
Apa isi
suntikan kedua?
Apa mungkin
kalium?
Silakan pergi.
Tebakanku benar.
Aku sudah menduganya
dan menyiapkan Jae Hwan soal itu.
Apa?
Kamu pikir
dia benar-benar dalam kondisi koma?
Benarkah kamu berpikir aku sebodoh itu?
Astaga.
Maksudmu Jae Hwan tidak dalam kondisi koma?
Lantas, apa? Selama ini dia berakting?
Cari tahu saja selama rapat umum dewan.
Bagaimana dia bisa siuman
setelah suntikan itu?
Dia tidak mengidap penyakit Huntington?
Pak.
Aku akan pergi seorang diri.
Seorang diri.
Kamu sudah siap?
Aku hanya tinggal mengambil
dokumen dari NISI besok.
Sampai jumpa di rapat umum dewan.
Pak, itu berbahaya.
Pak, Anda baik-baik saja?
Kurasa Anda tidak perlu cemas.
Lee Jae Hwan memang dalam kondisi koma.
Kamu yakin?
Ya.
Aku sudah memastikannya dengan perawat
dan dua dokter yang bertugas.
Lantas, kenapa Na Yi Je mengatakan hal itu?
Pasti karena dendam.
Benar bukan?
Lalu kenapa aku merasa cemas?
Haruskah aku memeriksakan diri?
Atau haruskah aku membunuhnya?
Apa yang terjadi pada ayahku?
Pak.
Aku akan baik-baik saja.
Benar bukan?
Tidak, aku harus ke sana.
Pak, rapatnya besok.
Sebaiknya Anda pergi besok.
Besok?
Sebaiknya begitu, bukan?
Baiklah.
Pak.
Aku baik-baik saja.
Siapa yang akan kamu pilih sebagai direktur umum
untuk rapat umum dewan hari ini?
Jangan bilang, Lee Jae Jun.
Dia dipenjara karena merencanakan pembunuhan,
tapi dibebaskan karena habeas corpus.
Tetap saja, bagaimana bisa kamu mendukung
orang yang mengirim kafan kepada putri kita?
Itu konyol.
Siapa bilang aku mendukung dia?
Lantas?
Kamu punya rencana?
Itu tanggung jawab Na Yi Je.
Aku hanya tidak senang
nasib keluarga kita
bergantung pada situasi yang tidak nyaman ini.
Baiklah.
Kita akan memulai
pemilihan direktur utama berikutnya
untuk Yayasan Medis Taekang.
Di antara total sembilan anggota dewan,
hanya Pak Lee Jae Hwan yang tidak hadir.
Pemilihan akan diadakan
di antara delapan anggota dewan yang tersisa.
Semuanya, silakan menentukan
pilihan kalian.
"Mo Yi Ra, Lee Jae Jun"
Permisi sebentar.
Jae Hwan?
Pemilihan belum dimulai, bukan?
Pak Lee Jae Hwan, rekan anggota dewan,
ingin mengatakan sesuatu kepada kalian.
Boleh kami bicara sebentar?
Dia bisa bicara?
Ya. Sebelum mengalami koma,
dia merekam sesuatu.
Nona Lee Jae In, silakan.
Baik.
Jae Hwan.
Kita baru saja menghadiri pemakaman Ayah.
Apa yang terjadi denganmu?
Kamu lebih mirip Ayah
daripada aku.
Itulah sebabnya kamu lebih dahulu
mengidap penyakit Huntington daripada aku.
Bukan begitu?
Setelah semua usahaku untuk mengembangkan perusahaan ini,
dia bilang akan menyerahkannya
kepada ibumu, kamu, dan Jae In.
Atau aku harus berobat untuk penyakit Huntington
atau apa pun itu di rumah sakit
dan akhirnya meninggal.
Apa itu pantas
dia katakan kepada putranya
yang tidak pernah bisa menerima
hak sepenuhnya?
Itu alasanmu membunuhnya?
Kamu, aku, dan Ayah akan meninggal
karena penyakit itu.
Aku hanya membantunya meninggal lebih cepat.
Ayah.
Putra Ayah akan segera
menemui Ayah.
Apa isi suntikan itu?
Apa itu?
Aku juga menyuntikkannya kepada Ayah.
Bagus, bukan?
Ya, bagus. Bedebah.
Hei.
Kamu pikir kami akan kalah dengan mudah?
Kamu
ketahuan.
Jae Hwan.
Itulah sebabnya kamu sekarat. Kamu terlalu bodoh.
Apa?
Bukankah bukti itu cukup
untuk upaya pembunuhannya?
Dia pasti bisa lolos dari ini.
Hanya ini kemampuanmu?
Ini tidak akan cukup untuk membuktikan
bahwa Direktur Lee bertanggung jawab
atas kejadian yang dialami Lee Jae Hwan.
Putarkan rekaman berikutnya.
Maksudmu Jae Hwan tidak dalam kondisi koma?
Lantas, apa? Selama ini dia berakting?
Cari tahu saja selama rapat umum dewan.
Bagaimana dia bisa siuman
setelah suntikan itu?
Apa dia tidak mengidap penyakit Huntington?
Aku akan pergi seorang diri.
Seorang diri.
Menarik.
Aku menikmatinya.
Bagaimana kamu bisa membuktikan ini?
Rekaman semacam ini
sangat mudah direkayasa.
Ini hasil tes darah
dari NISI
mengenai Lee Jae Hwan.
Seperti perkataan Lee Jae Jun dalam rekaman itu,
ketamin dan kalium
ditemukan di tubuh Lee Jae Hwan.
Tamatlah riwayatmu.
Tepat. Semua itu hanya rekaman dan dokumen.
Adakah orang yang bisa membuktikan
bahwa aku ada di sana?
Jika ada yang bisa membuktikannya,
tunjukkan dirimu.
Orang itu
hadir di sini.
Apa yang terjadi?
Lee Jae Hwan, kamu bisa mendengarku?
Di hari itu,
siapa yang menyuntikkan ketamin dan kalium kepadamu?
Tunjuk orang itu.
Dokter Na, Lee Jae Jun sudah tiba.
Baiklah.
Lee Jae Hwan.
Dokter Na.
Berkat obat yang kamu berikan sebelumnya,
dia sudah siuman.
Lee Jae Jun.
- Jae Hwan.
- Jaksa Jung.
Bisakah kamu menangkap Lee Jae Jun
atas upaya pembunuhan keluarga dekatnya?
- Silakan.
- Jangan sentuh aku.
Jae Hwan.
Jangan menyentuhku sedikit pun.
Direktur Lee.
Direktur Lee Jae Jun dari Grup Taekang
dinyatakan sebagai dalang
atas kematian para pekerja Taekang Chemical,
kecelakaan mobil keluarga yang berduka,
dan pembunuhan Anggota Kongres Jung Min Je.
Dalam prosesnya, dia ditangkap dan didakwa
atas upaya pembunuhan ayahnya,
Lee Deok Seong dan adiknya, Lee Jae Hwan
guna mewarisi dan menyukseskan perusahaan.
Lapas Seoul Barat memenjarakan Lee Jae Jun.
Manajemen dan dewan direksi
mengumumkan keputusan mereka
untuk mengisi posisi ketua
dengan Direktur Utama Mo Yi Ra dari Rumah Sakit Taekang.
Kamu mengejutkanku.
Apa?
Kenapa kamu terlambat?
Aku sangat merindukanmu.
Astaga.
Orang akan mengira
aku mengunjungi pemuda yang mengikuti wajib militer.
Duduklah.
Rasanya lama sekali. Kamu tidak tahu?
Baiklah. Duduk.
Apa kamu merasa sakit?
Aku baru saja mengajukan sidang ulangmu.
Tanggal sidangmu akan segera ditentukan.
Terima kasih, Jaksa Jung.
Tapi,
bisakah kamu mengajukan sidang ulang sebagai jaksa?
Tunggu.
Kamu berhenti dari pekerjaanmu demi aku?
Kolegaku mendakwa kasus itu
dan aku melakukan inspeksi resmi.
Bagaimana bisa aku menolak?
Lantas, apa tindakanmu?
Kamu tidak bisa lagi menjadi menteri?
Ini tidak berkaitan dengan menteri.
Jangan cemas.
Ayo periksa pernyataannya.
Mari kita lihat.
Rasanya kita seperti
pasangan di kampus
yang belajar bersama di perpustakaan, bukan?
Astaga.
Tupai kecil.
Biji pohon ek.
Kamu sudah datang, Dokter Han.
Kamu menyempatkan waktu di sela jadwal padatmu
untuk evaluasi kejiwaan tersangka.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Aku hanya melakukan kewajibanku.
Beri tahu aku kapan pun kamu membutuhkanku.
Seperti apa tersangkanya?
Dari caranya mengoleskan kuteks pada jasad,
aku curiga dia mengidap nekrofilia,
yaitu merasakan ketertarikan seksual pada mayat.
Kamu!
Harga dirimu terluka jika mengajukan
penundaan eksekusi dengan penyakit Huntington?
Kamu ingin pergi dengan upaya bunuh diri?
Ayah sipirmu hari ini adalah
ketua manajemen pengalihdayaan
di Taekang Shipping.
Kamu menyuapnya?
Sayang sekali, tapi sipir yang bertugas sudah diganti.
Mulai sekarang, sipirnya akan terus berubah.
Na Yi Je.
Jika aku mengajukan penundaan eksekusi dengan penyakit,
maukah kamu menerimanya?
Entahlah.
Aku orang yang menciptakan penyakit palsu,
bukan menyebabkan penyakit sungguhan.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Kamu cukup
menjalani hukumanmu sepenuhnya dan mati di sini.
Ya, inilah dirimu.
Kamu tidak membiarkan seseorang keluar meski dia sakit.
Itulah keadilanmu.
Itulah sebabnya definisi keadilan berubah
tergantung pada orangnya.
Keadilanku adalah membuat orang sepertimu mati di penjara.
Siapa pun yang menang, keadilan selalu menang.
Aku akan menunjukkan caraku
merebut kemenangan.
Kamu tidak akan bisa bebas
selama aku bertugas sebagai direktur di sini.
Lihat saja.
Ya, Direktur Seon.
Yang benar Pak Seon, ketua Pusat VIP.
Ya, Pak Seon. Silakan.
Setelah upacara pelantikan Ketua Mo,
Lee Jae In menjadi direktur utama
Rumah Sakit Taekang.
Presdir rumah sakit diberhentikan.
Sepertinya mereka akan merekrut orang baru.
Semua berjalan sesuai rencanamu.
Kamu akan mencalonkan diri untuk posisi itu?
Kenapa kamu berpikir aku membiarkan
orang korup sepertimu menjadi ketua pusat VIP?
Kamu ingin menjadikanku asistenmu?
Jika kamu tidak mau, lupakan saja.
Kalau begitu,
berjanjilah aku bisa menjadi rekanmu.
Wakil presdir.
Aku ingin setidaknya menjadi wakil presdir.
Tentu.
- Ya?
- Dokter Na.
Lee Jae Jun melukai dirinya.
Dia melukai diri?
Biarkan saja.
"Dokter Prisoner"