Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh,
tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Kim Seok Woo, kenapa
kamu melakukan kekerasan
terhadap Oh Min Jung
selagi kamu berkencan?
"Pengadilan sementara
untuk penundaan eksekusi"
"Lapas Seoul Barat"
Wanita tua itu membuatku gila.
Wanita tua?
Dia terus mengunjungiku
dan membisikkan hal
ke telingaku.
Bahwa dia akan mencabut nyawaku
jika tidak menurutinya.
Berarti wanita tua itu menyuruhmu
menyerang Oh Min Jung?
Tidak.
Untuk membunuhnya.
Dia menyuruhku membunuhnya,
tapi aku sangat mencintai Min Jung
dan hanya berlagak memukulnya.
Jika tidak, dia akan mencabut nyawaku.
Jadi, aku hanya berlagak memukulnya.
Sial.
Kalian tidak percaya kepadaku?
Aku serius.
Seperti yang kalian lihat,
sulit mengendalikan rasa marah, berkhayal, dan delirium
yang disebabkan oleh kekerasan ibu tunggal
yang dimulai pada masa kecilnya.
Sepertinya dia tidak perlu dipenjara.
Lantas?
Kamu menginginkan penundaan eksekusi?
Bagaimana menurutmu?
Pendapatku sama
seperti yang kutulis dalam laporanku.
Bu Han, bagaimana ini?
Haruskah kami memberinya penundaan eksekusi?
Ini hasil
Penilaian Gejala Forensik Miller miliknya
yang kuterima satu jam yang lalu.
Jaksa.
Kita menetapkan tidak akan melakukan tes apa pun
tanpa persetujuan.
Dia akan tetap melakukannya.
Mari mendengar dia dahulu.
Total 25 pertanyaan
antara diberi poin 0 atau 1.
Makin besar jumlah totalnya,
makin besar kemungkinan subjek berbohong.
- Apa hasilnya?
- Jaksa.
Dia mendapat 16 poin, nilai batas.
Nilai batas? Berarti...
Dan ini tes untuk psikopati.
Dari total 40 poin,
dia mendapat 25 poin.
"Daftar Periksa Psikopati"
Artinya dia juga mendapat nilai batas psikopati.
Lee Young Hak si "Ayah Molar"
mendapat 25 poin.
Artinya psikopat itu
- mempermainkan kita selama ini.
- Jaksa.
Dia tahu betul soal halusinasi pendengarannya.
Dia tidak merasa bersalah
dalam menyakiti orang lain.
Selain itu, jika melihat riwayat medisnya,
kita tidak bisa menyimpulkan kasusnya hanya sebagai delusi.
Anda bisa melakukan pemindaian otak
untuk melihat apakah lobus frontalnya berfungsi penuh
guna memastikan dia psikopat atau bukan.
Anda bisa menjadikan itu sebagai referensi.
Aku menyarankan Anda melakukan pindai otak MRI.
Baiklah.
- Jaksa.
- Lakukan pindai MRI
dan serahkan hasilnya.
Biarkan pengadilan yang memutuskan.
Paham?
Astaga. Terima kasih.
Berkat bantuanmu,
kami tidak perlu memberi penundaan eksekusi.
Hari ini jaksa lain akan mengirim
pria kaya mengerikan yang kamu benci.
Uruslah dia juga.
Jaksa.
Aku melakukan tugasku bukan untuk menyenangkan jaksa
dan memastikan tahanan tetap dipenjara di sini.
Aku kemari untuk membebaskan orang
yang butuh dibebaskan dari hukuman penjara.
Astaga, aku tahu.
Aku tahu,
tapi jangan membebaskan Lee Jae Hwan.
Paham?
Aku akan membunuhmu!
"Doctor Prisoner, Operasi 2"
"Episode 3"
- Kamu sudah mengemas semuanya?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Bus yang menuju kemari telah terbalik.
Terbalik?
Sialan!
Kamu tidak berguna.
Kenapa lama sekali?
Aku nyaris mati karena kesakitan!
Kamu tetap tidak sopan.
Apa?
Na Yi Je?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Di antara semua perbuatan burukmu,
sulit kupercaya kamu mengingatku.
Aku sangat tersentuh, Bedebah.
Hei.
Apa? Kenapa kamu begitu takut?
- Jangan bergerak.
- Jangan mendekat.
Aku tidak butuh bantuan dari orang sepertimu.
Jangan menyentuhku!
Kubilang jangan bergerak.
Jangan berkhayal.
Aku tidak coba menyelamatkanmu.
Apa yang kamu lakukan?
Ketegangan pneumotoraks.
"Kurangnya sirkulasi darah karena pneumotoraks"
Rusuknya yang patah menusuk salah satu paru-parunya
Selamat.
Kamu akan mati sepuluh menit lagi.
Sepuluh menit?
Kamu pikir
aku akan tergeletak di sini
dalam sepuluh menit?
Apa?
Apa maksudmu?
Apa kamu tuli?
Kamu tidak dengar suara itu?
Maksudmu,
kamu merencanakan kecelakaan mobil
begitu diberi hukuman
agar bebas dari penjara
dengan meminta penundaan eksekusi?
Tentu saja.
Hei.
Benarkah kamu berpikir
aku akan hidup di penjara, tempat para penjahat
berkeliaran?
Itu tidak akan terjadi.
Tidak, kali ini kamu harus dipenjara.
Apa?
Aku kemari untuk memenjarakanmu.
Apa maksudmu, Bodoh?
Awas!
Itu...
Ini juga mobil darurat.
Hei!
Apa mereka sudah gila?
Apa ada balapan ambulans?
Bukankah itu ambulans Rumah Sakit Taekang?
Benar. Kenapa?
Apa maksudmu?
Kenapa ambulans Taekang ada di sini?
Mereka pasti mengantar pasien
yang ingin meninggal di rumah.
Kenapa ada banyak ambulans?
Mereka agak berlebihan.
Dia baik-baik saja?
Dia mengalami hemoptisis.
Rusuknya yang patah menusuk paru-parunya.
"Hemoptisis, batuk darah"
"Atau batuk lendir berdarah"
Dia masih bernapas.
Dia hanya nyaris tidak bisa bernapas.
Aku akan mengurus orang lain.
Pindakan dia ke mobilku.
Baik.
Siapa kamu?
Kalian saling mengenal?
Kenapa kamu bersamanya?
Kenapa kamu...
Keluarkan tandunya!
Cepat! Ambulans!
Kemari! Tolong!
Sebelah sini! Dobrak pintunya.
Rumah sakit terbesar adalah Rumah Sakit Yeongsung.
Haruskah kita ke sana?
Tidak. Taekang pasti sudah menguasai mereka.
Mari pergi ke Rumah Sakit Haeun.
Berhenti!
Mundur!
Ayolah!
Halangi mereka!
Menyingkir!
Apa yang mereka lakukan?
Kenapa tidak memasang garis polisi?
Pak.
Kenapa polisi menjaga TKP?
Karena ini terjadi di luar penjara,
kita tidak punya kendali.
Itu baru berlaku saat kita tiba.
Mereka seharusnya dibawa ke lapas kita.
Rebut kembali otoritas kita.
Baik.
Di mana
Lee Jae Hwan?
Soal itu...
Dia menghilang.
Apa maksudnya?
Di antara daftar tahanan,
tiga orang menghilang.
Salah satunya Lee Jae Hwan.
Dua orang lainnya adalah Kim Sang Chun
dan Tae Chun Ho yang kabur.
Maksudmu Lee Jae Hwan
menghilang bersama geng Sang Chun?
Menurut penjaga penjara,
ada orang luar di antara mereka.
Dia pasti Na Yi Je yang kemarin kita wawancarai.
Na Yi Je?
Ya, dia.
Berdasarkan resumenya, dia dari universitas
dan rumah sakit yang sama denganmu.
Aku ingin tahu apa kamu mengenalnya.
Tentu saja.
Hidupnya hancur
karena putra kedua Grup Taekang.
Putra kedua Grup Taekang?
Maksudmu Lee Jae Hwan?
Ya. Karena dia,
surat izinnya pernah dicabut.
Karena masuk daftar hitam direktur,
dia tidak bisa mendapatkan pekerjaan yang layak.
Sepertinya dia juga bekerja secara ilegal.
Mungkin dia ingin agar Lee Jae Hwan mati.
Kamu yakin?
Menurut paramedis,
dilihat dari caranya mengobati tahanan lain,
dia pasti bekerja di pusat darurat.
Bagaimana itu masuk akal?
Dokter macam apa yang menculik seseorang
saat siang bolong hanya karena dendamnya?
Selain itu, dia bersama gangster.
Ada banyak psikopat yang juga melakukan itu
karena alasan sepele.
Alasannya cukup kuat untuk melakukan itu.
Aku tidak peduli dia psikopat
atau sosiopat.
Segera cari dan kembalikan dia ke tempatnya.
Selain itu, kamu yang berjanji bahwa Lee Jae Hwan
tidak akan keluar dari penjara
hingga rapat dewan Taekang usai.
Jangan lupa.
Aku akan berusaha keras.
Sekitar pukul 14.00 hari ini, sebuah bus
yang menuju ke Lapas Seoul Barat
bertabrakan dengan truk
yang mendekat ke pertigaan.
- Pak.
- Di dalam bus itu
ada Lee Jae Hwan dari Grup Taekang
yang dinyatakan bersalah
karena memiliki dan mengonsumsi sabu-sabu.
Kirim pelat nomor mobil Na Yi Je
ke kantor polisi dan cari dia.
Kerahkan lebih banyak petugas patroli
dan cari daerah ini.
Baik.
Ini aku. Cari informasi soal Na Yi Je.
Ya.
"Dokter Kim, Rumah Sakit Haeun"
Dokter Kim.
Aku sedang sibuk. Mari bicara nanti.
Pak, ini lebih mendesak.
Ada pasien darurat.
Itu selalu terjadi.
Beri tahu mereka bahwa tidak ada dokter.
Dokter itu juga datang.
Apa maksudnya?
Dokter itu datang...
Siapa nama dokter itu?
Dokter Kim.
Na Yi Je, Pak.
Na Yi Je?
Setelah terjadi tabrakan, bus patroli
rusak parah di bagian samping.
TKP dipenuhi asap.
Polisi yakin truk itu
yang menabrak bus patroli.
Polisi menduga pengemudinya dalam keadaan mabuk
atau terjadi akselerasi mendadak
dan akan melakukan penyelidikan menyeluruh.
Di mana Ketua Direktur Mo Yi Ra?
Menurut pelacakan ponsel kami,
dia berada di dekat TKP.
Kamu berencana mengambilnya sebelum dia tiba
di lapas?
Siapa
yang kamu bilang mengambil Jae Hwan?
Kami harus memeriksa hasil pindai CT-nya,
tapi sepertinya ini pendarahan arteri interkostal.
Dia harus segera dioperasi.
Aku harus bagaimana?
Apa maksudmu?
Dokter Na.
Kamu tidak hanya sengaja memindahkan
tahanan yang sedang dipindahkan,
tapi juga akan melakukan operasi
tanpa persetujuan dari perwakilan hukum.
Kamu tahu seberat apa kejahatan itu?
Kejahatan?
Berarti aku harus mengabaikan pasien ini?
Kapan aku berkata begitu?
Tugasmu sudah selesai
dengan memindahkannya ke rumah sakit.
Biarkan mereka menanganinya dan keluarlah dari sana.
- Terima kasih atas kinerjamu.
- Pak.
Dokter Kim, apa pengeras suaranya aktif?
Ya, aku mendengarkan.
Bagaimana keadaan pasien?
Berkat pengobatan langsung,
tanda vitalnya normal
dan dia bisa bernapas dengan lancar.
Sepuluh menit lagi kami akan tiba di sana.
Mereka akan tiba sepuluh menit lagi.
Hingga saat itu, tangani pasiennya.
- Baik.
- Siapa yang akan mengoperasi?
Aku ragu kamu akan melakukannya.
Dokter Kim seorang ahli bedah saraf.
Siapa yang akan mengoperasi setelah sepuluh menit?
Hal itu
tidak berkaitan denganmu.
- Aku akan tutup teleponnya.
- Jangan.
Jika kamu tutup, tamatlah riwayatmu.
Apa?
"Matikan mode pengeras suara"
Dengarkan ucapanku ini dengan saksama.
Lihatlah di sekitarmu.
Siapa yang kamu lihat?
Lee Jae Hwan yang akan dipindahkan
mengalami kecelakaan besar
dan harus dioperasi.
Pengajuan
penundaan eksekusi bergantung pada hasil operasi.
Dokter yang bisa mengoperasi sekarang
hanya dokter di Rumah Sakit Taekang,
tempat ibunya menjabat sebagai pimpinan.
"Rumah Sakit Taekang"
Benarkah menurutmu ini kebetulan?
Kalau begitu,
maksudmu kecelakaan ini
sudah direncanakan?
Kita akan tahu
kecelakaan itu direncanakan atau tidak
tergantung pada pengoperasinya.
Tentukan pilihanmu.
Aku atau dokter dari Rumah Sakit Taekang?
Dokter Na.
Aku memahami
maksud dari ucapanmu.
Namun, aku tidak memercayai orang
yang mau bersepakat memakai nyawa pasien.
- Berikan ponselnya pada Dokter Kim.
- Pak.
Berikan ponselnya pada Dokter Kim.
Silakan melanjutkan, Pak.
Na Yi Je.
Usir dia dari sana.
Baik.
Maaf.
Bisakah kamu pergi?
Sudah jelas kukatakan.
Pecundang sepertimu
tidak mungkin bisa menyentuhku.
Dasar pecundang bodoh.
Ya.
Kamu benar.
Kamu tahu,
aku tidak akan menyentuhmu
hingga kamu memohon agar aku mengobatimu.
Kamu mau tahu?
Hasil pindai CT-mu menunjukkan
bahwa kamu pasti akan mati
sebelum Dokter Seon tiba.
Apa?
Bukankah seharusnya
kamu menanyakan alasannya dahulu?
Kuberi tahu alasannya.
Aku mengobatimu agar kamu bisa
dipindahkan kemari.
Tapi,
sepertinya pecahan kaca itu
akan membuat ususmu pecah.
Sinting.
Hei.
Memangnya kamu dokter yang begitu cakap?
Dokter apa yang mampu memberi pertolongan pertama
dengan memikirkan hasil seperti itu?
Dasar bodoh.
Aku pun ingin tahu
seberapa berbakatnya aku sebagai dokter.
Dasar gila.
Hei.
Setidaknya katakan
apa yang salah denganku sebelum kamu pergi.
Pecundang.
Tekanan darah dan denyut nadinya
menurun drastis.
- Siapkan tindakan intubasi.
- Baik.
- Apa yang terjadi?
- Beri jalan!
Astaga!
Apa yang terjadi?
Bedebah.
Mo Yi Ra.
Pimpinan Rumah Sakit Taekang.
Direktur Seon Min Sik?
Kamu ingat aku, bukan?
Ya, Bu Mo.
Karena tidak menyangka akan bertemu Anda di sini,
aku tidak mengenali Anda. Maaf.
Tidak perlu bertele-tele.
Aku akan langsung saja.
Di mana putraku?
Dokter yang bisa mengoperasi sekarang
hanya dokter di Rumah Sakit Taekang
tempat ibunya menjabat sebagai pimpinan.
Maaf, tapi kami menangani
pengobatan tahanan kami siapa pun orangnya.
Aku permisi.
Direktur Seon.
Kamu tahu
siapa pemilik Rumah Sakit Taekang,
bukan?
Lee Jae Jun bukan satu-satunya pilihanmu.
Entah apa yang dia janjikan padamu,
tapi
aku juga mampu memberikannya padamu.
"Pak Choi dari Taekang"
"Menolak"
Direktur Seon tidak mengangkat ponselnya.
Di mana Bu Mo Yi Ra sekarang?
Dia menuju ke Rumah Sakit Haeun
dari perempatan, TKP kecelakaan itu.
Sepertinya Direktur Seon sedang bersamanya.
Apa berarti
dia sudah membuatnya memihaknya?
Itu tidak mungkin.
Aku Na Yi Je.
Bisakah kita bertelepon?
Na Yi Je?
Sambungkan ke selang
dan beri dia cairan penuh 500 cc,
lalu pertahankan di satu liter.
Dokter Kim, tanda vitalnya terus menurun.
Dia pasti kehilangan darah di bagian dalam.
- Cepat panggil dokter itu.
- Tidak bisa.
Denyut nadinya juga terus menurun.
60, 55, 53...
Bagaimana jika dia mengalami serangan jantung?
Kamu akan bertanggung jawab?
Dokter Na.
Kami baru saja melakukan USG pada Lee Jae Hwan
dan sepertinya limpanya pecah.
Tolong operasi dia.
Dokter Na.
Ya. Bagaimanapun, hanya itu permintaanku.
Tentukan tindakan yang ingin kamu ambil.
Aku akan menunggu teleponmu.
Bagaimana tanda vitalnya?
Denyut nadinya terus menurun.
Ayo.
Ya.
Kamu bisa mendengarku, bukan?
Bagaimana perasaanmu?
Kamu pasti takut.
Wanita hamil itu meninggal karena kamu.
Bisakah kamu membayangkan
perasaannya saat itu?
Memohonlah agar aku menyelamatkanmu.
Kenapa?
Kamu tidak mau?
Aku berubah pikiran.
Kamu harus mati.
"Episode 4"
Jangan bergerak!
Pisau bedah.
Dokter Na!
Siapa yang mengizinkanmu mengoperasinya?
Cepat hentikan ini!
Aku tidak bisa melakukannya.
Limpanya pecah. Dia akan mati jika aku berhenti.
Retraktor.
"Alat untuk melihat lebih jelas"
Ada banyak dokter lain.
Cepat berhenti dan keluarlah!
- Lanjutkan operasinya.
- Baik.
Aku dokter bedah di sini.
Jangan ganggu aku dan pergilah.
Siapa yang menunjukmu sebagai dokter bedah?
Sebagai perwakilan hukumnya
dan direktur lapas ini,
aku penanggung jawabnya!
Apa yang kamu lakukan? Keluarkan dia!
Tim Tiga.
Pasal 3 Ayat 3
UU Layanan Medis Darurat.
Tunggu.
"Meskipun seseorang tidak mendapat persetujuan
dari perwakilan hukum pasien
yang tidak sadarkan diri,
jika pasien harus segera ditolong,
operasi boleh dilakukan dengan minimal
satu persetujuan dokter bedah."
Para ahli anestesi dan perawat
sudah menyetujuinya.
Maka, aku berhak menangani pasien ini.
Kamu mengerti?
- Pak, apa tindakan kita?
- Retraktor.
Sepertinya kita tidak boleh masuk.
Jika paham, bisakah kamu diam?
Aku tidak bisa berkonsentrasi.
Baiklah.
Lokasi pendarahan sudah ditemukan. Gunting kelly.
"Alat untuk menyumbat pembuluh"
Karena wali pasien sudah datang,
dia harus menuruti perintahku, bukan?
Benar.
Kamu dengar itu? Sekarang, keluar dari situ.
Wali pasien sudah menyetujui ini.
Akulah walinya. Siapa yang menyetujui ini?
Aku tidak pernah memberimu izin.
Cepat keluar dari situ.
Dokter Na, tekanan darahnya tidak stabil.
70 per 50.
Dia pendarahan hebat karena paru-parunya pecah.
- Tambahkan darahnya.
- Baik.
Gunting kelly.
Bedebah. Cepat keluar dari situ!
Tunggu apa lagi?
Masuk dan seret dia ke luar!
- Baik.
- Aku.
Aku yang memberi izin, Bu.
Lee Jae Jun.
Dokter Na.
Aku meneleponnya dan mengizinkan operasi ini.
Apa?
Ini situasi darurat.
Kita tidak bisa membiarkan putra kesayangan Ibu
mati tanpa dioperasi.
Bukankah begitu?
Dokter Na.
Silakan lanjutkan.
Tahan ini.
Tie.
"Alat untuk mengikat dengan benang"
"Ruang Operasi"
Mungkin kalian beda ibu,
tapi Jae Hwan tetap adikmu.
Apa ini perlu?
Semua orang tahu
soal konflik terkait keturunan.
Perlukah Ibu melakukan ini?
Bagaimana Ibu bisa menyamarkannya sebagai kecelakaan mobil
di siang bolong?
Benarkah Ibu ingin Taekang hancur?
Andai kamu mencemaskan itu,
kenapa kamu menuntutnya atas kepemilikan narkotika?
Ibu.
Jika kamu menyentuhnya lagi,
aku tidak akan membiarkannya.
Kamu paham?
Direktur Seon.
Tolong jaga Jae Hwan.
Apa?
Bukan apa-apa. Jangan salah paham.
Mari bicara setelah operasi.
"Ruang Operasi"
Bedebah.
Bagus.
- Bagus.
- Terima kasih.
Larimu sangat cepat.
Ada alasan aku belajar taekwondo.
Kamu hampir seperti terbang.
- Diam.
- Baik.
Kenapa hanya ada dua orang?
Di mana yang lain?
Mereka dikirim ke rumah sakit terdekat
dan sedang diperiksa.
Kami membawa tahanan yang tidak cedera.
Direktur Seon ada di Rumah Sakit Haeun,
merawat tahanan yang dioperasi.
Operasi? Siapa?
Lee Jae Hwan.
Apa? Lee Jae Hwan?
Bukankah dia putra kedua Grup Taekang?
Dia pasti sudah gila.
Selama dua tahun terakhir, dia sama sekali
- tidak melakukan operasi.
- Diamlah.
- Kamu juga.
- Baik.
Dia bukan tipe orang yang berkorban demi orang lain.
Pria yang datang untuk wawancara
yang mengoperasi.
Dokter Na Yi Je?
Kenapa?
Ada apa dengan reaksimu hari ini?
Kamu seakan-akan menemukan kekasihmu di internet.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku bisa menjaga rahasia.
Aku tidak mengenalnya.
Kamu pasti mengenalnya karena pernah menjadi kolega.
Kamu mengenal Dokter Na Yi Je?
Dia bekerja di Pengobatan Darurat.
Dokter Oh, periksa pasien ini.
Dokter harus mengobati semua pasien.
Kenapa aku harus memohon?
Dokter Na Yi Je dari Pengobatan Darurat?
Bagus, Dokter.
Kudengar operasinya berhasil.
Ya, jika kondisinya bagus, dia bisa pindah ke lapas
dua pekan lagi.
Jika kamu mau,
aku bisa memindahkan dia besok.
Entahlah.
Karena tidak suka bertele-tele,
aku akan langsung saja.
Kamu sudah tahu soal kecelakaan itu?
Atau
kamu kebetulan ada di sana?
Akhir-akhir ini aku menghadiri reuni kuliah.
Kudengar
pusat darurat Rumah Sakit Taekang
akan melakukan pemindahan skala besar.
Karena berpikir tindakan semacam itu tidak masuk akal,
aku mencari tahu.
Rupanya tindakan itu akan dilakukan
di dekat Lapas Seoul Barat
dan hendak dilakukan di hari persidangan
Pak Lee Jae Hwan.
Rupanya begitu kamu mengetahuinya.
Kudengar surat izin medismu
dicabut karena Jae Hwan.
Ada banyak cara untuk membalaskan dendammu.
Kenapa kamu membawanya jauh-jauh kemari?
Bukankah lapas adalah
tempat yang paling mengerikan
bagi orang yang tidak takut pada apa pun?
Aku berencana membuatnya merasakan sakit
yang dia sebabkan pada orang lain
dalam waktu yang sangat lama.
Artinya...
Benar, Pak.
Aku ingin menggantikan
posisi Direktur Seon, Pak.
Direktur Lee.
Kamu sangat berterus terang.
Lantas, apa imbalan untukku?
Selama tiga tahun,
dia tidak akan mendapat izin keluar,
penundaan eksekusi, atau pembebasan bersyarat.
Jika kamu mau, aku bisa membuatnya dipenjara lebih lama.
Dokter Na adalah calon yang tepat
untuk jabatan direktur medis.
Bagaimana pendapatmu, Direktur Seon?
Aku akan berkata jujur.
Aku sudah punya calon untuk posisi itu.
Kamu bisa membahasnya dengan Pak Choi.
Mulai sekarang,
tolong jaga adikku.
Terima kasih, Pak.
Pak Choi.
Aku akan mengadakan rapat.
Siapa yang membocorkan informasi?
Kita merencanakan proyek ini selama dua bulan.
Bagaimana bisa dokter tidak terkenal itu bisa terlibat?
Cari tahu setiap detailnya dan laporkan kepadaku.
Aku hampir
membunuh putraku sendiri.
Syukurlah seseorang membocorkan informasinya.
Ibu sangat berani. Apa rencana Ibu?
Apa Ibu menyadari
kejahatan yang Ibu lakukan hari ini?
Bagaimana jika Ibu ikut ditahan?
Ibu akan membiarkan Kak Jae Jun merebut rumah sakit?
Berhentilah meributkannya.
Ibu mengutus orang yang sangat berhati-hati.
Seluruh informasi sudah bocor.
Itulah maksud ibu.
Siapa Na Yi Je si bedebah itu?
Berani sekali dia menghancurkan proyek ini.
Tadi Ibu bilang Na Yi Je?
Kamu mengenalnya?
Kak Jae Hwan membuat dia diskors
dan menyuruh asosiasi memecatnya selamanya.
Apa?
Berarti,
itu alasannya memihak Jae Jun
dan memenjarakan kakakmu?
Bedebah.
Apa rencananya terhadap Jae Hwan?
- Terima kasih.
- Pertahankan kinerjamu.
- Baik.
Bagaimana kamu tahu pelamar lain
tidak akan datang hari ini?
Bukankah sudah jelas?
Mereka merencanakan kecelakaan itu
agar dia bisa mendapatkan penundaan eksekusi.
Mereka tidak akan membiarkanmu mempekerjakan calonmu.
Kamu yakin tidak membahas itu dengannya?
Aku?
Untuk apa?
Terima kasih atas pujianmu,
tapi aku belum punya kekuasaan itu.
Sampai jumpa di lapas.
Pak.
Terima kasih telah menerimaku.
Jangan terlalu berharap.
Aku masih harus berdiskusi dengan Taekang
dan aku belum memercayaimu.
Syukurlah. Aku juga tidak memercayaimu.
Apa?
Aku hanya bercanda.
Hati-hati di jalan.
"Seon Min Sik, Direktur Medis"
"Kim Sang Chun, Geng Sang Chun"
"Shin Hyun Sang, Geng Garibong-dong"
"Jung Se Jin, Perawat"
"Ham Gil Seon, Manajer Perawatan Medis"
"Bok Hye Soo, Apoteker"
"Han So Geum"
"Seon Min Sik, Direktur Medis"
"Dua pekan kemudian"
Apa yang kalian lihat? Bedebah!
Dia Na Yi Je!
- Dia Na Yi Je!
- Na Yi Je datang!
- Lihat, dia Na Yi Je.
- Dia Na Yi Je!
- Dokter Na Yi Je!
- Na Yi Je datang!
- Dokter Na!
- Selamat datang!
Bagaimana mereka bisa mengenalku?
Menurutmu bagaimana?
Kudengar semua orang memanggilmu "Dokter Malam"
saat kamu dipenjara di sini.
Bukankah begitu?
Aku belum pernah mendengar julukan itu.
Ayolah.
Kapan pun terjadi darurat medis saat malam,
kamu selalu mengobati pasien.
Jadi, para tahanan dan semua orang
dalam Perawatan Medis tidak perlu cemas
selama tiga bulan kamu di sini.
Tahanan yang kamu obati saat itu
bercerita ke semua orang.
Itulah sebabnya mereka berkumpul di sini.
- Astaga.
- Na Yi Je!
Aku sudah tidak tertarik untuk melakukan itu.
Apa?
Aku akan mengobati mereka
berdasarkan beratnya kejahatan yang mereka lakukan.
Aku akan mengobati mereka secara berbeda.
Begitu rupanya.
Bagaimanapun,
aku menantikan untuk bekerja bersamamu.
Kita akan menjadi tim yang kompak.
- Na Yi Je!
Lambaikan tanganmu kepada mereka.
Anggaplah itu layanan penggemar.
Astaga, pengkhianat licik itu.
Dia sudah berusaha mengambil hati Dokter Na.
Ayolah. Aku pun akan melakukannya.
Dia cakap dan tampan.
Selai itu,
dia lajang.
Tidak ada yang lebih konyol
selain menilai orang berdasarkan penampilannya.
Bukankah begitu?
Menurutmu para tahanan
begitu antusias karena penampilannya?
Benar.
Mereka jelas antusias
karena menunggu dokter baik.
Jae Min.
Hari ini kamu pandai bicara.
Maksudmu kita dokter jahat?
Sebenarnya, kita belum menjadi dokter baik.
Apa yang tidak bisa kita berikan untuk mereka?
Kita selalu berusaha agar Direktur Seon tidak marah.
Kita belum banyak membantu pasien kita.
Kamu sangat pandai bicara di saat seperti ini.
Kamu memang pandai bicara.
Kamu tahu dia tidak salah.
Cukup.
Mari memperkenalkan diri pada direktur baru.
Para tahanan
bersiap untuk pemeriksaan hari ini
dan kita juga harus mengobati pasien di luar lapas.
Kita akan sibuk.
- Aku tidak mau pergi.
- Kenapa?
Saat semua orang tunduk pada pemimpin baru,
setidaknya satu orang harus tetap setia.
Aku harus tetap setia pada Direktur Seon.
Kamu menyebutnya kesetiaan?
Kamu menjilatnya.
Menjilatnya?
Jae Min.
Akhir-akhir ini sikap Nona Bok aneh. Ada apa dengannya?
Dia punya hubungan khusus dengan Dokter Na?
Apa? Hubungan antara pengutang dan kreditur?
Bukankah kamu yang berutang?
Dia sudah gila.
Pergilah.
Astaga.
Han Salt! Dokter Han.
Sudah kuduga kamu setia.
Suhu.
Pergilah.
Orang yang setia selalu kesepian.
Pusat pengobatan jarak jauh itu
akan segera selesai.
Sebagai penasihat noneksekutif,
kamu cukup mampir sebulan sekali.
Untuk gajimu, sebelum pajak...
Ada apa dengan ekspresi wajahmu?
Pak.
Bukankah Anda berjanji
akan menjadikanku Ketua Pusat VIP?
Aku merencanakan ini untukmu setelah pemikiran panjang.
Aku mengirim puluhan tahanan
ke ruang VIP di Rumah Sakit Taekang
agar mereka bisa mendapatkan penundaan eksekusi.
Uang yang diperoleh rumah sakit
dari mereka mencapai puluhan juta dolar.
Benar.
Bu Mo Yi Ra yang seharusnya
berterima kasih kepadamu.
Kurasa aku tidak perlu berterima kasih atas itu.
Maka aku harus bicara dengan Bu Mo.
Penggantimu
sudah ditunjuk.
Terima saja penawaranku.
Sepertinya Anda menganggapku tidak berguna
karena sudah memegang kartu baru.
Tapi aku masih direktur medis
di lapas itu secara resmi.
Seon Min Sik.
Anda paham?
Saat Jae Hwan mengalami kecelakaan itu,
kamu ada di mobil Bu Mo, bukan?
Jika kamu ingin menjadi anggota keluarga ini,
jagalah sikapmu
dan tunggulah.
Paham?
Bedebah sombong.
Dia memperlakukanku seperti ini setelah merelakan juniorku?
Halo?
Aku Ko Young Chul, Direktur Seon.
Ada apa, Dokter Ko?
Apa?
Di mana Dokter Na Yi Je?
Dia sedang mengobati orang di kantor Anda.
- Kamu datang.
- Apa yang kamu lakukan?
Seperti yang kamu lihat, aku sedang mengobati pasien.
Kenapa?
Apa hakmu duduk di kantormu?
Sekarang atas persetujuan siapa
kamu merawat pasienku?
Tidak ada nomor di dahi mereka.
Semua pasien di penjara sama saja.
Mereka tidak ditugaskan untuk dokter tertentu.
Kenapa kamu sangat sulit ditemui?
Kenapa dia belum bertemu kamu
selama tiga bulan setelah dia mengajukan permintaan?
Aku sungguh tidak mengerti.
- Bukankah begitu?
- Apa?
Perawat Jung?
Jika dia sudah selesai, bawa dia keluar dan pergilah.
Apa yang kamu lakukan?
Baik. Ayo.
Perawat Jung, aku belum selesai mengobatinya.
Bukankah begitu, Perawat Jung?
Hei.
Direktur Seon.
Akhir-akhir ini permintaan sudah menumpuk
dan dia pasien darurat.
Aku meminta bantuannya.
Jangan terlalu marah.
Direktur.
Aku kemari
sebagai penggantimu.
Artinya mulai hari ini,
seluruh pasien di penjara ini
- ada dalam...
- Tidak.
Sebelum aku menyerahkan laporan resmi,
kamu hanya direktur dalam masa percobaan.
Aku direktur medis di penjara ini.
Jangan harap kamu bisa
memasuki wilayah kekuasaanku tanpa seizinku.
Jika kamu mengerti, keluarlah.
Dia tidak biasa seperti itu.
Apa yang terjadi?
Mungkin ada masalah dalam rapat bersama Taekang.
Pokoknya, jangan cemas dan kembali bekerja.
Aku akan mengurus ini.
Sepertinya kita tidak akan mengadakan pesta.
Kita akan mengadakan pesta?
Kamu suka menarik perhatian pada dirimu
atau kamu orang yang sangat ingin bekerja?
Aku lebih suka yang kedua.
Apa pendapatmu sebagai psikiater?
Lebih seperti hipersekresi testosteron.
Benarkah?
Kamu Dokter Han So Geum dari psikiatri?
Aku Na Yi Je.
Kenapa kamu berulah?
Sepertinya kamu sengaja melakukannya.
Aku ingin menunjukkan siapa raja yang baru.
Kamu membuktikan dirimu sekali lagi.
Kamu bukan raja baru di sekitar sini.
Tapi aku yakin memberi mereka tanda
mungkin akan terjadi peralihan kekuasaan.
Kamu tahu Phaethon?
Dewa yang terjatuh dan mati saat menaiki
kereta ayahnya, Helios.
Berhati-hatilah.
Jika terlalu serakah, kamu akan terjatuh dan mati.
Kamu mau bertaruh?
Akankah aku terjatuh dan mati
atau menjadi raja baru di sekitar sini?
Aku tidak peduli.
Kamu harus peduli.
Dengan begitu kamu bisa mendapatkan keinginanmu.
Apa maksudmu?
Dokter Na.
Aku menemukan semua data yang kamu minta.
Apa yang harus kulakukan?
Bisakah kamu mencetaknya?
Serta hubungi kurir.
Hampir lupa. Kamu akan menghadiri pesta malam ini?
Sampai jumpa.
Kamu sekretaris Dirut Mo Yi Ra?
Aku Seon Min Sik, direktur medis
Lapas Seoul Barat.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Aku ingin bertemu dia terkait putranya.
Baik. Terima kasih.
Jika kamu melakukan itu padaku, aku akan mencari cara lain.
Na Yi Je adalah penggantimu, bukan?
Saat Taekang mendengar kamu marah padanya,
mereka pasti mengirim ini karena merasa takut.
Bukankah begitu?
Sayang, dengan kotak sebesar ini,
bukankah isinya 500.000 dolar dengan pecahan 50 dolar?
Karena sudah lama berlalu, aku kehilangan keahlianku.
Apa ini?
Sayang, sepertinya ini dokumen.
"Izin Tahanan untuk Mengunjungi Klinik Rawat Jalan"
"Rumah Sakit Haeun"
Ini catatan medis Rumah Sakit Haeun.
Kenapa mereka mengirimkan ini padamu?
Apa ini ulah bedebah itu?
"Na Yi Je"
Bersulang!
Yang benar saja. Bersulang!
- Bersulang!
Ya, Direktur.
Kamu sudah menerima undanganku?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mengirimiku catatan medis ini?
Aku ingin memahami pekerjaan baruku.
Aku mencari klinik rawat jalan tahanan
dan semuanya di Rumah Sakit Haeun.
Selama lima tahun terakhir,
kamu mungkin mendapat jutaan dolar untuk perawatan tanpa asuransi.
Ada hal lucu lainnya.
Presdir Haeun adalah juniormu.
Itu pasti hanya kebetulan, bukan?
Benar, bukan?
Lantas, apa?
Aku hanya melanjutkan dengan cara sah
menurut hukum dan prosedur.
Tentu saja.
Tapi apa Departemen Penyelidikan akan berpikir begitu?
Apa?
Kamu mengancamku?
Aku tidak bisa mengancammu
atas beberapa kebetulan.
Itu tidak masuk akal.
Apa yang kamu inginkan?
Aku mengirimimu undangan.
Datang dan tuangkan minuman untukku.
Kamu ingin aku menyetujuimu
sebagai penggantiku di depan semua pegawai penjara?
Ya, Direktur. Segelas bir sudah cukup.
Di mana kamu?
Baiklah, semuanya. Direktur Seon sedang menuju kemari
untuk membeli minuman perayaan untuk kita.
Benarkah?
Tentu saja. Aku sedang bertelepon dengannya.
Bersulang!
- Bersulang!
Ayo pesan makanan lagi. Cepat pesan makanan.
Ya, Direktur. Kami akan menunggumu.
Baik. Sampai nanti.
Bedebah sialan.
Dokter Choi?
Direktur.
Ke mana saja kamu selama ini?
Kamu tidak menghadiri wawancara
dan membuatku mengalami kekacauan ini?
Kenapa kamu tampak kacau?
- Dokter Na.
- Ya?
- Makanlah ini.
- Baiklah.
Baiklah.
- Suapi aku.
- Aku juga.
Aku juga.
Ya, Direktur. Di mana kamu?
Maaf.
Sepertinya aku tidak bisa datang.
Boleh aku tahu alasannya?
Orang yang seharusnya
menghadiri wawancara dua pekan lalu
baru saja muncul.
Dia mengaku diculik,
tapi aku tidak bisa memercayainya.
Jadi, aku menuju ke penjara untuk memastikan
dengan Kim Sang Chun dan Tae Chun Ho.
Kim Sang Chun dan Tae Chun Ho?
Mereka berdua membantumu
selama kecelakaan.
Kamu sudah lupa?
Tidak, aku ingat.
Sebelum menemui mereka,
aku ingin bertanya padamu.
Maukah kamu menjawabnya?
Ya, silakan.
Soal kecelakaan Lee Jae Hwan.
Kamu merencanakannya, bukan?
"Doctor Prisoner"
Hingga aku mengirim pesan,
matikan semua kamera di dekat Pusat Medis
dan jangan biarkan siapa pun masuk. Paham?
Kamu akan membantu agar Jae Hwan mendapat
penundaan eksekusi dalam dua bulan?
Katakan keinginanmu.
Ketua Pusat VIP di Rumah Sakit Taekang.
Jadi, hari ini kamu dan Dirut Mo
saling bertukar apa?
Nama adikmu adalah Han Bit, bukan?
Bagaimana kamu bisa tahu nama adikku?
Kamu membawa Lee Jae Hwan ke Rumah Sakit Haeun
untuk dioperasi
guna mendapatkan ini.