Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, tempat, dan peristiwa
yang berkaitan dalam serial ini"
"Bukanlah fakta sejarah, tapi fiksi"
"Perekrutan terbuka
untuk direktur medis
di Lapas Seoul Barat"?
Aku harus menemui seseorang.
Dia pasti pengganti Dokter Seon,
direktur medis kita berikutnya.
- Aku Na Yi Je.
- Na Yi Je?
Kamu bukan Choi Do Hoon?
Ada apa dengan lampu lalu lintasnya?
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
Bus yang menuju kemari telah terbalik.
Dokter Na kandidat yang tepat
untuk jabatan direktur medis berikutnya.
Direktur Seon, bagaimana menurutmu?
Ini catatan medis Rumah Sakit Haeun.
Kamu mengancamku?
Kamu sudah menerima undanganku?
Di mana kamu?
"Episode 5"
Dokter Choi?
Bagaimana kamu tahu
Kim Sang Chun dan anak buahnya menculikmu?
Sogokan yang kamu terima setiap bulan...
Orang-orang yang mengirimkannya kepadaku
adalah mereka.
Berarti Kim Sang Chun
terlibat dalam kecelakaan Lee Jae Hwan akhir-akhir ini?
Dia tidak hanya terlibat,
tapi dia dalang utamanya.
Serta orang yang datang sebagai penggantimu.
Dia berkomplot dengannya.
Sepertinya aku tidak bisa datang.
Orang yang seharusnya
menghadiri wawancara
dua pekan lalu baru saja muncul.
Dia mengaku diculik,
tapi aku tidak percaya kepadanya.
Jadi, aku menuju ke penjara untuk memeriksanya
bersama Kim Sang Chun dan Tae Chun Ho.
Kim Sang Chun dan Tae Chun Ho?
Kedua orang yang membantumu selama kecelakaan.
Apa kamu sudah lupa?
Tidak, aku ingat.
Sebelum bertemu dengan mereka,
aku ingin bertanya kepadamu.
Maukah kamu menjawabnya?
Ya, silakan.
Soal kecelakaan Lee Jae Hwan.
Kamu merencanakannya, bukan?
Apa maksudmu?
Bukankah kamu dan Kim Sang Chun
berencana mengambil Lee Jae Hwan?
Astaga, Dokter Seon.
Aku yang minum-minum.
Kenapa kamu yang mabuk?
Begitukah?
Aku akan menemui Kim Sang Chun dan menanyakannya langsung.
Jika direktur yang baru
berkomplot dengan tahanan yang masuk karena melakukan pembunuhan,
kita tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Ini aku.
Sepertinya Choi Dong Hoon, pengganti Dokter Seon,
telah kabur. Kamu tahu yang terjadi?
Aku juga baru saja ditelepon.
Sepertinya Sang Chun Gang kehilangan dia.
Bagaimana dengan Pak Kim?
Apa dia tahu?
Kejadiannya malam hari,
maka mereka tidak bisa memberi tahu dia.
Mereka akan menemukan dia dan mengurus...
Tidak, jangan sampai mereka mengacaukan situasi.
Aku akan mengurus ini.
Sial.
"Doctor Prisoner, Operasi 3"
Astaga. Dokter Han.
Ada perlu apa selarut ini?
Aku menata berkas untuk tahanan jangka panjang
dan tidak sadar sudah larut.
Begitu rupanya.
Boleh aku melihat riwayat konseling
untuk Lee Young Wook, tahanan 1303 Sektor 3?
Ya, tentu saja.
Riwayatnya sudah ada di rekam medis elektronik penjara.
Tunggu sebentar.
Karena riwayat medisnya panjang,
aku butuh riwayat dari tiga hingga empat tahun lalu.
- Apa itu mungkin?
- Tiga hingga empat tahun?
Riwayat itu tidak ada di rekam medis elektronik,
jadi, kamu butuh izin dari direktur.
Jika sangat membutuhkannya,
ambillah setelah meminta izin darinya besok.
Karena mengalami depresi berat,
dia bisa bunuh diri kapan saja.
Apa dia akan baik-baik saja?
Dia pasti akan baik-baik saja.
Bunuh diri?
Apa boleh buat.
Aku akan bicara dengan direktur besok
dan memeriksanya.
Hanya jika saat itu dia masih hidup.
- Lanjutkan pekerjaanmu.
- Tunggu.
Berapa lama kamu akan melihatnya?
Sekitar 10 hingga 15 menit?
Lakukan dalam 10 menit.
- Terima kasih.
- Dokter Han.
Selain petugas di sini
dilarang masuk selarut ini, kamu tahu bukan?
Jangan cemas. Aku akan segera keluar.
Baik.
"Rekam Medis Tahanan"
"Rekam Medis Tahanan, 2015, 2016"
"Rekam Medis Tahanan, 2016"
"Han Bit"
"Rekam Medis, Han Bit"
Tahanan 3514, kamu kedatangan pengunjung.
"Tiga tahun lalu"
Bit, terjadi sesuatu?
Tidak.
Kamu berkata jujur, bukan?
Masalah itu akan beres begitu aku meninggalkan tempat ini.
Jadi, berhentilah mengunjungiku.
Paham?
"Bagan Medis, Han Bit"
"Perawatan Medis dan Resep Obat"
Tidak ada pasien darurat.
Pasti ada hal penting
hingga Anda datang selarut ini.
Kim Sang Chun mengkhianati aku.
Kim Sang Chun? Apa yang dia lakukan?
Dia bersekongkol dengan Na Yi Je untuk melawanku.
Matikan semua kamera
sampai ada aba-aba dariku
dan jangan biarkan siapa pun masuk. Paham?
Baik, Pak.
Tetap saja, jangan terlalu kejam.
Dunia telah berubah.
Anda tidak boleh lagi membius orang seperti itu.
Anda paham, bukan?
Maaf.
Sial.
Aku menjadi terlibat kekacauan saat memihaknya.
"Lorazepam" dan "alprazolam"?
"Obat penenang"
Direktur Seon, tidak ada yang harus kulaporkan.
Siapkan 100 unit insulin.
Baik, Pak.
"Insulin. Membantu menjaga glukosa bagi pengidap diabetes"
"Overdosis bisa menyebabkan koma"
Seratus unit?
Kenapa Anda butuh sebanyak itu selarut ini?
Sebagai direktur, apa aku perlu
menjelaskannya kepadamu?
Aku tetap harus mencatatnya.
Maaf.
Insulin itu untuk pasien diabetes.
Baik. Aku akan segera menyiapkannya.
- Rak bawah.
- Ya.
Bagian kedua dari kanan
Baik.
Pak.
Ini insulinnya.
Haruskah aku menemani Anda?
- Tunggulah di sini.
- Baik.
Bukankah dia Direktur Seon?
Ya.
Kenapa dia butuh insulin 100 unit selarut ini?
Mana mungkin perawat sepertiku mengetahuinya?
Aku tidak tahu.
Boleh aku melihat daftar resep obat
untuk semua pasien diabetes hari ini?
Direktur Seon.
Kenapa Anda kemari selarut ini?
Pak, apa yang Anda lakukan?
Apa yang kulakukan?
Apa yang kamu lakukan kepadaku?
Ini yang kudapatkan karena membiarkanmu
meninggalkan penjara untuk sementara
untuk menemui istrimu yang terpisah darimu?
Aku membiarkanmu merasa nyaman di sini
mengizinkanmu bertindak bagai raja.
Kenapa kamu tega mengkhianatiku?
Keparat tidak tahu terima kasih.
Bukankah Anda yang raja,
bukan aku?
- Apa?
- Gangster,
penjahat, pecandu narkotika,
penipuan telepon, dan penjahat picik lainnya.
Aku memastikan mereka mematuhi peraturan di sini.
Aku memang hanya anak buah Anda.
Bukankah Anda
yang menerima suap dengan alasan
pengobatan rawat jalan?
Lantas?
Apa itu sebabnya
kamu beralih menjadi anak buah Na Yi Je?
Apa itu alasan kamu menculik salah satu anak buahku
dan merencanakan kecelakaan itu bersamanya,
Bedebah?
Cukup.
Kamu tahu
berapa tahun aku di sini
agar bisa menjadi kepala pusat VIP?
Astaga, di sini panas.
Apa kalian tahu?
Sudah 20 tahun.
Bukannya berterima kasih kepadaku,
kamu berani melawanku?
Bedebah!
Bergerak sedikit saja,
maka aku akan mengurungmu
di ruang isolasi selamanya.
Direktur Seon.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
"Kesalahpahaman"?
Kita akan tahu
apakah itu kesalahpahaman
atau kamu hanya berbohong.
Diamlah dan ulurkan jarimu.
Apa ini?
Kamu menyantap makanan cepat saji?
Ada apa dengan kadar glukosamu?
Kamu pasti sudah mati andai bukan karena aku.
Kamu lihat itu?
Kamu sudah melewati 300 mg.
- Direktur Seon...
- Ya.
Sudah sepantasnya
aku menyuntikkan insulin 100 unit.
Ini akan membuat kondisimu stabil.
Apa yang Anda lakukan?
Jangan bergerak.
Atau aku akan menusukkan ini ke matamu.
Ya, menurutlah.
Karena kamu menurut,
aku hanya akan menyuntikkan 10 unit.
Jangan takut.
Kamu hanya akan mengalami syok hipoglikemik.
Pria ini mungkin akan bangun besok pagi.
Saat itu tiba, otakmu mungkin sudah rusak
dan kamu akan mengalami stroke atau koma.
Bukankah itu terdengar mendebarkan?
Keparat. Lepaskan aku.
Bedebah!
Jawab aku jika tidak ingin mati.
Bagaimana kamu dan Na Yi Je bertemu?
Pak, dokter medis yang baru itu datang.
Aku akan membiarkan dia masuk.
Dokter Na, ada perlu apa selarut ini?
Aku lupa memeriksa salah satu pasienku
sejak siang sebelum aku pergi.
Benarkah?
Pasien itu butuh penanganan darurat?
Siapa dia?
Kim Sang Chun di Gedung 4.
Tunggu sebentar. Aku akan membuka pintunya.
Baiklah.
Kenapa alat ini tidak berfungsi?
Dokter Na, sepertinya aku tidak bisa membuka pintunya dari sini.
Aku akan bergegas turun dan membuka pintunya.
Tunggu sebentar.
Baik, bergegaslah.
Baik.
Aku datang.
- Aku...
- Pak.
Pintunya terbuka.
Apa? Bodoh!
Kenapa kamu membiarkan dia masuk tanpa seizinku?
Bukan aku. Seseorang membukanya dari dalam.
- Dari dalam?
- Ya.
Bukankah dia Han So Geum?
Sedang apa dia di sini?
Di mana Direktur Seon?
Tadi dia mengambil insulin 100 unit
yang katanya untuk pasien di Gedung 4.
Untuk berjaga-jaga,
aku memeriksa bagan pasien pengidap diabetes,
tapi kadar gula darahnya
dalam rentang normal saat kami memeriksa pukul 16.00.
Jika kadarnya normal, 100 unit...
Syok insulin akan membuatnya pingsan
dan mengarah pada serangan jantung.
Bawa epinefrin, glukagon,
glukosa, dan cairan infus.
Baik.
Pak.
Dokter Na Yi Je menuju ke Gedung 4.
Apa?
Kamu pikir Na Yi Je akan datang dan menyelamatkanmu?
Lupakan harapan itu
karena kamu akan mati sebelum itu terjadi.
Aku harus memberimu sisa insulinnya.
Oh Jung Hee.
Nona Oh Jung Hee
mengenalkan dia kepadaku.
Wanita yang menyuruhmu membunuh mahasiswi itu?
Ya, benar.
Melalui
Nona Oh,
dia mendengar aku berusaha
mengeluarkan Lee Jae Hwan.
Baiklah.
Ceritakan lagi sejak awal.
Rupanya Na Yi Je
mendatangi kamu lebih dahulu?
Ya.
Apa imbalanmu setelah mengeluarkan Lee Jae Hwan?
Na Yi Je menjadi direktur medis baru.
Apa imbalan yang dia janjikan?
Kim Sang Chun!
Sadarlah dan jawab pertanyaanku.
Apa janji Na Yi Je kepadamu
untuk berkomplot dengannya?
Direktur Seon, Dokter Na
akan masuk Gedung 4 dalam 30 detik.
Bodoh.
Sepertinya kamu masih mengira bisa mengandalkan Na Yi Je.
Setidaknya,
dia
tidak busuk sepertimu.
Dengar, Kim Sang Chun.
Sebelum aku berhenti...
Tidak, bahkan setelah aku berhenti,
tempat ini akan menjadi milikku.
Siapa pun dia,
jika ada yang menantangku sekali lagi,
aku akan membunuhmu dahulu.
Jangan lupakan itu.
Paham?
Kamu datang, Dokter Na.
Aku hendak meneleponmu.
Kurasa dia overdosis insulin.
Kamu bisa mengatasi ini, bukan?
Kurasa alat ini terlalu usang. Sudah rusak.
Pak Kim?
Pak Kim.
Pak Oh.
Cari nama Na Yi Je
dalam daftar pengunjung Kim Sang Chun bulan lalu
dan cari rekaman di hari kunjungannya.
Baik, Pak.
Pasangkan infus padanya.
Beri jarak. Kejut.
- Dia siuman.
- Senter.
Pak Kim?
Kamu bisa mendengarku? Pak Kim.
Syok insulin.
- Periksa tekanan darahnya.
- Baik.
- Glukagon.
"Glukagon, Meningkatkan konsentrasi glukosa dalam darah"
Batas tertingginya 100 per 60.
Tekanan darahnya stabil.
Kita juga harus memeriksa hipokalemia.
Bukankah sebaiknya kita memindahkan dia ke rumah sakit?
Bersiap untuk memindahkan dia.
Hubungi Keamanan dan minta bantuan.
Biar kupegang. Dokter Han, tolong pegang ini.
Mari memindahkan pasien ini dahulu.
Satu, dua, tiga.
Baiklah. Lagi. Satu, dua, tiga.
- Pergilah.
- Baik.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Berapa banyak yang dia katakan kepada Direktur Seon?
Apa yang kamu lakukan? Ayo cepat.
Pergilah dahulu.
Kita akan bertemu di sana.
Astaga. Dokter Na.
Dokter Na. Tunggu.
Insulin sebanyak itu untuk pengidap diabetes?
Sungguh?
Kamu sengaja berusaha membunuhnya?
Jika kamu ingin bertanya, tanyakan langsung kepadaku!
Tidak ada lagi yang harus kutanyakan.
Kim Sang Chun memberitahuku
dan aku memastikannya sendiri.
Kamu mau mendengar rekamannya?
Tidak, sudah cukup.
Kamu mengaku berkomplot
dengan Kim Sang Chun?
Jika menginginkan sesuatu, beri tahu aku.
Berhentilah diam-diam
dan kupastikan kamu tidak akan ditangkap.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kalau begitu, rekaman suara dan video ini
akan dikirim ke Kementerian Hukum.
Mereka akan melakukan penyelidikan internal terhadapmu
dan kamu akan ditangkap.
Maka akhirnya,
kamu akan kembali kemari sebagai tahanan.
Tapi,
dilihat dari ucapanmu,
sepertinya Kim Sang Chun tidak mengatakan ini.
Dia mengirim pesan ke ponselku
bahwa dia mencurinya dari Rumah Sakit Haeun.
Aku melihatnya
dan itu daftar investor rumah sakit.
"Buku besar informasi seluruh investor"
- Apa?
- Apa Rumah Sakit Haeun
milik salah anggota keluargamu?
Jika benar begitu, ini gawat.
Seorang direktur medis penjara
yang sudah menjabat mengalihkan pasien ke klinik rawat jalan
yang dioperasikan oleh keluarganya.
Bukankah ini lebih buruk daripada perusahaan terkenal
mengalihkan pekerjaan kepada afiliasi mereka?
Itu hanya masalah bagi Kementerian Hukum.
Jaksa akan senang menanganinya.
Bukankah begitu?
Kamu membawa Lee Jae Hwan ke Haeun untuk dioperasi
guna mendapatkan daftar itu?
Direktur Seon.
Aku tidak masuk ke sini dengan mudah.
Di mana daftar itu?
Sekarang di mana daftar itu?
Aku tidak punya koneksi seperti kamu.
Jadi, aku tidak bisa membawa ponselku kemari.
Aku akan menunjukkannya begitu kita keluar.
Ayo.
"Daftar Investor Rumah Sakit Haeun"
"Rumah Sakit Haeun"
Kim Sang Chun bedebah.
Jangan, Direktur Seon.
Tentu saja aku boleh masuk!
Aku direktur medis. Kenapa tidak boleh menemuinya?
Kami diberi perintah untuk melarang orang lain masuk
selain Dokter Na Yi Je.
Siapa yang berani memberi kalian perintah absurd itu?
Aku.
Sipir?
Sipir.
Aku menerima laporan dari Dokter Na.
Kamu memberi Kim Sang Chun insulin yang melebihi dosis.
- Itu...
- Aku akan berterus terang.
Jangan berulah hingga masa jabatanmu usai.
Kalau begitu, aku tidak akan bertanya lagi.
- Na Yi Je!
Kenapa kamu membuat keributan?
Sepertinya kamu sengaja melakukannya.
Aku ingin menunjukkan siapa raja yang baru.
- Pergilah.
- Ya.
Sebanyak apa yang dia katakan kepada Direktur Seon?
Dia belum sadar sepenuhnya karena syok,
tapi sudah siuman.
Tidak ada masalah dalam hasil MRI dan pindai CT-nya.
Sepertinya dia akan segera pulih.
Syukurlah.
Omong-omong,
Fakta bahwa Rumah Sakit Haeun adalah milik keluarga Seon
merupakan kartu yang sangat penting. Bukankah...
Bukankah terlalu cepat untuk memakainya?
Tidak perlu memperpanjang pertarungan ini.
Aku sudah menunjukkan kartuku.
Mereka pasti akan merespons.
Ini alasan kamu kemari?
Kamu berkomplot dengan penjahat
dan berlagak menyelamatkan pasien
agar bisa ditunjuk sebagai direktur baru?
Apa lagi selanjutnya?
Kamu akan memeras dan mendesak tahanan
dengan penundaan eksekusi seperti mantan direktur
untuk membangun kerajaan lain?
Itu alasanmu melamar jabatan ini?
Benar. Kenapa tidak?
Aku tahu kamu dipecat karena Lee Jae Hwan
membalas dendam kepadamu.
Aku juga mendengar seperti apa masa lalumu.
Maka kamu pasti tahu alasanku kemari.
Itulah sebabnya aku mengatakan ini.
Kamu sudah menangkap Lee Jae Hwan. Akhiri saja semuanya.
Jika kamu memperburuk situasi, aku tidak akan tinggal diam.
Sudah kukatakan.
Aku harus menjadi raja di sini
agar kamu bisa mendapatkan keinginanmu.
Kamu tahu keinginanku?
Nama adikmu adalah
Han Bit, bukan?
Bagaimana kamu tahu nama adikku?
Aku bertemu dengannya di penjara.
Jadi, kamu tahu alasan dia pergi?
Yang aku tahu,
orang yang kamu cari
mungkin sama dengan orang yang kucari.
Apa maksudmu?
Lee Jae Hwan melakukan itu kepada adikku?
Kamu pikir aku bertindak sejauh ini
untuk menangkap orang seremeh Lee Jae Hwan?
Jika bukan dia,
lantas siapa yang membuat adikku menghilang?
Berhenti.
Maaf. Pada hari itu kami sibuk.
Dari mana mereka mendapatkan ponsel itu?
Mungkin mereka membelinya sebelum pergi dari penjara.
Sayang, bukankah sebaiknya kita menghancurkan
semua catatan kesepakatan kita dengan tahanan?
Ini tidak bisa dihancurkan meski kita sudah mencoba.
Lantas, bagaimana? Kamu punya rencana lain?
Aku akan mengetahui keinginan Na Yi Je
jika melempar umpan kepadanya.
"Episode 6"
Adanya arboretum
di dekat penjara kita
merupakan berkat.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah fitonsida yang dikeluarkan oleh pepohonan
membuat perasaanmu segar?
Aku menyukainya.
Kudengar pepohonan
mengeluarkan fitonsida
untuk mengusir serangga berbahaya.
Tidak.
Mereka mengeluarkan fitonsida
bukan untuk mengusir serangga berbahaya,
tapi untuk meminta bantuan kepada teman-temannya.
Pohon akasia di Afrika Utara
mengeluarkan getah manis untuk menghilangkan
kutu daun di batangnya.
Teman mereka, semut, akan mencium getah itu dan datang
untuk memakan kutu daun di batang pohon.
Pohon diuntungkan
karena kutu daunnya hilang dan semut mendapat getah manis.
Itulah yang disebut evolusi simbiotik.
Bukankah itu cara hidup yang bagus bagi makhluk hidup
yang tidak bisa bergerak seperti pohon?
Itu tidak hanya bagus. Aku ingin hidup seperti pohon.
Kamu bilang ingin
membalas dendam kepada Lee Jae Hwan.
Maka aku akan menyerahkan dia kepadamu.
Dia getah yang kamu rela tawarkan
sebagai ganti kutu, Kim sang Chun?
Bagaimana menurutmu?
Getah itu tidak cukup.
Aku juga ingin madunya.
- Madu?
- Daftar anggota VIP
yang kamu miliki.
Ayolah.
Kamu pikir aku memilikinya?
Sayangnya, aku belum pernah punya madu semacam itu.
Sektor 1 hingga 7
disebut sektor miskin.
"Kiasan untuk menyebut tahanan biasa"
Tempat itu dipenuhi tahanan dengan bayaran
kurang dari 10 dolar per bulan.
Sektor 8 dan 9 disebut sektor buruh.
Tempat itu berisi tahanan yang setidaknya
bisa menghasilkan uang.
Tempat itu dianggap sektor kelas menengah.
Lalu...
Benar. Sektor terakhir, yaitu Sektor 10.
Tempat itu berisi keluarga konglomerat,
politikus, tahan ekonomi,
tahanan terkait narkotika, dan tahanan kaya lain.
Mereka anggota VIP.
Namanya Sektor Spesial.
Aku ingin kamu menyerahkan mereka
yang menempati Sektor Spesial.
Jika aku memberimu madu itu,
apa yang akan kamu berikan untukku?
Aku akan memberimu daftar investor itu.
Bagaimana aku tahu kamu menyimpannya, bukan Sang Chun?
Begitu kamu menyerahkan anggota VIP itu,
aku akan memberimu daftar itu di sana.
Dalam perjalanan ke lapas,
ada restoran haejang-guk yang lezat.
Kamu mau makan di sana?
Kita juga harus minum-minum.
Kita baru akan bersulang
setelah evolusi simbiotik itu sukses.
Baik. Ide bagus.
Halo?
Direktur Seon, ini aku Mo Yi Ra.
Permisi sebentar.
Halo.
Aku tahu ini mendadak,
tapi aku ingin bertemu pukul 11.00 hari ini.
Apa kamu tidak keberatan?
Begini, jadwalku agak padat.
Tunggu sebentar.
Dokter Na,
aku sungguh lupa ada janji penting.
Bisakah kita menunda soal makan haejang-guk?
Bagaimana dengan penyerahan itu?
Aku akan meneleponmu begitu menyelesaikan janji ini.
Aku segera ke sana.
"Rumah Sakit Taekang"
Kudengar Jae Hwan bisa mendapat
penundaan eksekusi dalam dua bulan.
Apa itu mungkin?
Aku tidak berniat menyombong.
Mengenai Anggota Kongres Kim Nam Jim
dan Pimpinan Song
yang diopname di kamar VIP rumah sakit ini,
aku yakin presdir kami tahu
bahwa aku membawa mereka kemari.
Benar.
Dia cukup kompeten untuk menciptakan penyakit baru.
Dia sangat membantuku, Bu.
Bukannya aku tidak percaya kepadamu.
Kamu sudah melihat dalam kecelakaan mobil itu.
Na Yi Je bukan lawan yang mudah.
Selain itu, bukankah direktur medis
Lapas Seoul Barat
bukan lagi kamu, tapi dia?
Sepertinya kamu tidak begitu percaya kepadaku.
Tunjukkan rencana yang pantas dipercaya.
Maka, aku akan percaya sepenuhnya kepadamu.
Direktur Utama Mo.
Na Yi Je mendatangimu dahulu?
Ya.
Dia mendatangiku
dan menyarankan kami harus mengeluarkan Lee Jae Hwan.
Jadi, kamu berkomplot dengan Na Yi Je?
Ya, benar.
Dia yang menyarankan.
Agar menjadi direktur medis,
Na Yi Je berkomplot dengan seorang bos geng
yang dipenjara karena upaya pembunuhan.
Bukankah ini cukup untuk menghancurkan dia?
Setelah itu, dia bisa
menempati posisinya sebagai...
Tidak.
Itu tidak bisa dijadikan bukti kuat.
Sepertinya
itu direkam di lapas.
Bukankah membawa ponsel ke dalam penjara itu ilegal?
Benar. Tapi selama acara khusus...
UU Acara Pidana Pasal 308, Bab 2.
"Bukti yang diperoleh secara ilegal
tidak bisa dipakai di persidangan."
Berdasarkan aturan pengecualian ini,
rekaman itu tidak bisa dipakai di persidangan.
Kamu tidak tahu?
Jika tidak,
sepertinya berikutnya giliranmu untuk dipenjara.
Bukankah begitu?
Rekaman ini soal Na Yi Je
mengunjungi Kim Sang Chun.
Aku ingin tahu apa ini akan menjadi bukti kuat.
Apa ini asli?
Rekaman aslinya disimpan
di komputer administrasi, di lapas.
Aku bersedia menyalinnya lagi jika kamu mau.
Apa imbalan yang kamu inginkan?
Menjadi kepala Pusat VIP
di Rumah Sakit Taekang.
Aku ingin menjabat di sana selama minimal lima tahun.
Aku akan mengosongkan jabatan itu.
Pastikan kamu membawa Jae Hwan dengan selamat.
Satu hal lagi.
Selama penyelidikan, kamu akan menemukan daftar
investor rumah sakit
milik salah satu anggota keluargaku.
Aku ingin mendapatkannya kembali
tanpa duplikat apa pun.
Jika kasus ini diserahkan kepada salah satu anak buah kami
di kantor, itu akan memungkinkan.
Baiklah.
Kalau begitu, kami akan mengambil diska lepas itu.
Silakan.
Aku Lee Jae In.
Tolong jaga kakakku.
Aku selalu bersedia membantu.
Selamat.
Jangan melebih-lebihkan hal sepele.
Apa maksudmu?
Kamu menjadi kepala Pusat VIP
yang hanya melayani 0.001 persen
anggota VIP.
Perayaan ini tidak cukup.
Selamat, Direktur Seon.
Maksudku, Kepala Pusat VIP Seon.
Setelah menyingkirkan Na Yi Je,
mari mengadakan pesta meriah.
Kalau begitu...
Ada perlu apa kemari, Direktur Seon?
Begini,
kami kemari untuk memeriksa pasien
yang kami beri penundaan eksekusi.
Pak Choi.
Begitu penundaan eksekusi diberikan,
bukankah polisi mengambil alih?
Benar.
Mungkin itu benar,
tapi kenyataan tidak selalu berjalan
sesuai dengan hukum.
Kita harus saling membantu.
Kamu orang yang sangat baik hati.
Jadi,
bantuan apa yang akan
kamu dan Direktur Utama saling berikan?
Dilihat
dari arah jalanmu,
kamu pasti keluar dari kantor direktur utama.
Jangan bilang
kamu tidak puas dengan tawaranku
dan memutuskan untuk memihak dia.
Bukankah kamu yang lebih dahulu merusak kepercayaan kita?
Direktur Seon.
Lantas?
Apa ini semacam pengkhianatan?
Kenapa kamu menyebutnya begitu?
Bukankah ini inti dalam bisnis?
Beri tahu aku jika kamu punya penawaran yang lebih bagus.
Cari tahu
soal kartu yang dia pegang.
Beri tahu Na Yi Je soal ini
dan hubungi Jaksa Jung.
Baik.
Kurasa rencana Ibu untuk membuat mereka
saling meragukan kredibilitas telah berhasil.
Kita harus membuat mereka sepenuhnya saling tidak percaya.
Baik soal Seon Min Sik atau Na Yi Je,
cari informasi sebanyak mungkin
dan cari tahu kelemahan mereka.
Pak, Direktur Lee sudah mengetahuinya.
- Kamu akan baik-baik saja?
- Kenapa itu penting?
Rumah Sakit Taekang salah satu anak perusahaan Taekang.
Kamu mungkin tidak bisa mengelola pusat.
Mereka mungkin menawarkan yang lebih baik.
Apa?
Aku masih direktur medis
Lapas Seoul Barat.
Lee Jae Hwan bisa keluar atau tidak
dengan penundaan eksekusi
akan menjadi keputusanku.
Jadi, pertemuan hari ini
bukan soal memihak Bu Mo Yi Ra,
tapi soal mengancam Direktur Lee?
Charles Darwin mengatakan ini.
"Bukan orang terkuat yang akan bertahan,
tapi yang paling hebat dalam mengatur perubahan."
"Pemilik Gedung Moon Pil Bo"
Astaga, Pak Moon.
Aku hendak mengunjungi Anda di rumah sakit,
tapi aku sibuk.
Kabar putra Anda baik, bukan?
Apa kamu sedang bercanda?
- Ada apa ini?
- Kamu tidak dengar ini?
Aku mengidap gagal ginjal.
- Aku harus menerima dialisis.
- Pak, ada apa?
Haruskah kamu bertanya?
Keributan apa ini? Aku sakit.
- Direktur medis
- Aku akan mati!
menelepon polisi patroli
untuk mengeluarkan putraku dari rumah sakit!
Apa?
Ayah!
- Cepat selesaikan ini
- Lepaskan!
atau aku akan mengekspos bagaimana aku membayarmu
500.000 dolar dan mengizinkan kamu
menyewa gedungku secara gratis sebagai imbalan
telah mengeluarkan putraku dengan penundaan eksekusi.
- Lepaskan!
- Pak Moon.
Halo? Pak Moon.
Apa ada masalah?
- Na Yi Je mengalahkan aku.
- Apa?
Pergilah. Aku akan mengurus ini.
Maaf.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Ya, aku baik-baik saja.
Nona!
- Bantu dia naik.
- Baik.
- Bawa dia masuk kembali.
Tunggu, gadis itu...
Ayolah. Cepat keluarkan!
Kalian berdua menggelikan.
Aku bertanya-tanya apa yang kalian lakukan.
Kamu diam-diam diinfus seperti pencuri.
Kenapa kamu menyebutku pencuri?
Aku akan membayar ini.
Bahkan gajimu pun disita.
Kamu tidak punya uang.
- Serahkan. Cepat!
- Baiklah.
Lihatlah kalian berdua.
Jelas minum-minum babak kedua
dengan kartu kredit Dokter Na.
Kalian para pemabuk menyiksaku.
Aku pingsan setelah babak kedua.
Baguslah.
Sakit!
- Diam saja.
- Astaga.
Nona Bok, kamu menyukai aku?
Kamu ingin dipukul?
Mungkin, dengan cara tertentu.
- Astaga.
- Baiklah, aku akan berhenti.
Omong-omong, Nona Bok.
Kapan Direktur Seon datang kemarin?
Dia tidak datang.
Kenapa? Apa itu penting?
Pak Ko bilang Dokter Na
pasti akan dipecat
jika Direktur Seon tidak datang.
Kenapa Dokter Na dipecat?
Bukankah sudah jelas?
Pernahkah kamu melihat seseorang bertahan di sini
setelah membuat Direktur Seon marah?
Dia bahkan bisa membuat sipir dipecat.
Dia jelas tidak akan
menyetujui Dokter Na yang bukan siapa-siapa.
Tapi kali ini tidak akan mudah bagi Direktur Seon.
Nona Bok.
Kamu punya hubungan khusus dengan Dokter Na?
- Apa maksudmu?
- Kamu terus
memihak dia.
Apa hubunganmu dengannya?
Aku hanya
sedikit merasa
dia bukan tipe orang yang mudah menyerah.
Direktur baru kita, Dokter Na.
Aku setuju.
"Direktur baru kita, Dokter Na"?
Baiklah, mari bertaruh.
Aku bertaruh tiket makanku
selama sebulan penuh
dan pergelangan tanganku bahwa dia akan dipecat.
Pergelangan tanganmu tidak penting.
Tiket makan selama sebulan, setuju.
- Setuju!
Kamu pikir aku sampai sejauh ini
untuk menangkap orang seremeh Lee Jae Hwan?
Jika bukan dia,
lantas siapa yang membuat adikku menghilang?
Hei! Panggil Direktur Seon. Kamu mendengarku?
Panggil Direktur Seon!
- Pelankan suaramu.
- Panggil Direktur Seon!
Na Yi Je.
Sampai kapan aku tidak boleh menerima pengunjung?
Bedebah tengik!
Kenapa aku tidak boleh menemui pengacaraku?
Pak Ham, tolong jelaskan kepada pencandu ini
soal alasan dia dilarang menerima pengunjung.
Kamu menyerang pengasuhmu
dan menunjukkan kecenderungan agresif.
Jadi, kami memberimu terapi litium dan karbamazepin.
- Itulah alasannya.
- Aku sudah baik-baik saja.
Aku sudah tidak menyentuh siapa pun.
Pindahkan aku ke sel yang berbeda.
Kamu tidak lihat aku memohon? Bedebah!
Dia terus bersikap seperti ini sepanjang hari.
Kami mendapat banyak keluhan dari tahanan.
Kirim dia ke sel tempat dia tidak bisa mengganggu siapa pun.
Paham?
Ya.
Sungguh?
Terima kasih, Yi Je!
Apa-apaan ini?
Setidaknya sel ini lebih luas.
Hei. Menyingkirlah.
Sekujur tubuhku sakit. Aku harus berbaring.
Kamu bilang apa?
Kubilang aku harus berbaring.
Menyingkirlah.
Apa ini?
Kini semua orang bertato.
Ini tidak akan membuatmu tampak seperti gangster.
Kenapa tidak kamu warnai?
Kamu tidak mampu?
Semuanya hitam.
Gambar ular.
Kreatif sekali.
Tunggu. Ular hitam...
Kamu Geng Ular Hitam?
Astaga.
Teman-teman.
- Ya!
Balik badan.
Ular itu. Geng Ular Hitam.
- Kemari.
- Kami akan menghajarmu!
Tidak.
- Hei.
- Jangan! Pergi!
- Na Yi Je!
- Kemari.
Tolong!
Na Yi Je!
Yi Je! Tolong!
Tipuan apa yang kamu lakukan?
Pria itu harus diberi dialisis
karena mengidap gagal ginjal kronis.
Bagaimana kamu bisa mengembalikannya ke lapas?
Kreatinin, urea, dan kadar asam urat
serta
konsentrasi elektrolit
dan tingkat pH menunjukkan bahwa dia
mengidap penyakit ginjal kronis stadium dua.
Jadi, kami membawanya kembali.
Ada masalah soal itu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Dari Lee Jae Hwan
hingga daftar anggota VIP, kamu mendapatkan
yang kamu inginkan.
Kenapa kamu
mengkhianatiku seperti ini?
Aku akan menanyakan hal yang sama.
Kamu berjanji akan menyerahkan Lee Jae Hwan.
Kenapa kamu menemui Bu Mo Yi Ra?
Baiklah.
Aku menemui dia karena Lee Jae Jun,
yang berjanji menjadikan aku kepala Pusat VIP,
meninggalkan aku demi kamu.
Bagaimanapun, aku memberimu posisi direktur medis
dan aku bahkan tidak berhak melakukan itu?
Selain itu, kamu berani
mengembalikan tahanan
yang kukirim untuk berobat
hanya untuk mempermalukan aku!
Lantas?
Kamu menjanjikan penundaan eksekusi
kepada Lee Jae Hwan sebelum kemari?
Hanya itu pikiranmu soal aku?
Kamu tidak melakukannya?
Jika kamu berpikir begitu, aku akan mewujudkannya.
Aku akan menyerahkan catatan bahwa kamu mengunjungi Kim
ke Departemen Inspeksi
dan melupakan evolusi simbiotik kita.
Direktur Seon.
Aku mengunjungi Pak Kim
pada tanggal 25 bulan lalu.
Rekaman kunjungan tahanan
disimpan selama 30 hari.
Setelah 30 hari, rekaman otomatis terhapus.
Mari kita lihat. Hari ini tanggal berapa?
Astaga, sial. Hari ini tanggal 26.
Kenapa kamu diam saja?
Bergegaslah untuk memeriksanya.
Apa aku tampak bodoh bagimu?
Kamu pikir aku tidak membuat salinannya?
Ya, aku Lee Jae In.
Nona Lee, aku Seon Min Sik.
Halo, Direktur Seon.
Soal data diska lepas yang kuberikan kepadamu.
Tolong kirimkan itu ke Departemen Inspeksi.
Sepertinya aku harus memberinya pelajaran,
Berkas di diska lepas?
Apa maksud Anda?
Rekaman Na Yi Je berkomplot
dengan Kim Sang Chun.
Tadi aku menyerahkannya kepadamu.
Sepertinya Anda keliru.
Aku tidak pernah menerima berkas itu.
Apa maksudmu tidak pernah menerimanya?
Maaf, tapi aku sedang rapat.
Halo?
Pepohonan akasia di Afrika Utara
berhenti mengeluarkan getah
begitu semut selesai menangkap semua kutu daun.
Semut bisa pergi karena urusannya sudah selesai.
Kamu tahu yang dilakukan semut?
Mereka mulai membiakkan kutu daun tangkapan mereka.
Mereka membiarkan kutu daun mengisap semua getah
dan membiarkan hewan yang menggigiti daun.
Sampai kapan?
Sampai pohon akasia mengeluarkan getah lagi.
Evolusi simbiotik semut dan pohon dimulai.
Beri aku getah dan madu.
Lee Jae Hwan dan daftar anggota VIP.
Apa itu cukup?
Tidak. Kita harus sedikit mengubah peraturannya.
Mulai hari ini, maksudku, mulai sekarang,
raja di sini adalah
aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor Prisoner"
Kamu tidak bisa mengatasi masalah kecil ini
dan malah mengancam keluargamu?
Dia orang yang tidak bisa kamu tangkap, Direktur Seon.
Orang seperti itu merencanakan segalanya
dan memanfaatkan orang seperti Direktur Seon sebagai pion.
Kamu menyuruhku mundur?
Ada kekuatan lebih besar di balik Seon Min Sik.
Sepertinya kamu mendatangiku
untuk menangkap mereka dahulu.
Dia mungkin tidak punya daftar investor.
Jika aku benar,
mungkin daftar itu masih ada di penjara.