Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh, tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Data dalam diska lepas
yang tadi kuberikan.
Aku harus mengirimnya
ke Departemen Inspeksi.
Sepertinya aku harus memberinya pelajaran.
Data di diska lepas?
Apa maksudmu?
Rekaman soal Na Yi Je
berkomplot dengan Kim Sang Chun
mengenai kecelakaan mobil itu.
Aku menyerahkannya tadi.
Sepertinya kamu keliru.
Aku tidak pernah menerima data itu.
Apa maksudmu tidak pernah menerimanya?
Mulai sekarang, raja di sekitar sini adalah
aku.
Aku hanya menuruti perintah Ibu.
Akankah itu baik-baik saja?
Na Yi Je akan menjadi direktur medis berikutnya.
Lebih baik kita menyimpan salah satu kelemahannya.
Simpan diska lepas itu dengan baik.
Ibu menyuruh mereka menghancurkan
cadangan data aslinya.
"Menyalin satu data"
"Yakin ingin menghapus data ini?"
Pak, ini aku.
Siapa sebenarnya Na Yi Je ini?
Siapa yang melindungi dia
hingga bisa menyerangku tanpa takut?
Cari tahu siapa dia
melalui asosiasi.
"Sektor Dua"
"Doctor Prisoner, Operasi 4"
"Episode 7"
Berarti Lee Jae Hwan adalah umpan
untuk menangkap Direktur Seon.
Dia umpan yang cukup besar.
Apa tindakanmu
setelah menangkap Direktur Seon?
Aku harus menciptakan senjata.
Senjata?
Anggota VIP di Sektor Khusus
diawasi langsung oleh Direktur Seon.
Aku akan membuat mereka memihakku.
Pengusaha, politikus, penjahat ekonomi,
bahkan selebritas.
Jika ada yang bisa kupakai sebagai senjata,
aku akan memproses mereka
untuk menjadi pisauku.
Kamu akan mengambil alih kekuasaan sebagai direktur medis
dengan penundaan eksekusi
sebagai umpanmu, bukan?
- Bukan begitu?
- Benar.
Kupikir kamu akan berbeda,
ternyata sama seperti Direktur Seon.
Aku akan berlagak tidak mendengar
tawaranmu untuk bekerja sama.
Hei.
Mereka ingin menutupi bahwa adikmu menghilang,
tapi aku ingin mengekspos bahwa dia hilang.
Bagaimana itu membuatku sama?
Jangan meyakinkan aku dengan tipuan semacam itu.
Aku kemari
bukan untuk membalas dendam,
- tapi mengungkap kebenaran.
- Benarkah?
Apa yang kamu temukan hingga saat ini?
Kamu pasti menemui tahanan
selama dua tahun terakhir sebagai penasihat.
Kamu bahkan tidak tahu
siapa teman sekamar Bit di rumah sakit hingga dia pergi.
Menurutmu kenapa?
Kenapa?
Sesering apa pun mereka mengajukan permintaan
untuk bertemu denganmu,
jika direktur medis menolak permintaan itu,
maka semua sia-sia.
Maksudmu,
Direktur Seon
melarangku menemui siapa pun yang berkaitan dengan Bit?
Jika kamu ingin tahu, berpihaklah kepadaku.
Itulah cara yang paling pasti
dan satu-satunya.
Pada akhirnya,
kamu hanya ingin memanfaatkan hilangnya adikku.
Beri tahu aku saat kamu berubah pikiran.
Tidak. Berhentilah berusaha meyakinkan aku.
Bagiku,
kamu akan lebih buruk daripada Direktur Seon.
Seharusnya kamu mengoperasi ibuku!
Jika membawaku jauh-jauh kemari,
setidaknya kamu harus mengoperasi dia!
Lepaskan aku!
Ibu!
"Rumah Sakit Taekang"
Ibu.
Rasanya pasti sangat sakit.
Ibu, maaf.
Bit.
Apa terjadi sesuatu?
Begitu aku pergi dari sini, masalah akan usai.
Jadi, berhentilah mengunjungiku.
"Tahanan 2016 Lapas Seoul Barat"
Hei.
Astaga. Lama tidak berjumpa.
"Orang Hilang"
Kamu pasti menemui tahanan
selama dua tahun terakhir sebagai penasihat.
Kamu bahkan tidak tahu
siapa teman sekamar Bit di rumah sakit hingga dia pergi.
"Pasien Kamar Medis"
Menurutmu kenapa?
Sesering apa pun mereka mengajukan permintaan
untuk bertemu denganmu,
jika direktur medis menolak permintaan itu,
maka semua sia-sia.
"Ada surel baru"
Ini daftar tahanan yang dipenjara
di gedung yang sama dengan adikmu.
Sebagian tahanan dipindahkan ke penjara lain,
tapi aku yakin sebagian tahanan masih dipenjara.
Periksalah.
"Han Bit, menghilang"
"Menghilang"
Mereka ingin menutupi bahwa adikmu menghilang,
tapi aku ingin mengekspos bahwa dia menghilang.
Bagaimana itu membuatku sama?
"Direktur Medis, Seon Min Sik"
Direktur Seon terdaftar di sini
sebagai penguasa, bukan sipir.
Bagaimanapun, sipir berganti dua tahun sekali.
Mereka tidak lebih tahu dari dia
yang berada di sana selama 22 tahun.
Dia raja Lapas Seoul Barat.
Dia pasti tidak mengirim
kepala kedaruratan medis yang sibuk
untuk memberitahuku bahwa betapa berkuasanya dia.
Kali ini,
dia ingin aku meneken apa?
Janji tertulis bahwa aku tidak akan menyerang dia?
Atau
janji kesetiaan?
- Yi Je.
- Apa yang akan kamu dapatkan?
Dia akan memberimu jabatannya
di Rumah Sakit Taekang?
Atau
kamu akan menjadi pimpinan boneka
Rumah Sakit Haeun?
Maaf.
Aku tidak menyangka dia akan menyalahgunakan
laporan medis.
Kamu tahu Anggota Kongres Jung
mengidap kanker paru-paru stadium 3.
- Bukankah begitu?
- Ya.
Semua orang tahu,
tapi mereka mengabaikannya. Kenapa?
Karena mereka disuruh.
Siapa penyuruhnya? Presdir?
Wakil presdir?
Siapa pun dia,
kamu tidak akan bisa mengalahkan Direktur Seon.
Seluruh keluarga mereka terdiri dari
lima Kepala Asosiasi Medis selama beberapa generasi.
Bedah toraks, bedah saraf,
ortopedi, dan operasi plastik.
Dia dari keluarga elite
yang mengendalikan seluruh asosiasi operasi.
Mereka bisa bersatu dan membentuk
rumah sakit sendiri.
Lantas?
Haruskah aku mematuhi mereka
karena lapas itu tempat bermain mereka
dan Direktur Seon adalah boneka mereka?
Apa yang harus kulakukan?
Benar.
Kamu pikir pimpinan kesehatan dan kesejahteraan
yang berkuasa penuh atas rumah sakit
dijadikan target hanya karena Direktur Seon?
Bukan hanya kakak-kakaknya
yang melindungi dia.
Ada organisasi yang lebih besar.
Kali ini,
tidak hanya berakhir dengan pencabutan izinmu.
Seluruh hidupmu akan hancur.
Hidup ibuku sudah dihancurkan.
Karena para keparat itu, ibuku meninggal.
Jadi, sampaikan pesanku.
Saat ibuku mengandung aku,
ayahku menjadi penjahat dengan 17 kejahatan.
Mereka menamaiku setelah dia bersumpah
untuk menjadi manusia sekali lagi.
Beri tahu mereka,
sekarang aku akan bersikap seperti manusia sejati.
Mintalah mereka bersiap menghadapi aku.
Aku akan membunuh mereka dengan sekali serangan.
"Tim Hukum Lee Jae Hwan"
Na Yi Je mengincar Direktur Seon,
bukan Jae Hwan?
Benar.
Kakak juga bersalah,
tapi alasan sesungguhnya izin dia dicabut adalah
karena laporan medis palsu
Anggota Kongres Jung.
Untuk mengincar Direktur Seon,
dia masuk ke lapas?
- Benar.
- Kalau begitu,
jika kita membantu dia menghancurkan Direktur Seon,
dia bisa memberi Jae Hwan
penundaan eksekusi?
Meski tidak mudah, tapi ini memungkinkan.
Kalau begitu,
mari mencari tahu kelemahan terbesar Seon Min Sik.
Maaf.
Aku sudah menyampaikan pesan Anda,
tapi dia tipe orang yang sangat nekat.
Bagus. Kamu boleh pergi.
Baik, Pak.
Pengacara.
Sebutkan kerugian minimal dan maksimal
yang akan kita hadapi jika daftar itu terungkap.
Jika aku menganggap keberadaan daftar itu terungkap,
tapi daftar sesungguhnya
tidak terungkap,
tindakan Direktur Seon
terkait perawatan rawat jalan yang dianggap
penyimpangan pribadi akan menjadi kerugian minimum.
Untuk kerugian maksimum,
jika daftarnya terekspos,
pengambilalihan Rumah Sakit Taekang
dan seluruh bisnis keluarga Anda akan hancur.
"Seluruh bisnis"? Apa maksudmu?
Seluruh sanatorium, rumah sakit,
dan apotek akan terpaksa ditutup.
Izin seluruh anggota keluarga
akan dicabut.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Kamu membunuh pasien karena malapraktik
dan izinmu dicabut.
Aku memanfaatkan koneksiku
dan menunjukmu sebagai direktur medis.
Kamu seharusnya lebih bertekad.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak cakap
dan membuat seluruh keluargamu terancam?
Maaf, Pak.
Cari tahu soal Na Yi Je
dan dapatkan kembali daftar itu.
Jika kamu tidak bisa menghadapi dia sendiri
dan menyingkirkan dia,
aku tidak akan lagi membiarkan keluarga kita
menjadi terekspos. Paham?
Baik, Pak. Selain itu,
dia mungkin tidak memiliki daftar itu.
"Rumah Sakit Haeun"
Setelah Kim Sang Chun
dan Tae Chun Ho keluar dari kantor presdir,
mereka tidak pernah berkomunikasi dengan Na Yi Je.
Kembali ke kantor presdir.
Berhenti.
Mainkan.
Hentikan.
Dia hanya memotret tiga halaman.
"Daftar Investor Rumah Sakit Haeun"
"Rumah Sakit Haeun"
Hanya itu yang dia punya.
Na Yi Je tidak punya data aslinya, Pak.
Lantas, di mana data itu?
Direktur Seon akan segera bertindak.
Sepertinya kamu mendatangiku untuk menyerang dia dahulu.
Ya, aku harus melakukannya.
Di mana daftarnya? Kamu menyimpannya?
Maksudmu Kim Sang Chun menyimpannya?
Mungkin data itu ada di tempat lain.
Di mana?
Jika dugaanku benar,
mungkin data itu masih ada di lapas.
Lapas?
Kamu menyimpan daftarnya di sana?
Tempat itu dikelilingi tembok
dan dijaga oleh patroli bersenjata.
Bukankah itu tempat paling aman?
Bukankah begitu.
Baiklah. Aku akan mengambilnya besok.
Semoga lekas sembuh.
Dokter Na.
Kapan kamu akan memberiku
penundaan eksekusi?
Begitu selesai menyerang Direktur Seon,
aku akan segera memprosesnya.
Terima kasih.
Aku juga minta maaf.
"Kamar Pasien"
Nak, kamu sudah tidur?
Belum, bukan?
Ayah akan segera menemuimu.
Kami sudah menggeledah sel Kim dengan teliti,
tapi tidak menemukan dokumen apa pun.
- Bagaimana dengan rekaman?
- Lewat sini.
Ini hari yang Anda sebutkan.
Ini rekaman yang menunjukkan
Kim Sang Chun dan Tae Chun Ho pada hari itu.
Ayo lihat.
Berhenti.
Perbesar.
Apa itu?
Aku melihat tulisan "Rumah Sakit Haeun" di amplopnya.
Ayo.
Ke mana? Divisi keluhan?
Pak. Staf di sana pasti belum datang.
Datanglah nanti.
Hanya itu kemampuanmu sebagai kepala keamanan?
Astaga.
Begini,
karena insiden insulin,
saat ini Pak Sipir geram.
Dia membentak semua orang, berkata bahwa semua departemen
harus benar-benar mengikuti panduan
Inilah sebabnya
aku melarang Anda membius tahanan kapan pun Anda...
Maaf.
Lihat itu. Sepertinya itu saat jam makan.
Anda ingin makan?
Benar. Anda tidak pernah makan di sini.
Gedung 4. Terima kasih atas makanannya.
Hei! Tunggu, makananku!
- Bagaimana denganku? Tunggu.
- Kamu mau makan?
Tunggu. Aku juga harus makan.
Makanan itu tidak cukup!
Bukankah dia petugas di divisi keluhan?
Ayo.
Apa? Pak, sekarang belum pukul 6.00.
Kamu memang hebat.
Bagaimana kamu bisa makan tiga kali sehari
sepanjang tahun di lapas ini?
Kamu makan
lebih banyak daripada tahanan jangka panjang.
Kita mendapat tiga lauk-pauk dalam setiap hidangan.
Total semuanya termasuk sup adalah 1,4 dolar.
Rumput laut panggang harganya 20 sen
dan ayam asap ini harganya 1.30 sen.
Daun perilla, 30 sen.
Totalnya 3,10 dolar.
Restoran apa yang bisa menandingi ini?
Asam alginat.
Tubuhku menyerap semuanya.
Aku merasa jauh lebih baik.
- Ini.
- Itu makanan sisamu.
Aku tidak minum-minum tadi malam.
Bukan begitu.
Aku mau tambah.
Ayolah.
Kenapa kamu memarahiku di pagi hari?
Aku tahu kamu menyukainya.
Berhentilah mendekatiku seperti ular menjijikkan.
Beri aku tiket makanmu selama sebulan.
Tiket makanku? Kenapa?
Dokter Na memberi Direktur Seon pelajaran.
Jika kamu tidak mau merelakan tanganmu,
cepat berikan tiket makanmu.
Terlalu cepat untuk menyimpulkan.
Apa maksudmu?
Sepertinya dia merencanakan serangan balik yang kejam.
Tidak perlu.
Barang-barang Tahanan Kim Sang Chun?
Ya. Barang-barang yang dia serahkan
saat kembali dari pembebasan sementaranya.
Izinkan kami memeriksanya.
Hanya tahanan sendiri dan mereka
yang ditugaskan oleh tahanan bisa memeriksa barang mereka.
Mungkin ada bukti pencurian.
- Izinkan kami melihat.
- Pencurian?
Maka kamu harus melaporkannya ke sipir dahulu.
Kenapa kamu terus memintaku?
Kim Sang Chun dan Tae Chun Ho.
Mereka mencuri sesuatu dari Rumah Sakit Haeun.
Jangan mempersulit keadaan. Berikan saja kepada kami.
Cepat.
Lewat sini.
- Hati-hati!
- Astaga.
Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Baiklah. Pelan-pelan saja. Sampai jumpa.
Lewat sini.
Ini.
Tunjukkan juga barang Tae Chun Ho.
Di sini juga tidak ada.
Ini mustahil.
Dokumen itu jelas ada dalam rekaman.
Bagaimana dokumen itu bisa menghilang?
Mungkinkah
- dokumen itu dikirim via kurir?
- "Kurir"?
Benar. Tahanan boleh mengajukan permintaan
untuk mengirimkan barang kepada alamat
atau orang yang mereka pilih.
Pria yang baru saja pergi setelah sif malamnya
bertugas mengatur semua pengiriman.
Kalau begitu, tunjukkan catatan permintaannya.
Baik.
Permintaan dalam catatan permintaan ini
dibuat tadi malam.
- Tadi malam?
- Ya.
Kim Sang Chun mengajukan permintaan via ponsel.
Ke mana tujuannya?
Siapa penerimanya?
Dokter Na Yi Je di Perawatan Medis.
Dokter Na!
- Selamat pagi.
- Halo.
Lewat sini.
Selamat datang.
Kamu memberiku hadiah besar.
Maaf aku tidak bisa berterima kasih lebih awal.
Tidak masalah.
Berkat informasi yang kamu berikan,
pekerjaan kami menjadi mudah.
Tiga tahun sebagai imbalan
berarti kinerja jaksa cukup bagus.
Bagaimana? Kamu puas dengan tiga tahun?
Itu lebih dari cukup,
tapi masalahnya,
ada yang berusaha mengeluarkan dia.
Dengan penundaan eksekusi, bukan?
Karena kamu menangani kasus itu,
bukankah mereka harus
mendatangi kamu agar mendapatkan penundaan eksekusi?
Tentu saja.
Aku akan menutup gerbangnya.
Bagaimana mereka akan mengeluarkan dia?
Bahkan tikus pun tidak bisa keluar.
Aku hanya butuh tiga tahun.
Jika mengurung dia hanya selama tiga bulan,
kamu akan dicalonkan untuk konstituensi keinginanmu.
Aku jamin.
Apa tindakanku jika kalah dalam pemilihan?
Bergabung dalam tim hukum Taekang
dan membereskan kekacauanmu?
Bekerja dalam tim hukum kami
tidak begitu buruk.
Andai ingin menjadi ketua tim hukummu,
aku sudah menjadi jaksa daerah apa pun yang terjadi.
Aku tahu sebanyak apa kenaikan gajiku.
Berikan penawaran yang lebih pasti.
Maka aku akan mengurung Lee Jae Hwan
selama yang kamu inginkan.
"Penawaran yang lebih pasti"?
Katakan keinginanmu.
"Kepada, Na Yi Je. Dari, Kim Sang Chun"
Dokter Na, aku akan
memberikan keinginanmu saat keluar dari sini
dalam penundaan eksekusi.
Hingga saat itu, aku akan menyimpannya di tempat aman.
Jangan cemas.
Dokter Na.
Terima kasih.
Aku juga minta maaf.
Direktur Seon.
Dokter Na ada di sini?
Ya, dia baru saja masuk ke kantornya.
Kamu mencari ini?
"Rumah Sakit Haeun"
"Lapas Yeongju"
"Episode 8"
Masuk lewat sini untuk tahanan 2314 dan 1974.
Siapa yang ingin menemuiku?
Apakah kamu, Dokter Han So Geum?
Bagaimana kamu bisa tahu aku?
Ada yang memberitahumu bahwa aku akan datang? Atau...
Bit selalu membicarakanmu.
Bahwa dia punya kakak yang berprofesi dokter.
Jadi, sudah kuduga kelak kamu akan datang.
Maksudmu,
Bit mengatakan hal semacam itu?
Dia selalu takut
bahwa dia akan dibunuh.
Oleh siapa? Katakan.
Jika kamu tahu aku akan datang,
artinya ada yang harus kamu katakan kepadaku.
Siapa yang mengancam akan membunuh Bit?
Sebelumnya, izinkan aku bertanya juga.
Siapa yang memberitahumu bahwa aku tinggal sekamar
dengan Bit?
Pasti bukan Direktur Seon yang memberitahumu.
Siapa?
Perawatan Medis lapas ini
akan dioperasikan sepenuhnya dengan caraku.
Aku akan mengatur sektor medis
serta sektor khusus.
Aku akan meminta persediaan medis baru,
menunjuk rumah sakit untuk perawatan rawat jalan,
dan menetapkan posisi pegawai di sini.
Tentu saja, kamu direktur medis berikutnya.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Tidak. Jangan melakukan apa pun.
Jika merasa terlalu bosan,
bagaimana jika kamu menjadi sukarelawan
untuk merawat tahanan biasa?
- Apa?
- Bukankah itu lebih baik
daripada menatap dinding setiap hari?
Jika kamu melakukan hal itu, kamu tahu
Majalah Bulanan Lapas.
Aku akan memanggil Majalah Bulanan Lapas
dan meminta mereka memotretmu
dan mewawancaraimu
untuk menerbitkan artikel soal pensiunmu yang terhormat.
Menurut UU Hukum Acara Pidana,
ada yang disebut aturan pengecualian.
"Bukti yang diperoleh secara ilegal tidak punya kekuatan hukum"
Menurut aturan ini,
daftar investor yang dicuri Kim
tidak bisa dipakai sebagai salah satu bukti.
Di sinilah poin yang kita berdua tidak merugi.
Mari mengakhirinya sampai di sini.
Meski ini tidak bisa dipakai
sebagai bukti dalam UU Hukum Acara Pidana,
aku yakin bukti ini cukup untuk inspeksi.
Kamu bersikap begini karena takut akan hal itu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kamu akan pensiun secara terhormat
atau mengirim ini via faks kepada Departemen Inspeksi?
Isi amplop itu
bukan daftar investor, bukan?
Kenapa kamu mendadak berpikir begitu?
Jika sungguh punya daftar investor,
kamu tidak mungkin bertele-tele.
Kamu bisa cukup mengirimnya ke Departemen Inspeksi.
Bukankah begitu?
Begitu aku membuka amplop ini,
kamu harus melupakan pensiun secara terhormatmu.
Bagaimana menurutmu?
Kamu mau menguji keberuntunganmu?
Aku mempertaruhkan hidupku, daftarnya tidak ada di situ.
Tidak.
Tidak hanya hidupmu.
Kamu tahu hidup saudara
dan keluargamu juga dipertaruhkan, bukan?
Bukalah.
Tidak ada kesempatan kedua.
Kamu tidak bisa membatalkannya.
"Daftar Investor Rumah Sakit Haeun"
"Daftar Investor"
Aku memberimu banyak kesempatan.
Astaga.
Aku sungguh berharap kamu akan pensiun secara terhormat.
Aku akan mengirim ini via faks ke Departemen Inspeksi.
Omong-omong,
rencanamu sangat teliti.
Anggota keluargamu punya rekening yang berbeda.
Departemen Inspeksi juga akan cukup kesulitan.
Kita tidak perlu menghadapi bahaya bersama.
Begitu menerima daftar itu,
mereka akan tahu kamu mendalangi kecelakaan Lee.
Kamu juga akan merugi.
Lantas?
Hanya itu yang kamu butuhkan? Pensiun secara terhormat?
Sampai jumpa di pertemuan pagi.
Hei.
Mantan Direktur.
Kamu dilarang memakai ponselmu mulai hari ini.
Letakkan ponselmu di kantor.
Baiklah.
Maaf, Pak.
Na Yi Je memiliki daftar itu.
Departemen Inspeksi tidak tahu.
Aku akan mencari cara untuk menyingkirkannya.
Maaf...
Direktur Seon.
Dokter Na meminta Anda menghadiri pertemuan pagi.
Baiklah, selamat pagi.
- Selamat pagi.
Mari memulai pengarahan ini.
- Pengawas Ham?
- Ya.
Di pagi hari, ada pasien peritonitis
dan 12 pasien untuk dirawat.
Kami berencana berkeliling di Sektor 4 dan 5.
Siapa yang berkeliling di sektor biasa?
Aku dan Dokter Hyun Jae Min.
Kalau begitu, mulai hari ini,
Dokter Ko bisa menangani Perawatan Medis
dan Dokter Hyun akan membantuku.
- Baik.
- Lalu, siapa yang akan
berkeliling?
Pemeriksaan keliling di sektor biasa
akan dilakukan oleh...
Dokter Seon akan mengurusnya.
Selama tiga bulan terakhirnya,
dia ingin menghabiskan waktu bersama tahanan
yang tidak begitu dia perhatikan.
Aku ingin kamu menemaninya.
Baik.
Ini canggung.
Berikan tepuk tangan
untuk Direktur Seon yang perhatian.
Ayo.
Baiklah. Semoga harimu indah.
"Keinginanmu..."
Berkat kamu, semua berjalan lancar.
Terima kasih, Bu.
Syukurlah semua nama itu
nama pinjaman.
Andai asli, dia pasti tahu.
Benar.
Kamu sungguh tidak boleh lagi memercayai siapa pun.
Siapa yang menyangka Kim Sang Chun akan mengkhianatimu?
Pokoknya, urusan itu sudah beres.
Di mana dia menyembunyikan daftarnya?
Dia menyimpannya di tempat paling aman.
Jadi, aku tidak tahu.
Kira-kira di mana?
Aku akan memeriksa dan menghubungimu lagi.
Sampai jumpa.
Aku Direktur Na Yi Je dari Perawatan Medis.
Direktur Na, ini aku Lee Jae In.
Ada yang ingin kukatakan.
Bisakah kamu menyempatkan waktu?
Jika ini soal kakakmu,
bicaralah dengan pengacaraku.
Ini soal Kim Hye Jin.
Kamu walinya, bukan?
Dia putri haram Kim Sang Chun.
Bukankah dia direktur medis?
Kenapa dia ada di sini?
Sedang apa dia di sini?
- Apa maumu, Bedebah?
- Dia tidak pernah kemari.
Satu.
Ini disebut permainan kecerdasan.
Rupanya kalian tidak tahu.
Astaga.
Bagaimana orang hebat bisa datang kemari?
Anak buah Kim Sang Chun bilang,
ketua lapas ini akan berubah.
Mereka pasti benar.
1991, duduk.
Apa yang kukatakan?
Aku melarangmu memercayai bedebah itu
dan percaya saja kepadaku,
sang Keturunan pejuang kebebasan.
Shin Hyun Sang.
Kamu tidak mau diobati?
Duduk. Kuhitung sampai tiga.
Satu, dua, tiga.
Puas?
Sepertinya
kamu belum ditangkap.
Bagaimana jika kita bekerja sama?
Kenapa kamu berpikir aku akan ditangkap?
Kamu pikir ada yang tidak kuketahui
soal situasi di lapas ini?
Pengawas Ham.
Boleh ambilkan air minum?
Baik. Tunggu sebentar.
Katakan.
Kenapa kamu berpikir aku akan ditangkap?
Anak buahku yang mengirim paket
yang akan mengakhiri hidupmu.
Apa?
Kamu tidak tahu
anak buahku bertugas di divisi keluhan?
Anak buahku mengirim
barang-barang tahanan.
Apa maksudmu?
Maksudmu Kim Sang Chun
tidak mengirim bukti itu kepada Na Yi Je?
Bukti? Jangan bodoh.
Kudengar hanya ada selembar kertas.
Kamu bahkan tahu bukti apa itu?
Berani sekali kamu menyelidiki aku.
Daftar Investor Rumah Sakit Haeun.
Aku benar, bukan?
Beri aku itu.
Di mana Dokter Na?
Dia ada urusan di luar.
Tidak bisa lihat pasien kita menunggu?
Aku bisa melihatnya.
Obati mereka. Aku akan mendengarkan.
Bukti? Jangan bodoh.
Kudengar hanya ada selembar kertas.
Ke mana Kim Sang Chun mengirim daftar itu?
Bukan dia, tapi Tae Chun Ho.
Daftar itu dikirim atas namanya.
Ke mana? Di mana alamatnya?
Sebelumnya, berjanjilah bahwa kamu
akan bekerja sama denganku,
bukan Kim Sang Chun.
Aku janji.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku?
Kenapa? Aku baik-baik...
- Jung Se Jin!
- Ya?
Lihat ini. Kamu mimisan.
Kami harus mengobatimu.
- Percayalah kepadaku.
- Ayo.
Pak, Na Yi Je belum memiliki daftar itu.
Tapi waktu kita hampir habis.
Mohon bantu aku. Baiklah.
Bagaimana kamu bisa tahu bahwa Kim Hye Jin adalah
putrinya Kim Sang Chun?
Bagi orang seperti kami, jika terjadi sesuatu
kepada anggota keluarga kami,
kami membentuk tim satgas
dengan tim hukum kami.
Bukankah itu cara keluarga konglomerat
menjaga keluarga mereka di penjara?
Semua orang yang berkomunikasi
dengan anggota keluarga itu,
entah itu kerabat,
anggota masyarakat atau alumni,
bahkan rekan kolusi mereka, kamu mencari tahu mereka.
Benar.
Itulah sebabnya kami tahu semua
yang terjadi di antara kamu dan Direktur Seon.
Kami juga tahu hal
yang kalian perebutkan.
Baiklah. Lantas?
Kim Hye Jin menerima paket
dari Lapas Seoul Barat.
Aku akan memastikan untuk melindungi dia.
Jadi, mari bekerja sama.
Kim Hye Jin
mengidap astrositoma.
Maka dia pasti sangat butuh bantuan kita.
Aku akan membiarkan dia tetap hidup apa pun caranya
hingga Kim Sang Chun bebas.
Jadi, bawakan Jae Hwan.
- Bukankah dia Kim Hye Jin?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Dia mengalami gangguan pernapasan
dan butuh pindai CT otak.
Apa yang terjadi?
Tunggu sebentar.
Bukankah kamu pengasuhnya?
- Ya.
- Apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Seorang dokter datang
dan melakukan panggilan video.
Lalu dia mendadak mulai kejang-kejang.
- Panggilan video?
- Ya.
"Panggilan Video"
"Sambungan diputus"
"Menghubungkan"
"Panggilan video gagal"
"Direktur Seon Min Sik"
"Kontak"
Apa Direktur Seon melakukan panggilan video dengannya?
Ya, sepertinya begitu.
Halo, aku Na Yi Je.
Halo, Dokter Na. Aku sipir.
Halo, Pak Kim.
Di mana Anda?
Anda sedang bersama Kim Sang Chun?
Tidak. Ada apa?
Kantor Kejaksaan Daerah Pusat Seoul
menelepon dan bilang mereka mengirim penyelidik
untuk menangkap Kim Sang Chun.
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Menyingkir.
Menyingkir. Kami sedang bertugas.
- Masuk.
- Menyingkir.
Kim Sang Chun.
Kamu ditangkap karena pencurian dokumen.
- Apa-apaan ini?
- Kamu berhak
untuk tetap diam dan menyewa pengacara.
Apa pun perkataanmu bisa dipakai untuk melawanmu di pengadilan.
Lepaskan aku!
Apa yang kamu lakukan?
Berhenti merekam.
Kubilang berhenti merekam!
Ayah!
Seon Min Sik sinting!
Hye Jin, semua baik-baik saja.
Ayah baik-baik saja. Jangan cemas, Hye Jin.
- Ayah.
- Matikan kameranya.
- Ayah!
- Seon Min Sik!
- Matikan ponselmu!
- Ayah.
- Keparat!
- Ayah!
Bedebah!
Hai, Hye Jin.
Kamu tahu dokumen yang dikirim oleh ayahmu, bukan?
Ya. Aku akan menyerahkannya.
Aku akan menyerahkannya.
Jadi, lepaskan ayahku.
Lihat di sebelahmu.
Hei, Dokter Na.
Di mana Kim Sang Chun?
Penyidik dari kejaksaan
ingin membawa dia untuk diinterogasi
Aku gagal mencegah mereka dan mengirim dia kembali.
Kamu mau minum?
Semuanya ada, kecuali alkohol.
Sepertinya
hidup tidak begitu buruk
jika kamu ketua geng.
Kamu bahkan tidak bisa menerima sikap baikku yang tulus.
Kamu tahu
metode bertahan hidup yang dipilih oleh manusia
setelah diusir dari hutan tropis?
Bipedalisme dan berlari.
Manusia bukan hewan besar
dan gigi kita tidak tajam. Kita hanya bisa
berlari sekuat tenaga
hingga hewan lain lelah dan menyerah.
Tapi saat itulah
manusia mempelajari rahasia bertahan hidup yang sejati.
Setiap individu mungkin lemah,
rapi saat bergerak sebagai kelompok,
mereka bisa mengalahkan kerbau, gajah,
bahkan singa sang raja hutan.
Mereka sadar bisa menjadi raja sesungguhnya.
Kamu tahu perbedaan kita?
Aku punya kelompok,
tapi kamu tidak punya kelompok atau senjata.
Kamu hanya monyet
yang berjalan sendirian.
Kalau begitu,
bagaimana jika aku bergabung dengan kelompokmu?
Kamu bisa bergabung jika punya daftar investor.
Sekarang,
aku akan menunjukkan keuntungan punya kelompok pendukung.
Bersiaplah.
"Kamar Pasien, Kim Sang Chun"
Halo, Pak Choi.
"Daftar Investor Rumah Sakit Haeun"
"Kami ingin berkontribusi untuk dunia yang lebih sehat"
"Sejarah Rumah Sakit Haeun"
Soal Na Yi Je,
kamu sudah menyelidiki dia?
Aku menyuruh kenalanku di Pusat Darurat
serta asosiasi medis.
Izinnya ditangguhkan
bukan karena malapraktik medis,
tapi karena memberikan diagnosis palsu.
- Apa?
- Tiga tahun lalu,
Anggota Kongres Jung Min Je
dari Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan
mengancammu atas penundaan eksekusi
dengan kelemahanmu. Kamu ingat dia?
Jung Min Je?
Anggota Kongres Jung Min Je...
Kamu berencana menyerang dia dengan dokter
di Rumah Sakit Taekang.
"Anggota Kongres Jung Min Je Kembali ke Penjara"
"Rumah Sakit Taekang Mengeluarkan Diagnosis Palsu"
Kejaksaan memanggil
mantan anggota kongres Jung Min Je
dan para dokter di Rumah Sakit Taekang
yang bersekongkol dengannya serta sipir
Lapas Seoul Barat
untuk menyelidiki tuduhan diagnosis palsu itu.
Kejaksaan menyatakan
bahwa semua pihak yang terlibat akan ditahan
begitu mereka memastikan
bahwa memang terjadi kolusi.
"Tiga tahun lalu"
Keparat.
Berani sekali kamu menyerangku.
Sebagai pelayan negeri ini,
kamu tidak boleh mengancam orang
yang sia-sia melayani masyarakat seperti pelayanmu.
"Sia-sia melayani masyarakat"?
Bedebah.
Serangan peluru darimu tidak akan membunuhku.
Rakyat negeri ini tidak bodoh
untuk memaafkan dan menerima kembali
mantan pimpinan Komite Kesehatan dan Kesejahteraan yang korup.
Kamu akan diberi hukuman yang lebih berat.
Relakan semuanya dan buatlah dirimu nyaman.
Tunggu apa lagi? Masukkan dia.
Bukankah orang lain yang mengeluarkan diagnosis itu?
Ketua Pusat Darurat, Jang Min Seok,
yang memimpin semuanya,
tapi Na Yi Je yang dijadikan kambing hitam
dan izinnya ditangguhkan.
Jadi, dia tidak mengincar Lee Jae Hwan?
Selama ini aku targetnya?
Benar.
Lee Jae Hwan adalah orang pertama
yang melaporkan dia. Tapi karena
diagnosis palsu yang kamu perintahkan,
kariernya sebagai dokter telah hancur.
Begitu rupanya.
Maka aku harus
mengakhiri dia secara tuntas.
Direktur Seon, itu terlalu...
Saat menghadapi orang bodoh,
kamu harus menginjak mereka
atau mereka akan berulah lagi.
- Ya, halo?
- Dokter Na.
Aku sekretaris di lapas.
Seorang tahanan berusaha menyakiti diri sendiri.
Bisakah kamu segera kemari?
Siapa nama tahanan itu?
- Kim Sang Chun.
- Kim Sang Chun?
Bagaimana kamu bisa tahu Na Yi Je?
Na Yi Je bedebah itu.
Sehari sebelum Ha Bit dipindahkan,
dia ada di ruangan yang sama.
Kamu tidak tahu?
Bit pingsan karena obat
pemberian Na Yi Je.
Lalu dia dikirim ke rumah sakit.
Ya?
Kudengar Seon Min Sik mengambil daftar investor itu
dan kamu tidak punya apa-apa.
Kabar menyebar dengan cepat. Siapa yang memberitahumu?
Bukan hanya itu yang kudengar.
Jangan bekerja besok.
Apa maksudmu?
Jika masuk ke sana, kamu tidak akan bisa keluar.
Apa?
Seon Min Sik memasang jebakan untuk menangkapmu.
Jika tertangkap,
kamu akan mati.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor Prisoner"
Apa Perawatan Medis benar-benar kosong?
Aku harus melihatnya sendiri.
Haruskah aku mulai?
Dokter Na, kami akan memotong salah satu pergelangan tanganmu.
Direktur Seon menyuruhmu melakukan ini?
Dokter Na.
Apa yang kamu lakukan kepada adikku pada hari itu?
Kim Seok Woo?
Maksudmu putranya Pimpinan Kim?
Kenapa harus dia?
Kamu sadar siapa Pimpinan Kim?
Na Yi Je?
Lihatlah si Bodoh ini.
Bisakah kamu memberi penundaan eksekusi untuk Kim Seok Woo?
Jika tidak bisa, aku tidak mungkin terlibat.