Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh,
tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Kubilang kemari.
- Hentikan!
- Kemari.
Sial. Dia kabur.
Kamu akan tertangkap.
Kemarilah. Hei!
Kamu mau ke mana?
Tidak.
Aku sangat mencintai Min Jung
hingga hanya berpura-pura memukulnya.
Aku hanya berpura-pura memukulnya.
Kalian tidak percaya? Aku berkata jujur.
Ini hasil tes psikopat
yang kuterima satu jam lalu.
Dari total 40 poin,
dia mendapat 25 poin.
Lee Young Hak si "Molar Daddy"
mendapat 25 poin.
Artinya, psikopat itu
mempermainkan kita.
Kusarankan agar dia menjalani pindai MRI pada otaknya.
Lakukan pindai MRI dan serahkan hasilnya.
Biarkan pengadilan yang memutuskan.
"Doctor Prisoner, Operasi 5"
Direktur Na, seorang tahanan berusaha melukai diri sendiri.
Bisakah kamu segera kemari?
Siapa nama tahanan itu?
- Kim Sang Chun.
- Kim Sang Chun?
Jangan masuk kerja besok.
Apa maksudmu?
Jika masuk ke sana, kamu mungkin tidak bisa keluar.
Seon Min Sik
memasang jebakan untuk menangkapmu.
Jika tertangkap,
kamu akan mati.
Sudah terlambat.
Baiklah, para tahanan.
Tetap berbaris saat berpindah kemari.
Bergegaslah
seakan-akan ini situasi nyata.
Bergeraklah dengan cepat.
Pengawas Ham.
Di mana pasien daruratnya?
Kubilang tetap berbaris!
Cepat!
Lewat sini!
Teman-teman, ayo.
Berhenti!
- Berhenti!
- Hei!
- Sial.
Saat itu kami sedang melakukan latihan kebakaran malam.
Saat semua tahanan di lapas
keluar ke lapangan,
ada tiga orang yang tidak keluar.
Salah satunya adalah Han Bit, lalu aku.
Dan yang lainnya adalah Na Yi Je.
Apa yang terjadi pada hari itu?
Apa yang terjadi
hingga Bit menghilang begitu dia masuk rumah sakit?
Entah soal keseluruhan ceritanya,
tapi setahuku,
Na Yi Je menyuntikkan obat ke dalam tubuh Bit.
Bagaimana bisa tahanan
menyuntikkan obat ke dalam tubuh tahanan lain?
Setelah petugas medis pergi,
Na Yi Je
menangani Perawatan Medis hingga pagi hari.
Dahulu, julukan dia adalah
Dokter Malam.
Raja Perawatan Medis di malam hari.
Kamu tahu Bit mengidap gangguan kecemasan, bukan?
Jika obat yang salah disuntikkan ke dalam tubuh pasien
yang meminum obat untuk gangguan kecemasan,
apa yang bisa terjadi?
"Dokter Na Yi Je"
Berhenti!
Hei!
Hei.
Direktur Seon, Dokter Na datang.
Apa Sektor Perawatan Medis kosong?
Ya. Aku takut itu akan menjadi masalah
karena hanya Sektor Perawatan Medis yang melakukan latihan kebakaran.
Jadi, aku memilih beberapa sektor lagi.
Ini tombol untuk merekam, bukan?
Ya.
Anda tidak akan mematikan kameranya?
Aku sudah tidak memercayai Kim Sang Chun.
Aku harus menyaksikannya sendiri.
Pak.
Aku harus bagaimana jika ini menjadi masalah?
Tiga tahun lalu,
aku lupa menghapus
rekaman Han Bit sedang dibius.
Dia mendadak menghilang dan gajiku dipotong
selama enam bulan serta menerima hukuman.
Jika begitu takut dihukum,
kenapa kamu mau menjaga
putra Grup Taekang dan menerima uang
untuk biaya belajar putrimu di luar negeri?
Bukan begitu.
Bukankah seharusnya kamu memantau latihan kebakaran?
Ya, aku harus pergi.
Keparat.
Kita mulai sekarang?
Apa yang kamu lakukan?
Dokter Na, aku harus mengambil salah satu tanganmu.
Apa ini perintah Direktur Seon?
Kim Sang Chun!
Dia berjanji akan membebaskanmu
jika kamu memotong tanganku?
Pikirmu kamu akan benar-benar bebas?
Kamu pikir Ketua Jung akan membebaskanmu?
Benar.
Jika aku memberikan salah satu tanganmu kepadanya,
dia akan membebaskan aku.
Ini hasil pindai CT-ku
saat aku dibawa ke Rumah Sakit Haeun.
Entah apakah ini kabar baik,
tapi aku mengidap kanker di saluran empeduku.
Begitu rupanya.
Direktur Seon berjanji akan memberimu
penundaan eksekusi untuk itu?
Maaf situasinya harus begini.
Bagaimana jika aku membebaskanmu sekarang?
Jika pisau yang dipegang Tae Chun Ho
masuk ke sebelah kanan pusarmu,
pisau itu akan menembus otot dan selaput perut,
lalu mencederai arteri gastroepiploik kanan.
Maka kamu akan langsung dipindahkan
ke rumah sakit.
Mereka akan mengira salah satu anak buahmu
bersaing demi posisimu.
Tetap saja, aku akan dipindahkan ke Rumah Sakit Haeun.
Dan Seon Min Sik akan membawaku kembali
ke tempat menjijikkan ini sekali lagi.
Aku tidak akan bisa berpamitan
dengan putriku yang sekarat.
Maaf, tapi apa boleh buat.
Tidak. Operasi semacam itu
butuh bius total
yang tidak bisa dilakukan oleh Rumah Sakit Haeun.
Kamu akan dipindahkan ke Rumah Sakit Taekang
untuk operasi darurat.
Lalu aku akan memberimu penundaan eksekusi
untuk kankermu.
Maka kamu bisa berpamitan dengan putrimu.
Sang Chun, apa yang kamu lakukan?
Kamu kembali diyakinkan oleh dia?
Baiklah.
Kalau begitu, bebaskan aku.
Kubilang kamu akan membebaskan aku.
Bos.
Kita hanya tahu cara melukai orang.
Aku tidak bisa memercayai anak buahku.
Jadi, aku ingin kamu yang menusukku.
Sebagai gantinya,
aku akan memberikan keinginanmu.
Kamu tidak tahu bahwa ini jebakan?
Tidak penting kamu memotong tanganku
atau aku menusukmu.
Bagaimanapun,
kita hanya akan menguntungkan dia.
Kamu harus mencari solusi.
Jika tidak, berikan tanganmu.
Keparat.
Kamu akan menusuknya untuk membebaskan dia?
Ide itu lumayan.
Bagaimanapun, riwayat kalian akan tamat.
Apa yang terjadi?
Sial.
Pak Oh.
Kenapa listriknya mendadak padam?
Pak Oh! Dasar bodoh.
Direktur Patroli, aku direktur medis.
Kirim pasukanmu ke Perawatan Medis. Cepat!
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Mau kujelaskan situasinya?
Beberapa anak buahnya menginginkan posisi dia
dan menusuknya.
Mereka menusuknya
di arteri gastroepiploik kanannya.
Siapa yang menusuk dia?
Aku ingin memberitahumu,
tapi pemadam apinya meledak.
Dia butuh operasi darurat.
Boleh aku memindahkan dia ke rumah sakit luar?
- Rumah sakit mana?
- Entahlah.
Pak.
Kamu bilang akan menunjukkan kekuatan dalam berkelompok.
Kamu belum menunjukkannya, bukan?
Mungkin kamu tidak bisa? Apa yang terjadi?
"Pertolongan Pertama"
Bedebah.
Apa yang kukatakan?
Aku melarangmu memercayai Kim Sang Chun
dan memintamu memercayakan semuanya kepadaku.
Diam dan kembalilah ke dalam.
Lain kali,
percayakan semuanya kepadaku sejak awal.
Paham?
Ayo.
Kamu melawanku?
Kenapa kamu memadamkan listrik
di Perawatan Medis tanpa seizinku?
Apa?
Tadi aku memantau latihan di lapangan.
Bagaimana mungkin aku memadamkannya?
Apa?
Pak Han, tadi aku berada
di lapangan atau tidak?
Benar, Pak.
Baiklah. Aku akan mengakhiri latihan untuk hari ini.
Kawal tahanan kembali ke sel.
Kenapa kamu diam saja?
Pak Kim! Ke mana dia pergi?
Di mana berandal itu?
Tunggu apa lagi?
- Hubungi Dokter Choi.
- Baik.
Untungnya, tusukannya hanya melukai
arteri gastroepiploik kananmu
dan organmu yang lain tampak aman.
Jangan terlalu cemas.
Putriku,
yang aku bahkan tidak tahu keberadaannya,
muncul di hadapanku setelah 16 tahun
dengan penyakit kanker.
Memikirkan bahwa dia mengidap
penyakit mengerikan itu karena perbuatan burukku
membuatku geram
dan sangat bersedih.
Memikirkan
harus membiarkan dia sendirian
membuatku gelap mata.
Maaf,
tapi maklumilah aku
hanya sampai putriku meninggal.
Setelah itu, aku akan
membalas semua bantuanmu.
Baiklah. Kalau begitu, balaslah dua kali lipat.
- Tolong pegangi dia.
- Baik.
Aku akan meninggikan posisi lututmu.
Cobalah meluruskan punggungmu.
Ini disebabkan penurunan tekanan perut.
Dokter, ada yang aneh.
Pendarahannya tidak mau berhenti.
Ini mustahil.
Pisau hanya menyentuh arteri gastroepiploik.
Kenapa pendarahannya memburuk?
Maaf.
Aku menyuruh dokter yang seharusnya menyelamatkan nyawa
untuk memegang pisau.
Tidak apa-apa.
Sudah lama aku melupakan hal semacam itu.
Aku akan mulai.
Tidak.
Jangan lebih dalam. Berbahaya.
Kita harus memastikan ini dilakukan dengan benar.
Berarti pisaunya menyentuh usus kecilnya?
Mungkinkah dia mengidap gangguan hemostatik?
Di mana diagnosisnya? Berikan kepadaku.
"Diagnosis, Kim Sang Chun"
Rupanya dia mengidap gangguan hemostatik
karena kanker saluran empedu dan sirosis.
Aku akan menekan bagian ini.
Hubungi Rumah Sakit Taekang dan minta mereka
menyiapkan golongan darah O Rh positif dan trombosit.
Gangguan hemostatiknya bisa menyebabkan syok.
Mari bergegas.
- Apa yang terjadi?
- Dia ditusuk
dan menyebabkan pendarahan internal.
Sepertinya di arteri gastroepiploik kanannya.
Dia mengidap kanker saluran empedu
serta gangguan hemostatik.
Siapkan trombosit dahulu.
Periksa tekanan darahnya sebelum mengirim dia ke ruang operasi.
Kami akan memulai operasi
begitu ahli anestesi tiba.
Dokter Han.
- Ada perlu apa kemari?
- Mari bicara.
Hari saat Bin dipindahkan
ke rumah sakit dan menghilang,
ditemukan sejumlah besar asam valporat
dalam darahnya yang diambil di Rumah Sakit Haeun.
Masalahnya,
semua pil yang diresepkan Perawatan Medis pada hari itu adalah
obat antikecemasan yang mengandung benzodiazepin.
Lantas?
Kalau begitu, aku tidak akan bertele-tele.
Dokter Na.
Kudengar kamu menangani sif malam.
Pada hari itu,
apa yang kamu lakukan kepada adikku?
- Dokter Han.
- Jawablah.
Kenapa kamu memberi asam valporat
kepada adikku padahal tidak ada dalam resep obat?
Karena sepertinya dia mengalami sindrom serotonin.
"Suhu tubuh tinggi, gelisah, tremor"
"Akibat overdosis serotonin"
Fluoxetin yang diresepkan
menyebabkan gejala
seperti demam tinggi, gelisah, dan tremor.
Untuk meredakan gejala itu, aku memberinya
suntikan asam valporat yang merupakan antikonvulsan.
Resep obat mana yang kamu maksud?
"Lapas Seoul Barat"
Resep obat yang diberikan
atas nama Direktur Seon
mengandung benzodiazepin, bukan fluoxetin.
"Gangguan kecemasan, insomnia"
Benarkah kamu memercayai ini?
Bukankah kamu kemari untuk menanyakan ini
karena tidak memercayainya?
Kamu tidak memercayai catatan Perawatan Medis
serta catatan Rumah Sakit Haeun.
Bukankah kamu menjadi sukarelawan di lapas
untuk mencari kebenarannya sendiri?
Lantas, kenapa Pak Nam Jun Ki berkata begitu?
Dia dipenjara karena melakukan pembunuhan.
Menurutmu bagaimana dia masuk
ke Lapas Yeongju yang dikenal sebagai "surga"?
- Apa maksudmu?
- Lapas
tempat Nam Jun Ki dipenjara saat ini
dibangun untuk tahanan
yang menunggu pembebasan bersyarat atau bebas.
Bagaimana seorang pembunuh
yang masih harus dipenjara selama lima tahun
dikirim ke tempat semacam itu?
Coba pikirkan baik-baik.
Aku akan menganggap dia memberi kesaksian palsu.
Jawab pertanyaanku.
Jika bekerja sama denganmu,
aku akan bisa menemukan adikku?
Setidaknya kamu akan tahu
alasan Han Bit menghilang.
Dokter Na, operasi Kim Sang Chun sudah selesai.
Baiklah, ayo.
Ini aku, Pak.
Kami agak kesulitan
karena gangguan hemostatikmu,
tapi operasi arteri gastroepiploikmu
berjalan lancar.
Aku akan membantumu
mendapatkan penundaan eksekusi selama masa pemulihanmu.
Putrimu akan diantar kemari.
Bertemu dengannya akan membuatmu kuat.
Terima kasih.
Siapa yang bilang dia bisa menemui putrinya?
Bukankah kamu butuh izin dari Keamanan?
Kudengar operasimu berjalan lancar.
Pasti itu benar karena kamu tampak sehat.
Hari ini dia harus beristirahat di sini.
Kita bisa mengirimnya kembali besok, bukan?
Mengirimnya kembali? Dia baru selesai
menjalani operasi arteri gastroepiploik.
Sekalipun perutnya harus dibedah,
hanya sebagian arteri gastroepiploik yang dipotong.
Kita pasti bisa memberinya
perawatan yang layak di lapas.
Bukankah begitu?
Dia mengidap kanker saluran empedu stadium tiga
dan ini indeks levernya.
Kamu tidak tahu dia bisa pingsan kapan saja?
Jika sangat ingin mengeluarkan dia,
seharusnya kamu tahu bahwa dokternya
yang berhak menentukan dia pulang atau tidak.
Aku akan memulai prosedur pemulangan.
Jangan cemas.
Aku akan mengeluarkanmu sebelum mati.
Tapi entah apakah saat itu
putrimu akan masih hidup.
Bedebah. Aku akan membunuhmu!
Tenanglah.
Ini tidak bagus untukmu.
Besok, Kim Sang Chun.
"Komite Penunjukan Kepala Pusat VIP"
Berdasarkan hasil pemungutan suara,
Pimpinan Kim Byeong Jun dari JH Steel
telah terpilih dengan suara bulat
untuk menjadi pimpinan
komite penasihat penunjukan kita.
Sambutlah dia dengan tepuk tangan.
"Rapat Direktur Dewan Grup Taekang"
"Grup Taekang"
Bersama semua anggota komite,
aku akan berusaha keras untuk merekrut
orang-orang berbakat terbaik untuk Pusat VIP
Rumah Sakit Taekang, rumah sakit terbaik di negeri ini.
Selamat. Kamu berusaha keras
dan berhasil membuat orang yang kamu inginkan terpilih.
Silakan merekomendasikan
kandidat yang andal untuk posisi itu.
Sungguh? Bolehkah aku melakukannya?
Tentu saja. Bukankah itu alasan Ibu
memilih para direktur memilih dia agar menang?
Agar disukai oleh Pimpinan Kim.
Bukankah begitu?
Ada kabar penting!
- Apa yang terjadi?
- Kalian tahu
ketua Geng Sang Chun
ditusuk selama latihan kebakaran kemarin?
Ditusuk?
Kenapa tidak ada yang meneleponku?
Siapa yang mengambil tindakan?
Kudengar Direktur Na membawanya keluar.
Direktur Na?
Kupikir Direktur Na membawa Kim Sang Chun keluar
saat hipoglikemianya kambuh.
Dia melakukannya lagi kemarin?
Bukankah ini terlalu sering untuk dianggap kebetulan?
Apa salahnya?
Ada pepatah.
"Sering kentut pertanda akan BAB."
Omong kosong macam apa itu?
Nona Bok, ini bukan omong kosong.
Ini disebut keraguan yang masuk akal.
Pak Kim Sang Chun akan dibawa kemari nanti sore.
Keraguan yang masuk akal apanya?
Kamulah yang menyuruh dia melakukan tugas malam
selama sepekan karena dia baru.
Lalu ini disebut keraguan yang masuk akal?
Kalian berdua sulit dipercaya.
Hyun. Kamu tidak bertugas malam?
Bagaimana denganmu?
Selama ini kamu bekerja paruh waktu di...
Ada sesuatu di bibirmu.
Apa menu sarapanmu?
Jika sempat bermain-main,
bagaimana jika kalian bersiap untuk pemeriksaan fisik?
Hari ini ada 20 tahanan baru.
Berdiri di sini. Jawab.
Park Sung Ho.
Kim Seok Woo.
Kim Moon Sang.
Berdiri yang tegak.
Sebagai pria,
kamu terlalu lemah untuk andal dalam hal apa pun.
Hei!
Hei.
Aku tidak punya uang.
Jadi, aku harus membuat para penjaga ini marah.
Jadilah anak buahku.
Maka aku pasti akan melindungimu.
Aku yang akan melindungimu.
Bagaimana jika kamu yang menjadi anak buahku?
Apa maksud orang sinting ini?
Bedebah.
Kemari, Bodoh.
Hentikan dia.
- Cukup!
- Tolong!
Bunuh mereka semua! Bunuh dia!
Dokter, arteri di belakang telinganya telah pecah.
Haruskah kita membawanya ke Perawatan Medis?
Tidak. Kita harus memeriksa arterinya
dan daerah yang terkena dampak dengan sonogram.
Mari memanggil ambulans dan memindahkan dia.
Aku akan memanggil ambulans.
Perawat Jung,
- bantu Dokter Hyun.
- Baik.
Mari memindahkan dia. Bantu kami.
- Hentikan pendarahannya juga.
- Baik.
- Dokter Hyun.
- Ya.
Periksa apakah dia sudah mendapat vaksin tetanus.
Baik, aku akan melakukannya.
Sial! Lepaskan aku.
"Catatan pribadi tahanan baru"
"Aku akan mengajukan penundaan eksekusi untuk klienku"
"Departemen Kriminal 20, Keputusan"
"Terdakwa, Kim Seok Woo. Jaksa, Jung Eun Sik"
"Psikiater, Han So Geum"
Baiklah.
Aku akan mengikutimu.
"Episode 10"
Untuk cedera khusus, pengurungan, ancaman,
dan kuasi pemerkosaan, kamu dihukum lima tahun penjara.
Kelainan eksplosif berjeda
dan diagnosis hepatitis kronis.
Persiapanmu cukup banyak.
Mari kita lihat.
Berapa banyak hukumanmu sebelumnya?
Astaga.
Kekerasan, cedera saat mabuk,
kekerasan, cedera, dan cedera lainnya.
Kamu menyebabkan banyak masalah.
Bagaimana kamu bisa mendapat penangguhan dakwaan?
Pak Kim.
Kamu pasti sangat berbakat.
Tapi kali ini, kenapa kamu tertangkap?
Aku tahu.
Kamu berusaha mendapatkan penundaan eksekusi
dengan kelainan eksplosif berjeda dan delusi,
tapi ditolak.
Siapa penyusun rencana ini?
Dia pasti amatir.
Kelainan eksplosif berjeda tidak menjamin penundaan eksekusi.
Kamu butuh pengobatan.
Kamu tidak mungkin bisa mendapat penundaan eksekusi
dengan rencana seperti ini.
Kali ini kamu yang menangani aku?
Mungkin.
Jangan harap bisa kabur
setelah dibayar seperti Pak Seon.
Pikirkan rencana yang lebih baik.
Ayahku akan memberimu
sebanyak yang kamu butuhkan.
Baiklah. Kalau begitu,
pastikan kamu menjawab semua pertanyaanku.
Saat kamu
mengurung wanita-wanita ini
dan mencederai mereka puluhan kali dengan pisau,
pikiranmu tidak waras
atau waras?
"Non compos mentis, keadaan pikiran tidak waras"
Apa sekarang itu penting?
Aku harus tahu apakah kamu melakukannya
saat sadar atau pikiranmu tidak waras
untuk menentukan penyakit mana
yang harus kupilih.
Jawab aku.
Saat itu pikiranmu waras atau tidak?
Tidak, bukan?
Kamu juga tidak merasa menyesal atau bersalah
kepada wanita-wanita yang kamu lukai.
Benar, bukan?
Seharusnya mereka tidak mengikutiku.
Dasar bodoh.
"Bodoh". Benar, bukan?
Mereka bodoh karena mengikutimu, bukan?
Tentu saja.
Orang bodoh seperti mereka pantas disingkirkan.
Benar, bukan?
Kamu tidak kesulitan mengendalikan rasa marah,
tapi kamu psikopat, bukan?
Jika aku mengaku,
kamu bisa mengeluarkanku?
Ya, tentu saja.
Kudengar bipolar sepertimu
yang berpura-pura menjadi psikopat
melakukan ini saat rencana yang disusun gagal.
Memukulkan kepalamu ke meja.
Serta mulai melukai dirimu.
Selain itu,
kudengar
kamu bahkan mematahkan tulangmu sendiri.
Bedebah.
Kamu bermain-main denganku?
Benarkah?
Satu-satunya cara untuk mengeluarkanmu dari sini
adalah didiagnosis
mengidap gangguan bipolar, bukan psikopat.
Berhentilah bertingkah dan memamerkan
gejala psikopat.
Dasar tua bangka.
Kamu luar biasa.
Maksudmu,
ini cara agar aku bisa keluar dari sini.
Aku akan melukai diriku agar terkesan bipolar.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Aku belum memutuskan apakah aku akan mengeluarkanmu atau tidak.
Jadi,
aku akan memukulmu sedikit lagi
dan kamu akan terus dipukuli
sambil memikirkan tindakan kita.
Pikirkan juga rasa sakit yang dialami para korbanmu.
Aku akan membunuhmu.
Pak Kim, kecemasanmu berlebihan.
Aku baru saja menyuntikkan satu ampul lorazepam.
Wanita sinting.
Lepaskan aku.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Amati kondisi pernapasannya
dan berikan 500 ml asam valporat
dan 50 ml aripiprazol untuk diminum tiga kali sehari.
Baik, Dokter Han.
"Obat antikonvulsan dan antidelusi"
Siapa yang dipukuli Yi Je?
Ingat saat Anda ingin memberi
hadiah kepada Direktur Lee Jae Jun begitu Anda menjadi
kepala Pusat VIP?
Anda gagal memberinya
penundaan eksekusi penahanan.
Kim Seok Woo?
Putra pimpinan JH Steel?
Benar, Pak.
Dia kembali dari sidangnya hari ini.
Bedebah.
Kenapa Yi Je memilih dia?
Aku tidak bisa memahamimu.
Kemarin kamu membela tahanan.
Hari ini kamu berlagak seperti dokter yang baik.
Sebenarnya siapa kamu?
Aku juga penasaran soal itu.
Aku tidak yakin.
Aku akan melupakan kejadian hari ini.
Sudah lama aku ingin
memukuli Kim Seok Woo hingga babak belur.
Psikiater juga punya keinginan semacam itu?
Salah satu korbannya pernah menjadi pasienku.
Sepertinya aku sudah melewati transferens timbal balik.
Aku tidak pernah bisa memaafkan dia.
Dia orang yang sulit dimaafkan
jika kamu memikirkan para korbannya.
Terima kasih atas kopinya.
Kamu tidak akan bertanya?
Soal keputusanku?
Aku akan segera mengetahuinya.
Orang gila apa yang memperlakukan orang seperti ini?
Selain luka ini, apa kamu baik-baik saja?
Aku sangat menyesal soal ini.
Aku pasti akan
memecat bedebah yang melakukan ini padamu.
Untuk sementara, kamu harus mengajukan petisi.
Tidak. Aku menginginkan dia.
Apa maksudmu?
Beri tahu dokter itu
untuk memberiku penundaan eksekusi penahanan.
Dengar. Kurasa ada kesalahpahaman.
Bedebah itu...
Bisakah kamu diam?
Aku tidak akan keluar dari sini
sebelum kamu membawanya kemari.
Kamu mendekati dia dengan maksud tertentu?
Aku melihat riwayat medisnya.
Aku mendapati semua laporan medis
untuk penundaan eksekusi penahanannya
ditulis oleh Rumah Sakit Haeun.
Rupanya begitu caramu mengaitkan dia denganku.
Apa yang kamu inginkan?
Aku yakin kamu melakukan ini
bukan untuk membantu Kim Sang Chun.
Bagaimana jika kamu membiarkan Kim Sang Chun
dirawat di rumah sakit?
Mungkin kamu bisa membiarkan dia
berpamitan saat putrinya meninggal.
Benarkah kamu berpikir aku akan memercayaimu?
Saat ibuku meninggal
tanpa menjalani operasi,
aku tidak bisa mendampingi kepergiannya.
Setelah itu, aku kehilangan kendali.
Bisakah kamu
menunda eksekusi penahanan Kim Seok Woo?
Andai tidak bisa, aku tidak mungkin memulai ini.
Apa yang kamu butuhkan?
Aku butuh laporan medis anggota keluarganya
dan hasil tes DNA.
Serta aku ingin semua laporan medis dia yang sebelumnya.
Aku akan segera mengirimkannya.
Aku juga butuh seseorang untuk membawa obat-obatan
yang kubutuhkan untuk menciptakan penyakitnya.
Aku akan berterima kasih jika kamu bisa menyediakannya.
Aku akan mengurusnya.
Terima kasih.
Kamu akan memberi psikopat itu
penundaan eksekusi penahanan?
Kudengar ayahnya adalah pimpinan
JH Steel.
Dokter Na.
Dokter Han juga bertanggung jawab
karena merahasiakan apa yang terjadi.
Aku tahu itu.
Kamu juga berniat untuk memakainya?
Terima kasih soal kemarin.
Soal apa?
"Data Pribadi Tahanan Baru"
"Hepatitis Kronis."
"Hepatitis Kronis"
"Kelainan eksplosif berjeda"
"Delirium"?
"Penyakit Wilson"?
"Penyakit Wilson"
"Gangguan saat terjadi penumpukan zat tembaga"
Nona Woo.
Penundaan eksekusi penahanan Kim Seok Woo
telah ditolak
dan dia kembali ke lapas.
Jangan cemas.
Sekarang kamu bisa tenang.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
"Anda mendapat surel baru"
Dokter Na.
Aku mengirim ini melalui akun surel putriku.
Berkat kamu,
putriku
tidak akan kesepian saat memejamkan matanya.
"Lapas Seoul Barat"
Ini data yang berkaitan dengan Perawatan Medis
yang kucuri dari Rumah Sakit Haeun.
"Han Gil Seok, Han Bit, Han Sung Soo"
"Catatan Medis, Han Bit"
"Na Yi Je. 'Ini resep obat Han Bit'"
Dokter Han.
Ini resep obat Han Bit
yang dilenyapkan oleh Perawatan Medis.
Periksalah.
"Catatan Medis, Han Bit"
"Fluoxtin, antidepresi"
Bukankah kamu kemari untuk menanyakan ini
karena tidak memercayainya?
Kamu tidak memercayai laporan Perawatan Medis
serta laporan Rumah Sakit Haeun.
Bukankah kamu bekerja sukarela di lapas
untuk mencari tahu kebenarannya sendiri?
"Resep Obat"
Maaf aku terlambat.
Tidak. Aku juga baru datang.
Sudah sepekan sejak kita bertemu.
Bagaimana perjalanan bisnismu?
Perjalananku lancar.
Apa narkolepsimu kambuh
selama perjalanan?
Sama sekali tidak.
Ini kemajuan pesat.
Kamu mengonsumsi modafinil
selama perjalanan, bukan?
Tidak.
Jika tidak mengonsumsinya, kamu pasti kesulitan.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Baguslah.
Bagaimana jika mulai hari ini,
kamu mengonsumsi satu alprazolam
dan separuh pil propranolol?
Bagaimana menurutmu?
Ini hasil
elektroensefalogram tidurmu selama enam bulan terakhir.
Karena gangguan tidurmu membaik,
itu meringankan narkolepsi
dan gangguan panikmu.
Bagaimana jika kita mencobanya?
Kalau begitu, aku akan melakukannya.
Aku akan menyerahkan resep obatmu
kepada Pak Choi.
Aku tidak sempat memberitahumu
karena terburu-buru kemarin.
Mulai konsultasi kita berikutnya,
sepertinya kita harus melakukannya di kantormu
seperti dahulu.
Aku dilarang menemui klien di luar.
Aku sengaja mengajakmu kemari
karena tidak bisa melakukan itu.
Apa?
Jika orang-orang tahu bahwa calon ketua
sebuah perusahaan besar
dibantu oleh psikiater,
itu bisa menjadi kelemahan besar
dan menghalangiku menjadi ketua.
Itulah yang diyakini oleh staf penasihatku.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Lantas, bagaimana kamu akan menjalani pengobatan?
Jika kamu tidak keberatan,
aku bisa memakai pembukaan
pusat kesehatan jiwa yang baru
sebagai alasan dan bertemu di luar.
Bagaimana menurutmu?
- Aku...
- Ya, mari lakukan itu.
Hari ini aku ingin mentraktirmu makan malam.
Apa kamu keberatan?
Maaf.
Aku ada kepentingan mendesak.
Sampai jumpa di lain waktu.
Pak Choi.
Apa terjadi sesuatu
pada Dokter Han saat aku pergi?
Ini aku. Aku akan mengirimimu surel
mengenai diagnosis dari Perawatan Medis.
Bisakah kamu segera memeriksanya?
Kamu sudah membacanya?
Ya. Pasien ini
diberi resep obat fluoxetin karena depresi.
Ini keahlianmu.
Kenapa kamu memintaku untuk memeriksanya?
Aku hanya ingin tahu.
Apa yang biasa diberikan di IGD
kepada pasien yang mengalami sindrom serotonin
akibat overdosis fluoxetin?
Prioritasnya adalah menurunkan suhu tubuh
Seandainya terjadi kegelisahan atau kejang...
Valporat?
Fluoxetin yang diresepkan untuknya
menyebabkan gejala
seperti demam tinggi, kegelisahan, dan tremor.
Untuk meredakan gejala itu, aku memberinya
suntikan valporart yang merupakan antikonvulsan.
So Geum, kamu mendengarkan?
Ya.
Maaf. Nanti kutelepon lagi.
Terima kasih.
"Dokter Na Yi Je"
Ya, aku Han So Geum.
Halo, aku Na Yi Je.
Kamu sudah memeriksa catatannya?
Ya, sudah.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku akan segera meneleponmu.
Na Yi Je berencana memberi putra Pimpinan Kim
penundaan eksekusi penahanan
dan sepertinya dia berusaha memanfaatkan Dokter Han untuk itu.
Na Yi Je?
Apa dia tahu siapa Pimpinan Kim?
Aku belum memeriksanya.
Cari tahu soal itu.
Itu akan menunjukkan keinginannya.
Untuk memberimu penundaan eksekusi penahanan,
kamu harus diperiksa oleh psikiater dahulu.
Tapi pemeriksaan itu
hanya akan merugikanmu.
Kenapa?
Karena itu akan memastikan bahwa kamu psikopat
sebelum didiagnosis mengidap gangguan bipolar.
Kenapa aku harus didiagnosis mengidap gangguan bipolar
jika itu akan mengungkap kecenderungan psikopatku?
Itu satu-satunya cara
untuk menunda penahananmu.
Penyakit Wilson?
Apa itu penyakit Wilson?
Dalam istilah awam,
itu mengacu kepada penumpukan zat tembaga di lever atau otak
yang menyebabkan gejala
yang berhubungan dengan lever serta gejala neurologis.
Dengan kata lain,
tumpukan zat tembaga di lever
menyebabkan hepatitis dan sirosis,
sedangkan tumpukan di otak
bisa menyebabkan gejala bipolar
semacam manik depresi. Itu maksudmu?
Benar.
Kita akan memakai penyakit Wilson
untuk membuatnya seakan-akan dia mengidap gangguan bipolar.
Jika kita melakukannya,
hukumannya akan dipotong menjadi setengah
dibandingkan hukumannya karena didiagnonis sebagai psikopat.
Jika kita mengatakan dia mengalami gangguan mental,
hukumannya bisa dikurangi lebih banyak.
Apa itu memungkinkan untuk putraku?
Jika aku mewujudkannya,
imbalan apa yang akan akan kuterima?
Anda mampu melakukan hal yang sama seperti yang Anda lakukan
untuk Direktur Seon?
- Dokter Na.
- Baiklah.
Aku pasti akan melakukannya untukmu.
Jangan cemas.
Terima kasih.
Apa selama ini Kakak kelaparan?
Kenapa Kakak melahapnya seperti orang gila?
Kakak tidak diberi makanan?
Ini efek obat-obatan.
Tidak ada galbi lagi?
Kakak kelaparan.
Kenapa hanya membawa sedikit makanan?
Aku menyuruh mereka membawa lebih banyak.
Lanjutkan saja ucapan Kakak.
Pimpinan Kim dari JH Steel berusaha agar putranya
mendapatkan penundaan penahanan
dan Dokter Na menanganinya?
- Benarkah?
- Ya!
Harus berapa kali kakak katakan?
Jae In.
JH Steel sudah mengajukan dua kali
agar dia mendapatkan penundaan penahanan.
Kenapa kamu tidak bisa melakukannya?
Kenapa?
Jae In.
Jika harus tinggal di sini sehari lagi saja,
kakak benar-benar bisa bunuh diri.
Jika kamu tidak bisa segera mengeluarkan kakak,
suruh mereka setidaknya memindahkan kakak ke Sektor Khusus.
- Ibu.
- Ibu?
Ibu.
Sampaikan bahwa Ibu harus segera mengeluarkan kakak.
Jika tidak, kakak akan menelan garpu ini!
Na Yi Je berusaha mendapatkan
penundaan penahanan untuk Kim Seok Woo.
Cepat beri tahu Ibu!
Baiklah. Aku akan segera pergi.
Tunggu.
- Aku pergi dahulu.
- Lee Jae In!
Tomatku...
Pak Lee.
Mulai hari ini, aku akan menjadi penasihatmu.
Aku Pengacara Nam.
Pak Lee?
Pak Lee! Kamu baik-baik saja?
Bagaimana agar aku bisa mendapatkan diagnosis Kim Seok Woo?
Mungkin aku bisa bertanya kepada Rumah Sakit Haeun.
Kamu ingin melibatkan
seluruh keluargaku ke dalam kelicikanmu?
Jangan harap.
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Bukankah kamu akan melakukannya sendirian?
Benar.
Kalau begitu, rumah sakit mana yang bagus?
Rumah sakit mana pun kecuali Rumah Sakit Haeun.
Dapatkan diagnosisnya.
Aku bisa mengirim pengajuannya kapan saja.
Semoga berhasil.
JH Steel adalah
salah satu pemegang saham utama Grup Taekang
dan Pimpinan Kim adalah anggota komite pemilihan
untuk Pusat VIP.
Kita benar-benar
membutuhkan dia.
Di mana Na Yi Je sekarang?
Dia berusaha mengeluarkan diagnosis.
Tawarkan kepadanya
bahwa kita bisa mendapatkan
diagnosis apa pun yang dia inginkan.
Bu, ada yang menunggu Anda di telepon.
Namanya Na Yi Je.
Na Yi Je?
Halo?
Halo, aku Na Yi Je.
Boleh aku meminta bantuan Anda?
Aku akan mendengarnya dahulu.
Aku harus mengeluarkan diagnosis untuk salah satu tahanan kami.
Bisakah Anda menanganinya?
Melihatmu yang menghubungiku,
artinya, tahanan itu pasti orang yang sangat penting.
Mungkin Anda mengenal dia.
Dia putra Pimpinan Kim dari JH Steel,
Kim Seok Woo.
Aku akan segera menyiapkannya.
Baiklah. Terima kasih.
Tunggu. Mungkin
permintaan ini berlebihan,
tapi bolehkah aku memilih dokter
yang akan menulis diagnosis itu?
Tentu saja.
Baiklah. Kalau begitu, sampai jumpa.
Terima kasih.
"Kim Seok Woo, Ulkus kornea"
"Kim Seok Woo, Kernikterus, tidak ditentukan"
"Penyakit Wilson"
Kamu sudah datang.
Apa ini?
Diagnosis Kim Seok Woo yang kamu inginkan.
Silakan mengajukan agar penahanannya
ditunda.
Aku akan mengajukan atas namamu.
- Apa?
- Kamulah yang merencanakan
dan mendapatkan hasil ini.
Jadi, kamu harus bertanggung jawab sepenuhnya.
Bukankah begitu?
Tentu. Kalau begitu, mari melakukannya.
Aku akan memberitahumu saat tanggal pemeriksaannya ditentukan.
Kembalilah bekerja.
Panggil Pengawas Ham.
Anda memanggilku?
Bagaimana dengan perintahku tempo hari?
Aku mengajukan laporan di hari yang Anda perintahkan.
Tapi, Direktur Seon.
Apa ada maksud
dalam pelaporan kasus Oh Jung Hee kepada kejaksaan sekarang?
Kasus Kim Seok Woo dan Kasus Oh Jung Hee
ditangani oleh jaksa yang sama.
Apa maksud Anda?
Na Yi Je akan terjatuh ke dalam perangkapnya sendiri.
Ini permintaan penundaan ekseskusi
dari Lapas Seoul Barat.
Untuk siapa?
- Kim Seok Woo.
- Kim Seok Woo?
Dasar sinting.
Berani sekali dia mengajukan permintaan lagi
setelah ditolak beberapa hari lalu?
Apa ini?
"Lampiran, Diagnosis oleh Direktur Na Yi Je"
Na Yi Je?
Dia pengganti Direktur Seon?
Jaksa.
Menurut laporan yang kami terima,
aku mengumpulkan daftar pengunjung Oh Jung Hee
selama dua bulan sebelum dia mendapat penundaan eksekusi.
Selain pengacara dan anggota keluarganya,
hanya dia yang berkunjung secara rutin.
Siapa dia?
Lihatlah. Orang bernama Na Yi Je.
Apa? Na Yi Je?
"Daftar pengunjung, Na Yi Je"
"Lampiran, Diagnosis oleh Direktur Na Yi Je"
Tidak mungkin ada dua orang bernama Na Yi Je.
Siapa orang ini?
Berdasarkan riwayat pengunjung, dia seorang dokter.
Lihatlah pria ini.
Pilihlah satu rumah sakit.
Tetapkan tanggal pemeriksaan dan beri tahu mereka.
Baik.
Na Yi Je.
"Lampiran, Diagnosis oleh Direktur Na Yi Je"
Mari lihat siapa kamu sebenarnya.
"Tiga pekan kemudian"
Ada dua hal yang harus dilakukan sekaligus
agar kamu terkesan mengidap penyakit Wilson.
Pertama,
menghancurkan sistem kekebalan tubuh dan levermu.
Kedua,
menciptakan gejala saraf dan psikologis
agar kamu didiagnosis mengidap gangguan bipolar.
Tapi
prosesnya mungkin mematikan dan menyakitkan.
Tidak. Kamu bisa mati karena syok
sebelum diperiksa.
Aku tidak peduli
asalkan bisa keluar dari sini.
Benarkah?
Baiklah, kalau begitu.
Mari mencobanya.
"Rumah Sakit Taekang"
Aku menerima telepon dari Jaksa Jung.
Kudengar hari ini dia harus menjalani tes psikiatri.
Siapa pasiennya?
Pasien yang harus diperiksa adalah Kim Seok Woo?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor Prisoner"
- Kamu terlambat.
- Siapa kamu?
Aku? Pegawai negeri.
Sepertinya dia tahu
kamu membantu Kim Seok Woo. Hentikan.
Andai tidak yakin, aku tidak mungkin memulai.
Korban yang diperkosa oleh Kim
diopname di sini, bukan?
Pengobatanku bahkan belum selesai.
Bagaimana dia bisa diperiksa di sini?
Bisakah kamu menang bertarung
tanpa ada pertumpahan darah?
Tidak ada pertarungan semacam itu.