Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh,
tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Kantor Kejaksaan Daerah Seoul"
"Permohonan Penundaan Eksekusi"
"Lampiran. Diagnosis oleh Direktur Na Yi Je"
Dokter.
Berarti Kim Seok Woo tidak mengidap penyakit Wilson?
Butuh pemeriksaan cermat untuk detail lebih lanjut,
tapi penyakit Wilson menyerang
lever dan gejala saluran saraf
antara usia 8 hingga 20 tahun.
Karena dia mendadak terserang penyakit ini,
itu agak mencurigakan.
Orang-orang kaya itu merencanakan ini.
Sebelumnya siapa yang menghentikan dia?
Sekarang tidak lagi.
"Episode 11"
Halo, Jaksa Jung.
Astaga.
Aku sungkan karena menghancurkan masa depan putramu,
tapi kamu keluar untuk menyapa kami.
Maaf atas semua itu, Direktur Utama.
Kamu kemari pasti karena diagnosis yang kami berikan.
Tentu saja kami harus membantumu.
Katakan saja apa yang kamu butuhkan.
Para dokter kepala kami akan membantumu.
Baik, terima kasih.
Kamu bisa memeriksa dia
seperti yang ditunjukkan oleh diagnosis ini.
Tentu saja.
Kim Seok Woo ada di sini.
Kita bisa mengambil alih dia dan melanjutkan.
Mari menyerahkan pemeriksaan ini kepada para dokter kami.
Mau minum kopi di kantorku?
Terima kasih atas penawaranmu,
tapi aku harus menemui seseorang hari ini.
Orang yang sangat penting. Maaf.
Semua akan baik-baik saja, bukan?
Semuanya tergantung pada persiapan Direktur Na.
Dia menuntut diagnosis dari para dokter.
Jadi, persiapannya pasti matang.
Kim Seok Woo pergi untuk menjalani pemeriksaan.
Dia bilang mereka akan tiba di sana 10 menit lagi.
Masa depan Na Yi Je akan ditentukan hari ini.
Aku ingin melihat dia ditahan.
Sayang sekali.
Direktur Seon, bagaimana jika Na YI Je sukses?
Bahkan aku tidak bisa mengeluarkan dia
dengan 20 tahun pengalaman dalam menyusun rencana penundaan.
Menurutmu dia bisa melakukannya?
Sekalipun seluruh staf Rumah Sakit Taekang bekerja sama,
orang-orang pasti akan tahu
bahwa Kim Seok Woo adalah psikopat.
Setelah pemeriksaan ini,
Na Yi Je akan meninggalkan tempat ini
selamanya.
Selamanya.
"Doctor Prisoner, Operasi 6"
Kita akan segera tiba.
Kamu sudah siap?
Aku sudah cukup berlatih.
Mari mengakhiri ini.
Aku sungguh hampir mati.
Aku menerima telepon dari Jaksa Jung.
Kudengar dia harus menjalani tes kejiwaan hari ini.
Siapa pasiennya?
Pasien yang akan diperiksa adalah Kim Seok Woo?
Apa?
Benarkah dia Kim Seok Woo?
Seluruh rumah sakit mengerjakan kasus ini.
Apa terjadi sesuatu padanya?
Bagaimana kondisinya bisa seburuk itu dalam sebulan?
Aku yakin dia mengajukan
penundaan eksekusi karena kondisinya memburuk.
Mari menegaskan satu hal.
Pak Kim sudah didiagnosis
dengan dugaan psikopat sebulan lalu.
Sekalipun menjalani pemeriksaan lagi,
dia tidak akan didiagnosis
mengidap gangguan bipolar karena penyakit Wilson.
Jika kamu mengirim surel itu
karena berharap aku akan membantumu,
kamu salah orang.
Apa pun yang kamu lakukan, Kim Seok Woo
tidak akan menghasilkan penundaan eksekusi.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Sepertinya tidak begitu.
Aku akan memberinya penundaan eksekusi
dan mengeluarkan dia dari sini.
Halo?
Aku sudah dengar berita.
Kamu menangani putranya Ketua Kim.
Dokter Na, apa kamu gila?
Kamu sulit masuk ke sana.
Kenapa mengambil risiko sebesar itu?
Kamu harus masuk ke sarang harimau
untuk menangkap harimau.
Ya, aku tahu itu sarang harimau...
Siapa harimau itu?
Begitu kutangkap harimaunya,
aku akan memberitahumu.
Halo?
Dia membuatku penasaran.
Nona Lim, aku akan keluar sebentar.
Nona Oh, Anda ada tamu.
Tamu? Siapa?
Lama tidak berjumpa, Nona Oh.
Jaksa Jung?
Coba kulihat.
Katarak, nistagmus, hipotiroidisme,
bintik-bintik kulit, dan skoliosis.
Bukankah ini alasan untuk penundaan eksekusimu?
Tahanan yang menjalani masa penundaan eksekusi
berada di bawah tanggung jawab polisi.
Kenapa petugas dari Kementerian Hukum ada di sini?
Ini pelanggaran privasi.
Tentu saja.
Aku hendak membiarkan kasusmu
karena menurutku itu tampak buruk,
tapi lihatlah.
Aku menerima permintaan
dengan alasan yang sama dengan kasusmu.
Omong kosong macam apa ini?
Penyakit Wilson disebabkan
oleh anomali herediter.
Nona Oh.
Bukankah itu terdengar sangat mirip
dengan anemia Fanconi hereditermu?
Kamu lucu.
Maksudmu para tahanan di Korea
tidak bisa mengidap penyakit genetik?
Aku tidak peduli soal penyakit genetik orang lain.
Kudengar kamu akan segera dipecat.
Kamu harus membiarkannya.
Jika terus tegas hingga akhir,
kamu pikir akan diberi penghargaan?
Memangnya kamu anak SD?
Kamu ingin penghargaan kehadiran sempurna?
Aku tidak bermaksud
mencari nafkah dari orang kaya sepertimu.
Aku harus mencari masalah besar untuk mencari nafkah.
Jaksa yang bekerja
untuk orang miskin tidak bersalah, Jeung Eui Sik,
menahan perencana profesional yang merencanakan
penundaan eksekusi untuk penjahat kaya raya.
Begitu kita melihat hal semacam itu di berita,
firma hukum dan politikus
pasti akan menggelar karpet merah dan menyambutku.
Mereka mencari chef masakan Tionghoa baru?
Menyambutmu? Apa maksudmu?
Karena latar belakangku sederhana.
Baiklah. Omong-omong,
siapa dia?
Siapa perencanamu saat ini?
Na Yi Je, bukan?
Siapa Na Yi Je?
Ayolah.
Baiklah, kalau begitu.
Jika kamu tidak ingat dia,
mau menemuinya bersama?
Dia bersama klien barunya
untuk memeriksa penyakit Wilson-nya.
Mendengar soal dia,
aku menjadi penasaran dengan Na Yi Je ini.
Tunggu di sini. Aku mandi dahulu.
Jangan mandi.
Kamu membuat jantungku berdebar.
Jangan sampai ponselmu basah.
Kamu tahu aku punya uang.
Ponsel ini tahan air.
Ya?
Jaksa Jung mendatangiku.
- Apa?
- Dia tahu soal aku.
Dia juga tahu soal Kim Seok Woo.
- Kamu harus berhenti.
- Tidak.
Andai tidak yakin akan menang,
aku tidak mungkin memulai.
Sudah, ya.
Bedebah.
Dia berusaha membuatku menderita?
Sial.
"Daftar Periksa, Pemeriksaan darah"
Pengambilan sampel darah
untuk memeriksa serendah apa seruloplasminnya
dan peningkatan konsentrasi zat tembaga di tubuhnya.
Untuk mengonsumsi
tembaga sebanyak mungkin,
kamu hanya akan menyantap
japgokbap, kacang hijau,
kerang, cumi-cumi, udang, jamur,
buah kering, dan kacang-kacangan.
Karbamazepin dan fenobarbital
meningkatkan jumlah zat tembaga di tubuhmu.
Obat antijamur menyebabkan kerusakan pada levermu.
Obat asetaminofen dan antituberkulosis
sangat berbahaya bagi lever.
Minumlah itu juga.
"Daftar Periksa, Pemeriksaan lever"
"Daftar Periksa, Pemeriksaan kornea"
Pemeriksaan korneanya menunjukkan
gejala Kayser-Fleischer ring.
Pasien yang mengidap
penyakit Wilson memiliki gejala ini.
Jaksa Jung tidak akan menyukai ini sama sekali.
Kita harus merusak keseimbangan tubuhmu
dan membuatmu mengidap distonia.
"Botoks"
"Kerusakan saraf pada otot"
"Daftar Periksa, Pemeriksaan saraf"
Pak Kim.
Bisakah kamu menjawabku?
Pak Kim?
- Pak Kim.
- Tubuhnya kejang.
Kamu baik-baik saja?
Apa dia mengidap epilepsi?
Itu bukan epilepsi.
Dia mengalami tortikolis dan blefarospasme
karena distonia.
Tortikolis dan blefarospasme?
Pak Kim?
- Pak Kim.
- Pak Kim!
- Tetap di sini saja.
- Pak Kim.
Dia akan segera tenang.
Pak Kim!
- Bangunkan dia.
- Baik.
Kami akan membantumu bangun.
Bagaimana kamu tahu itu akan berhenti?
Karena aku menyaksikannya selama dua pekan terakhir.
Bisakah kamu menjawabku?
- Ini tampak aneh.
- Jawab aku.
Bagaimana bisa psikopat angkuh seperti dia
sakit begitu parah dalam tiga pekan?
Ada banyak kasus
saat kondisi penjahat memburuk
setelah dipenjara.
Tidak. Tidak ada orang yang tubuhnya
mengalami kemerosotan seperti ini.
Kamu melakukan sesuatu?
Apa pemeriksaan berikutnya?
Pindai MRI untuk otak, bukan?
Kenapa dia kemari?
Nenek yang membesarkan dia
dimakamkan di sini.
Ini hari peringatan kematiannya.
Maaf aku terlambat mengatakannya.
Sekarang tidak masalah karena kita tahu dia masih hidup.
Ya? Baik.
Pak.
Mengenai Kim Seok Woo dari JH Steel.
Sekarang dia tinggal menjalani pindai MRI untuk otak.
Apa Dokter Han yang menanganinya?
Benar.
Aku ingin tahu bagaimana Na Yi Je akan memanfaatkan dia.
Bu.
Pak Kim sudah menyelesaikan sebagian besar pemeriksaannya.
Dia tinggal menjalani pindai MRI untuk otak.
Bagaimana hasilnya sejauh ini?
Untuk saat ini,
kami yakin dia mengidap penyakit Wilson.
Reputasi rumah sakit kita dipertaruhkan.
Tolong lakukan yang terbaik.
Baik, Bu.
Kamu lega semuanya berjalan sesuai rencana, bukan?
Kurasa masalah sesungguhnya akan dimulai sekarang.
Apa?
Telepon itu dari Dokter Choi di Rumah Sakit Taekang.
Kim Seok Woo akan menjalani pindai CT untuk otak.
Bagaimana dia berencana mengeluarkan Kim Seok Woo
padahal aku pun tidak bisa?
Dia cukup berani untuk mengajukan pindai MRI.
Sepertinya dia cukup bertekad,
dilihat dari bagaimana dia menyuntikkan
gadolinium dosis tinggi kepada pemuda itu.
"Gadolinium, Media kontras"
"Bisa menyebabkan syok atau efek samping lainnya"
Apa?
Ambilkan laporan medisnya.
Baik.
"Daftar Pemeriksaan, Pindai MRI untuk otak"
Kami akan mulai memindai.
Suntikkan 12 ml gadolinium.
Baik, Pak.
- Mari kita mulai.
- Baik.
Ini hasil pindai otak yang sehat.
Ini lobus frontal yang membantu seseorang
bersimpati kepada orang lain.
Jika dia psikopat,
kepadatan area abu-abu ini
akan lebih ringan.
Otaknya juga akan tampak menyusut.
Kalian lihat bagaimana lobus frontalnya
telah menyusut?
Kepadatan area abu-abunya juga tampak lebih ringan.
Ini membuktikan bahwa dia psikopat.
Pasien pengidap gangguan bipolar
juga mungkin menunjukkan keringanan seperti itu
Apa penjelasanmu soal penyusutan otak?
Hanya karena otaknya menyusut,
bukan berarti dia tidak mengidap gangguan bipolar.
Dokter Han, bagaimana menurutmu?
Aku tidak bisa mengesampingkan semua kemungkinan,
tapi ini bukan...
Beberapa tesis mengeklaim
bahwa otak pasien gangguan bipolar
tidak mampu menyingkirkan kerusakan koneksi saraf.
Kurasa pemindaian ini belum cukup.
Kamu pasti tahu
semua itu terserah kepadamu.
Mari melakukan lebih banyak pemindaian
agar Dokter Na bisa menerima kenyataan.
Tentu. Mari lakukan itu.
Kalau begitu, mari lakukan itu.
Memastikan sesuatu itu bagus.
- Pak.
- Baik.
Tambahkan suntikan 12 ml gadolinium.
Itu syok anafilaksis.
Keluarkan dia.
"Reaksi alergi yang menyebabkan sulit bernapas"
Pena senter.
Beri dia epinefrin. Cepat.
Pak Kim.
- Apa ini?
- Media kontras.
"Zat yang dipakai untuk meningkatkan kontras"
"Dalam pencitraan medis seperti MRI, rontgen, dan pindai CT"
Kamu tidak merasakan apa pun?
Tidak, sama sekali.
Apa fungsi suntikan ini?
Gadolinium
dalam media kontras ini bisa menyebabkan efek samping.
Kamu mengaku pingsan
selama menjalani rontgen saat masih kecil.
Benar.
Kejadiannya sudah lama.
Dosis batas gadolinium yang menyebabkan syok
adalah 12 ml.
Bagus, dia sudah bernapas.
Mungkin ada syok susulan.
Bersiaplah melakukan intubasi.
Selain itu, siapkan epinefrin dan steroid.
Cepat.
Satu, dua, tiga!
Bagus.
Ayo pindahkan dia.
"Kim Seok Woo, Virus hepatitis akut"
"Laporan Biopsi Lever"
Kenapa Kim Seok Woo belum menjalani pindai MRI?
Mungkinkah itu anafilaksis yang disebabkan oleh gadolinium?
"Syok yang disebabkan oleh gadolinium"
"Yaitu media kontras"
Siapkan mobil.
Aku harus pergi ke Rumah Sakit Taekang.
Baik.
Kamu akan menghadiri pesta?
Kenapa lama sekali?
Tidak ada yang akan melihatmu.
Kamu tidak tahu apa pun soal wanita.
Pantas kamu masih melajang.
Lihatlah dirimu.
Kulitmu benar-benar berkilau.
Kamu ingin mencoba ini?
Lupakan jika tidak mau.
Aku akan pergi ke sana karena aku penasaran juga,
tapi dalam situasi ini, bisakah kamu
menjadi wakil ketua jaksa, apalagi ketua jaksa?
Apa maksudmu?
Kamu sungguh tidak tahu?
Jika sungguh begitu yakin,
kamu pasti sudah menahanku
atau Na Yi Je sejak dahulu.
Kenapa kamu mengobrol dan bersantai bersamaku di sini?
Kamu punya spekulasi,
tapi belum punya bukti kuat.
Bukankah begitu?
Astaga.
Baiklah. Lihat.
Bagian yang bertanda merah muda.
Na Yi Je mengunjungimu selama waktu ini.
Kalau begitu, buktikanlah.
Jelaskan bagaimana dia memberiku penundaan eksekusi.
- Apa?
- Jaksa Jung.
Setiap hari puluhan dokter,
pengacara, dan broker memohon agar aku menemui mereka
dan berkata akan membebaskan aku.
Bagaimana aku bisa ingat Na Yi Je
di antara semua orang itu?
Kamu akan terus bersantai di sini?
Bukankah seharusnya kamu mencari bukti?
Tunggulah sebentar lagi.
Aku akan membawa Na Yi Je.
- Setuju?
- Setuju!
Jaksa Kang.
Hasil pemeriksaan Kim Seok Woo sudah keluar, bukan?
Bukan penyakit Wilson, bukan?
Apa?
Syok anafilaksis apa?
Apa itu?
Di mana dia sekarang?
IGD? Baiklah.
Media kontras menyebabkan syok anafilaksis.
Kami memberinya dua suntikan epinefrin,
tapi dia kesulitan bernapas karena hipoksia.
Periksa tanda vitalnya.
Ambil darahnya dan beri dia oksigen.
Selain itu, siapkan antihistamin dan steroid.
Siapkan dua cairan infus dan campurkan norepinefrin.
Baik.
Jaksa Kang, apa yang terjadi?
Dia sedang diperiksa untuk penyakit Wilson.
Syok karena media kontras? Apa maksudmu?
Para bedebah ini menipu kita karena sudah tahu
dia tidak mengidap penyakit Wilson?
Bagaimana kondisinya?
Apa? Benarkah ini Kim Seok Woo?
Ya. Selain itu, hasil tes menunjukkan
dia memang mengidap penyakit Wilson.
- Apa?
- Aku berharap
pindai MRI untuk otak
akan mendiagnosis bahwa dia psikopat,
tapi dia seketika mengalami syok.
Berarti Kim Seok Woo melakukan kejahatan
bukan karena kecenderungan psikopat,
tapi karena
gangguan bipolar yang disebabkan oleh penyakit Wilson?
Benar.
Maka masalahnya bukan penahanan.
Ini justru akan memengaruhi hukumannya.
Ya. Jika mereka berpendapat
dia mengalami gangguan mental
karena gangguan bipolar yang disebabkan penyakit Wilson,
itu bisa menjadi faktor yang meringankan.
Di mana Na Yi Je sialan itu?
Beberapa menit yang lalu dia masih di sini.
Ke mana dia pergi?
- Anda tidak melihat dia?
- Cepat cari
dan bawa dia!
Baik.
Ya, aku Na Yi Je.
Dia didiagnosis penyakit Wilson.
Kurasa semuanya akan berjalan lancar.
Siapkan izin untuk Kim Sang Chun.
Baiklah, bagus.
Jelaskan detailnya nanti.
Apa Kim Seok Woo
mengalami anafilaksis gadolinium?
Ya, benar.
Saat Dokter Han dan Na Yi Je
berusaha melakukan pindai MRI untuk otak tambahan,
dia mengalami syok anafilaksis.
Mereka tidak bisa memakai hasil MRI karena itu
dan dia didiagnosis mengidap penyakit Wilson.
Dia jelas berencana untuk memakai Han So Geum seperti ini.
Karena tahu Han So Geum
bekerja di lapas untuk mencari adiknya,
Na Yi Je memilihnya
untuk melakukan inspeksi guna memanfaatkan dia.
Korban pemerkosaan Kim Seok Woo
diopname di sini, bukan?
Ya. Mungkin dia masih dirawat di ruang psikiatris.
Beri tahu dia bahwa Kim Seok Woo
akan dibebaskan
karena penahanannya akan ditunda
dan Han So Geum membantu mewujudkannya.
Baik.
"Episode 12"
Beberapa tesis mengeklaim
bahwa otak pasien gangguan bipolar
tidak mampu menyingkirkan kerusakan koneksi saraf.
Kurasa pemindaian ini belum cukup.
Kamu pasti tahu semua itu terserah kepadamu.
Ayo lakukan lebih banyak pemindaian
agar Dokter Na bisa menerima kenyataan.
Tentu. Ayo lakukan itu.
Makin diperiksa, kondisinya akan makin memburuk.
Kenapa dia berkata begitu?
Itu syok anafilaksis.
Beri dia epinefrin. Cepat.
Suntikkan 12 ml gadolinium.
Tambahkan suntikan 12 ml gadolinium.
Itu dia.
Pak, seseorang bisa mengalami syok anafilaksis
berdasarkan jumlah media kontras, bukan?
Mungkin saja.
Sebagian orang mengalami kejang begitu media kontras disuntikkan.
- Terima kasih.
- Tentu.
Dokter Na.
Kamu tahu Kim Seok Woo
akan mengalami syok anafilaksis
karena media kontras, bukan?
Itulah sebabnya kamu ingin aku melakukan
lebih banyak pindai MRi.
Bukankah begitu?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Karena begitu dia mengalami syok,
seluruh hasil pindai MRI
tidak akan menjadi bukti yang sah.
Itulah sebabnya kamu membutuhkan aku.
Kamu tahu aku akan mengacaukan pemeriksaannya
dan penahanan Kim Seok Woo
akan ditunda.
Inilah tujuanmu selama ini, bukan?
Sudah kukatakan,
dia akan mendapatkan penundaan penahanan.
Aku tidak menciptakan penyakit Wilson di dirinya.
Aku hanya membantunya agar keluar.
Kenapa kamu membantu bedebah itu?
Kamu tahu benar
orang seperti apa dia.
Kamu pikir
bisa memenangi pertengkaran dengan tangan bersih?
Tidak akan bisa.
Siapa yang berusaha kamu incar
dengan memanfaatkan Kim Seok Woo?
Apa tindakanmu
jika adikmu sudah meninggal?
Kamu akan tetap mengatakan hal yang sama?
Kamu tahu rasanya
kehilangan orang yang sangat kamu sayangi?
"Ha Eun".
Itulah nama bayi yang belum lahir
yang dipilih oleh pasangan difabel itu.
Mereka tidak memberi ibuku
kesempatan untuk menjalani operasi.
Mereka juga berusaha membunuh adikmu.
Menurutmu apa yang mereka lakukan di hari itu?
Dokter Na.
Kamu bertanya sejauh apa aku akan pergi
Aku akan pergi ke mana pun,
bahkan ke neraka jahanam sekalipun.
Begitu mendapat informasi soal Bit, aku akan memberitahumu.
Bagaimana dengan para korban?
Mereka gemetar ketakutan karena mendengar penundaannya.
Mereka tidak bisa tidur tanpa obat
dan memiliki bekas luka yang tidak akan pernah hilang.
Kamu tidak memikirkan mereka?
Jika sangat menginginkan sesuatu,
terkadang kamu harus merelakan hal
yang sangat berharga bagimu.
Aku bahkan merelakan segalanya untuk menangkap para bedebah itu.
Apa yang sudah kamu relakan
demi adikmu?
Tapi kamu tetap ingin menemukan dia.
"Oh Jung Hee"
Jika sangat menginginkan sesuatu,
terkadang kamu harus merelakan hal
yang sangat berharga bagimu.
Aku bahkan merelakan segalanya untuk menangkap para bedebah itu.
Apa yang sudah kamu relakan
demi adikmu?
"Lee Young Hee, Jin Seok Goo, Ha Eun"
Bu.
Pak.
Aku berjanji akan menyelamatkan
Ha Eun dan istrimu.
Izinkan aku mengobatimu dahulu.
Aku berjanji kepadamu. Ya?
Teruslah memijatnya dan ambilkan aku defibrillator.
200 joule.
Beri jarak. Kejut.
Mari membedah perutnya.
Begitu kita mengeluarkan bayinya,
tekanan pada aortanya akan hilang.
Kita bisa menyelamatkan ibu ini dan bayinya.
Beri aku gunting bedah.
Dokter Na.
Beri aku gunting bedah. Gunting bedah!
Berikan kepadaku!
"Tiga tahun lalu"
Ibu.
Kenapa Ibu kemari?
Yi Hyun, apa kamu gila?
Kenapa kamu mengajaknya kemari
padahal kondisinya tidak sehat?
Ibu meminta dia untuk mengajak ibu kemari
karena ibu merindukanmu.
Ibu sangat merindukan putra ibu.
Ibu kemari karena berpikir kamu tidak akan bisa
menemui ibu.
Ibu takut tidak akan bisa
berpamitan denganmu.
Apa maksud Ibu?
Aku akan segera bebas.
Aku tidak bersalah.
Min Seok ingin menjadwalkan operasi untuk Ibu.
Ada apa?
Yi Je, jangan sampai sakit.
Jangan membalas dendam
hanya karena mereka melukaimu.
Serta jangan berusaha melawan mereka.
Ibu sangat tidak suka saat kamu terluka.
Kenapa Ibu membuatku kesal?
Jangan berkata begitu.
Yi Hyun, kenapa Ibu bersikap begini?
Yi Je, semoga kamu menjalani kehidupan yang sehat dan baik.
Selain itu, terima kasih
karena tidak malu memiliki ibu
seperti ibu.
Aku akan segera bebas.
Ibu hanya perlu menunggu sebentar.
Ibu.
"Oh Young Jo"
Andai tahu itu perpisahan terakhir kita,
aku pasti mendoakan agar Ibu pergi dengan tenang.
Maaf.
Sepertinya aku tidak bisa menepati janji itu.
Tidak.
Aku tidak akan menepatinya.
"Laporan Pemeriksaan, Kim Seok Woo"
"Gangguan bipolar, psikopat"
"Gangguan kontrol impuls, sirosis bilie"
"Jaksa Jung Eui Sik"
Dokter Han.
Benarkah kita harus membebaskan Kim Seok Woo?
Apa ini masuk akal?
"Maaf"
"Laporan Pemeriksaan"
Nona Oh.
Katakan itu tidak benar.
Ada apa?
Duduklah dahulu.
- Mari duduk dan...
- Seok Woo, si Bedebah itu.
Kamu tidak memeriksa dia, bukan?
Kudengar penahanannya ditunda.
Itu tidak benar, bukan?
- Nona Oh.
- Kenapa kamu tega melakukan ini?
Aku masih dirawat di sini.
Bagaimana kamu bisa memeriksa bedebah itu di sini?
Bagaimana bisa bedebah itu keluar
dengan penundaan eksekusi penahanan?
Keputusannya belum pasti.
- Jadi...
- Bohong.
Bukankah kamu sendiri yang memeriksa dia?
- Nona Oh.
- Kudengar kamu membebaskan dia.
Bukan itu yang terjadi.
Bukan begitu.
Jangan emosi dan dengarkan aku.
Tidak.
Katakan saja keberadaan bedebah itu.
Aku akan membunuhnya
sebelum dibebaskan.
Selagi dia tidur setelah menjalani tes,
aku akan membunuhnya.
Sebutkan kamar tempat dia dirawat.
Kamu tidak perlu
membahayakan dirimu sendiri karena bedebah itu.
Aku pasti akan
mengurus dia.
Jadi, serahkan
pisau itu kepadaku.
Nona Oh.
Dokter, aku...
Jika bedebah itu dibebaskan,
aku tidak akan bisa melanjutkan hidupku.
Kulitku masih terasa terbakar.
Aku bisa merasakan panasnya.
Bagaimana jika bedebah itu
membakar kulitku lagi saat dia bebas?
Aku berjanji kepadamu.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku berjanji.
Jaksa Jung, aku Han So Geum.
Besok aku akan
memeriksa Kim Seok Woo lagi.
"Laporan Pemeriksaan, Kim Seok Woo"
Direktur Seon, ini aku.
Semua berjalan sesuai rencanamu.
Bagus.
Terima kasih.
Tadi kita membahas apa?
Begini.
Aku memberimu daftar sisa obat
yang kita kirimkan ke rumah sakit perawatan jangka panjang.
Dan ini
daftar obat yang harus kita buang bulan ini.
Kirimkan itu juga ke rumah sakit perawatan jangka panjang.
Bagaimana jika itu menimbulkan masalah?
Maka kita akan memesan lebih banyak obat.
Apa masalahnya?
Baik.
Soal Kim Seok Woo, apa semua berjalan lancar?
Kita tidak boleh membebaskan psikopat.
Seseorang harus membuktikan bahwa keadilan masih ada.
Bukankah begitu?
Orang itu adalah
Dokter Han So Geum?
Itu tidak penting.
Kita cukup mengalahkan Na Yi Je.
- Ambil ini.
- Baik.
Siapa sangka aku akan mendapat hadiah seperti ini
saat bekerja sebagai dokter kesehatan masyarakat?
Pak Ko.
Bukankah bekerja di lapas begitu menguntungkan?
Benar.
Andai setiap hari seperti hari ini,
aku akan menghadapi setiap masalah
yang disebabkan oleh tahanan sambil tersenyum lebar.
- Begitu pun aku.
- Kamu banyak omong.
Jangan membuang-buang waktu untuk mengobrol dan ambil lagi.
- Demi dirimu sendiri.
- Baik.
Omong-omong, apa itu Asosiasi Satu Hati?
Kenapa mereka mengirim hadiah ini untuk kita?
Kamu tidak tahu?
Di sebelah sana. Sektor Khusus.
- Sektor Khusus?
- Ya.
Kenapa mereka mengirim hadiah untuk kita?
Astaga.
Rumornya bahkan psikopat itu,
Kim Seok Woo, mendapat penundaan penahanan.
Kamu pikir orang kaya tidak akan bertindak?
Mereka merasa harus membuat Dokter Na senang,
tapi tidak ada yang bisa mereka lakukan.
Itulah sebabnya mereka mengirim hadiah ini untuk kita.
Mereka ingin dia mengingat nama mereka.
- Sungguh?
- Satu Hati mengirim ini untuk kita.
Kelak, kita akan mendapat barang dari Satu Cinta, Cinta Sejati,
dan cinta apa pun. Terserah.
Semua jenis asosiasi akan mengirimi kita hadiah.
Kamu tahu, tapi tetap senang
menerima semua hadiah itu?
Lantas, kita harus membuang ini?
Kamu tahu menerima hadiah semacam ini
melanggar UU Kepegawaian, bukan?
Hanya untuk benda seharga lebih dari 50 dolar.
Apa pun seharga di bawah 50 dolar dianggap hadiah.
Ini hadiah.
49 dolar.
Benarkah kamu memercayainya?
Kita harus membagikannya kepada tahanan.
Sekarang,
mereka juga menerima bingkisan.
Satu untukku.
Satu untukmu.
Terima kasih.
"Asosiasi Satu Hati"
Satu untukku. Satu untukmu.
Bos!
Astaga.
- Puas?
- Terima kasih, Bos.
Luar biasa.
Satu untukku.
- Satu untukmu.
- Terima kasih.
Satu untukku.
Satu untukmu.
Terima kasih! Aku akan menikmatinya.
Bos!
- Boleh aku ambil lagi?
- Semua ini milikku.
Jangan coba-coba!
"Asosiasi Satu Hati"
"Asosiasi Satu Cinta"
"Asosiasi Cinta Sejati"
Kita mendapat lebih banyak lagi.
Apa tindakan kita?
Haruskah kita menyumbangkannya untuk kaum muda yang kurang mampu?
Sayang sekali. Aku termasuk kurang mampu,
tapi bukan kaum muda.
Baiklah.
Apa ini?
Di mana Dokter Na?
Hari ini pengadilan
akan mengumumkan vonisnya terkait penahanan Kim Seok Woo.
Dia akan kemari setelah mengurus semuanya.
Lihat semua hadiah ini.
Mereka terlalu sombong.
Dia bilang apa? Dia membicarakan kita?
Atau soal Dokter Na?
Apa maksud Anda dia harus diperiksa ulang?
Jaksa penuntut
menyerahkan catatan dari psikiaternya
yang dia dapatkan tempo hari kepada pengadilan.
- Lantas?
- Pengadilan memerintahkan
pemeriksaan ulang oleh psikiater.
Sial.
Silakan kembali ke kantor.
Tidak bagus jika mereka melihat Anda.
Kamu terlambat.
Siapa kamu?
Aku?
Aku pegawai negeri.
Begitu rupanya.
Benar.
Aku Na Yi Je, direktur medis
di Lapas Seoul Barat.
Lepaskan!
- Lepaskan.
- Mundur.
Pemeriksaan ini diserahkan kepada kami.
Kamu sudah boleh pergi,
Dokter Na Yi Je.
"Diserahkan"? Apa maksudmu?
Kamu lebih lamban daripada dugaanku.
Saat diagnosis tahanan yang mengajukan
penahanan eksekusi dianggap mencurigakan,
jaksa boleh mengajukan
pemeriksaan ulang kepada tim medis.
Sepertinya kamu tidak tahu.
Kim Seok Woo
mengalami syok anafilaksis karena media kontras.
Jadi, dia tidak bisa menjalani pindai MRI.
Ya, soal syok anafilaksis itu.
Kali ini kami akan melakukan
pindai FMRI yang tidak butuh media kontras.
Dengan siapa? Dokter Han So Geum.
Seperti kasus Oh Jung Hee,
kamu menciptakan penyakit genetik yang tidak dia miliki,
lalu berusaha menghindari ini dengan rencana cerdasmu
soal mengalami syok karena media kontras.
Aku akan mencari tahu semua rencana yang kamu buat
untuk mengeluarkan orang
dengan penundaan eksekusi dan menahanmu.
Tunggu saja.
Sudah kuduga.
Dahulu wanita gila ini menghalangiku pergi.
Sudah kuduga dia akan melakukan ini lagi.
Pak Kim. Kamu baik-baik saja?
Kim Seok Woo!
Jangan!
Dokter Han, bertahanlah.
Kamu bisa mendengarku?
Bernapaslah. Teruslah bernapas.
Dokter Han, aku menahan pembuluh darahmu.
Jangan cemas dan cobalah bernapas.
Bernapaslah. Dokter Han.
Ini luka tusuk di saluran pernapasannya.
Aku menahan pembuluh darahnya.
Cepat hubungi IGD.
Nama, Han So Geum. Golongan darah, O Rh positif.
Siapkan infus darurat dan transfusi darah.
Serta hubungi spesialis angiologi.
Baik.
Dokter Han, bertahanlah.
Lihat aku.
Bertahanlah. Tetaplah sadar, Dokter Han.
Dokter Han, bertahanlah dan lihat aku.
Bertahanlah, Dokter Han!
Aku spesialis angiologi.
Kamu menekannya? Coba lepaskan.
Satu, dua, tiga.
Sepertinya arteri karotisnya pecah.
Beri dia darah kecepatan penuh.
Aku akan melakukan ligatur. Siapkan USG.
Ayo.
Aku akan ikut mengoperasinya.
Sekarang dia tanggung jawab kami.
Kamu harus mundur.
Tidak, aku harus masuk.
Kamu tidak menyangka ini akan terjadi
saat coba membebaskan psikopat?
Sudah kukatakan.
Kamu tidak sebanding dengan Direktur Seon.
Apa yang terjadi?
Itu terjadi bukan karena aku, bukan?
Bukan karena aku, bukan?
Siapa kamu?
Karena aku menemui Dokter Han
setelah mendengar soal dia, bukan?
Nona Oh Min Jung?
Apa maksudmu?
Kamu mendengar soal apa?
Tadi malam,
seorang dokter datang dan memberitahuku
bahwa Dokter Han bekerja sama dengan direktur medis
untuk membebaskan Kim Seok Woo.
Seorang dokter?
Siapa nama dokter itu?
Aku tidak tahu.
Dia dokter yang kumaksud.
Na Yi Je, kamu...
- Jaksa Kang.
- Ya, Jaksa.
Mulai penyelidikan mengenai kasus Kim Seok Woo.
Serta selidiki setiap kasus
penundaan eksekusi selama tiga tahun terakhir.
Minta mereka memanggil semua orang
yang didiagnosis oleh Na Yi Je.
Baik.
Sepertinya pengajuan penundaan eksekusi Kim Seok Woo
akan ditolak.
Selain itu, ini daftar
dokter yang memberi diagnosis medis untuknya.
Aku lega, Direktur Lee.
Soal apa?
Kim Seok Woo adalah putra
dari Ketua Kim dari JH Steel.
Jika dia diberi penundaan eksekusi
dan memihak Mo Yi Ra, situasinya bisa buruk.
Aku gelisah memikirkan Na Yi Je
berpihak kepada Mo Yi Ra.
Bagaimana jika semua itu direncanakan oleh Na Yi Je?
Apa?
Semua dokter kepala yang dilibatkan oleh Na Yi He
untuk mendapatkan diagnosis Kim
memiliki satu kesamaan.
Mereka dokter yang menandatangani
diagnosis palsu yang dipakai oleh Seon Min Sik
untuk menyerang Anggota Kongres Jung Min Je.
Apa? Artinya...
Dia sudah tahu bahwa Seon Min Sik
akan memanfaatkan Jaksa Jung
dan menghubungi Direktur Umum Mo dahulu
untuk memasang jebakan ini.
Artinya ini rencana untuk mengekspos
bahwa Seon Min Sik adalah orang
yang sejak lama merusak diagnosis medis.
Dia tidak mungkin berpikir sejauh itu.
Na Yi Je
bisa lebih berbahaya melampaui dugaan kita.
Baiklah.
"Direktur Medis"
Direktur Na, apa yang terjadi?
Darah apa itu?
Direktur Seon.
Kamu tahu alasan
aku menang melawanmu?
Apa maksudmu?
Kamu membuat tangan orang lain berdarah
agar bisa menang.
Tapi aku,
aku membuat tanganku berdarah
agar bisa menang.
Aku menusuk perut seseorang
dengan pisau agar menang
dan mengingat kesakitan mereka.
Saat darah orang yang harus kulindungi
menciprat di wajahku,
aku tidak bisa melupakan rasa panasnya.
Itulah sebabnya aku tidak boleh kalah.
Apa maksudmu? Kamu kemari
dengan berlumuran darah
dari orang yang harus kamu lindungi
dan bersikeras untuk menang melawanku?
Aku akan menunjukkan bagaimana
aku meraih kemenangan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor Prisoner"
Kamu harus berhenti.
Kapan pun bertindak,
kamu bisa kehilangan segalanya
dan mati.
Diagnosis medis dari Rumah Sakit Taekang?
Apa ini berarti Na Yi Je
bersekongkol dengan Mo Yi Ra?
Aku ingat saat kamu bilang tidak mengenal dia.
Kalian berdua bersekongkol.
Na Yi Je dan Mo Yi Ra
akan ditahan oleh Jaksa Jung Eui Sik.
Beginilah cara memburu kelinci.
- Apa ini?
- Bagaimana dengan hari-H?
- Kapan?
- Besok.
Hari ini kita akan mendapat obat, bukan?
Proseslah seperti biasa.
Obatnya sedang dimuat dan segera dikirim.
Kami akan menangani bagian luar.