"Seluruh tokoh, tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Episode 13"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Direktur Na,
apa yang terjadi?
Darah apa itu?
Direktur Seon.
Kamu tahu kenapa aku
akan menang melawanmu?
Apa maksudmu?
Kamu membuat tangan orang lain berdarah
agar bisa menang.
Sementara aku,
aku membuat tanganku berdarah
agar bisa menang.
Aku menusuk perut seseorang
dengan pisau agar menang
dan mengingat kesakitan mereka.
Saat darah orang yang harus kulindungi
menciprat di wajahku,
aku tidak bisa melupakan rasa panasnya.
Itulah sebabnya aku tidak boleh kalah.
Apa maksudmu? Kamu kemari
dengan berlumuran darah
dari orang yang harus kamu lindungi
dan menyatakan menang melawanku?
Aku akan menunjukkan caraku menang melawanmu.
Kamu pikir akan mendapat kesempatan?
Kamu orang tidak tahu malu
yang memalsukan kondisi seorang psikopat
untuk membantunya bebas dari penjara.
Penundaan eksekusi
yang kamu rancang dengan diagnosis palsu.
Jaksa penuntut sudah menangani kasus itu.
Apa katamu?
Yang terjadi adalah
riwayatmu sudah tamat
dan raja di penjara ini...
Benar.
Aku akan menjadi
raja di sekitar sini
selamanya.
Paham?
"Doctor Prisoner, Operasi 7"
"Tiga tahun lalu"
- Hei!
- Tahanan baru!
- Masuklah!
- Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Hei!
- Lihat kemari.
- Hei!
Pria yang suka melukai diri sendiri ini kembali lagi.
Aku sudah menyuruhmu mengirim dia ke tempat lain.
Kenapa kamu membawanya kembali?
Aku juga tidak ingin membawa dia.
Dia dipindahkan dari Rumah Sakit Haeun.
Begitu kita selesai memeriksa tahanan baru,
kirim dia kembali ke sel lamanya.
Pak, daripada masuk ke sel lamaku,
boleh aku masuk ke Sektor Medis?
Sekarang aku sakit parah.
Lantas,
kenapa kamu melukai diri sendiri?
Sektor Medis bukan untuk sembarang orang.
Orang miskin sepertimu tidak akan bisa masuk ke sana.
Sial. Kenapa tidak boleh? Aku juga sakit.
Aku sakit parah. Kenapa tidak boleh ke sana?
Lancang sekali.
Apa yang dia lakukan?
Astaga.
- Astaga.
- Tidak.
Pegangi dia!
- Perutku.
- Cepat telepon bantuan!
Ya.
Halo? Ya, ini ruang pemeriksaan.
Ada pasien di sini.
Apa? Lantas, apa tindakan kami?
- Mereka bilang apa?
- Dokternya
sedang dinas ke lapas lain,
direkturnya juga sedang bekerja di luar.
Sial. Ini membuatku gila.
Permisi. Izinkan aku melihat.
Siapa kamu?
Sebelum kemari,
aku dokter di pusat darurat.
Coba kulihat.
Kamu menjalani laparotomi,
tapi lukamu terbuka lagi.
Ambilkan larutan garam.
Kamu tidak tahu larutan garam?
Ini larutan garam.
"Arteri gastroepiploik. Arteri di daerah perut"
Arteri gastroepiploiknya bocor.
Jika kita membawanya ke rumah sakit
dan menghentikan pendarahannya, dia akan selamat.
Mari menjaga tanda vitalnya
hingga ambulans tiba.
Dia juga membutuhkan darah.
aku akan menghentikan darahnya.
Golongan darahnya B.
Hubungi Perawatan Medis
dan minta mereka membawa darah.
Apa lagi yang kamu butuhkan?
Ambulans.
Dia harus dipindahkan sekarang.
Di mana ambulansnya?
Ambulansnya mengantar pasien lain.
Apa yang terjadi?
Dia mendadak melukai dirinya.
Bagaimana kamu bisa membawanya kemari dengan pendarahan parah?
- Di mana ambulans?
- Pergi mengantar pasien lain.
Jika kita memanggilnya sekarang, butuh waktu minimal 30 menit.
Dokter Cha, lakukan sesuatu.
Maaf. Aku tidak pernah mengobati orang seperti ini.
Lantas, haruskah kita hanya melihat dia mati?
Ini Perawatan Medis penjara.
Bagaimana kita bisa bertindak tanpa anestesi
atau peralatan apa pun?
Maksudmu kita cukup melihat dia mati?
Itulah peraturannya.
Jika dia mati di sini,
kita akan terlibat dalam masalah medikolegal.
Itulah sebabnya kita harus menghindari risiko.
Dia akan mati jika kalian membiarkannya seperti ini.
Kalian harus setidaknya menghentikan pendarahannya.
Dia mantan dokter di pusat darurat.
Bisakah kamu menyelamatkan dia?
Apa maksudmu?
Tahanan tidak boleh melakukan operasi.
Aku masih tersangka.
Sekalipun aku dijatuhi hukuman penjara,
izin dokterku tidak akan dicabut.
Aku boleh mengoperasi.
Meski seorang dokter, kamu dilarang melakukannya.
Benarkah? Maka aku akan
melaporkan kalian semua atas pelanggaran
Hukum Layanan Medis. Apa tidak masalah?
Jika terjadi kesalahan, aku akan bertanggung jawab.
Selain itu, dia adikku.
Aku tidak peduli. Lakukan semau kalian.
- Tunggu.
- Pengawas!
Baiklah, dengarkan.
Sekalipun kita mengoperasi dia,
mungkin akan terjadi hal buruk karena infeksi.
Kita akan mencari lokasi kebocoran,
membakar lukanya dengan Bovie,
menghentikan pendarahan, dan memindahkan dia.
- Kalian paham?
- Ya.
Ada lup dan Bovie?
Aku pernah melihatnya di kantor direktur.
Aku akan mencarinya.
Baik. Dokter.
Siapkan intubasi saluran napas.
Baik.
Aku butuh sesuatu untuk melakukan penyedotan.
Boleh aku memakai alat penyedot dental?
Ya, alat itu ada.
Bagus.
Baiklah.
Aku menemukannya. Ambilkan Bovie.
Baiklah. Sudah selesai.
Pendarahannya berhenti.
Ambulans sudah tiba.
Kamu boleh menempati sel ini karena bantuanmu.
Bantulah jika ada keadaan darurat.
Karena ada banyak pasien berisiko tinggi di sini,
bisa fatal jika ada kejadian darurat.
Baik.
Rahasiakan ini dari direktur medis.
Baik, aku akan merahasiakannya.
Memihak orang lain di militer atau penjara
sangatlah penting.
Aku bekerja sama dengan pihak yang tepat.
Aku bahkan masuk ke Sektor Medis yang terkenal.
Tadi kamu tampak menonjol.
Kamu mahasiswa kedokteran?
Bukan. Kakakku mahasiswa kedokteran
dan dia selalu berlatih denganku.
Kamu dari Rumah Sakit Taekang, bukan?
Saat kami pergi ke Pusat Medis
bersama pasien, aku melihat baganmu.
Kakakku juga dokter di Rumah Sakit Taekang.
Benarkah?
Siapa namanya?
Han So Geum. Dia psikiater.
Dokter Han So Geum?
Kamu mengenal dia.
Dia cukup cantik.
Aku Han Bit.
Boleh aku bicara informal denganmu mulai sekarang?
Tentu.
Aku Na Yi Je.
Nomor 312.
Bisakah kamu keluar sebentar?
Baik.
Permisi.
Bagaimana kondisi adikmu?
Karena kamu segera menghentikan pendarahannya,
dia akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Entah kenapa kamu di sini,
tapi selagi kamu di sini,
katakan saja jika kamu butuh obat.
Kamu akan membutuhkannya
meski bukan untuk dirimu sendiri.
Baiklah. Terima kasih.
Sulit kupercaya kita berpisah secepat ini.
Kamu mau ke mana?
Khusus.
Aku mengajukan itu sebelum masuk ke sini.
- "Khusus"?
- Sektor Khusus.
Aku kemari karena harus menemui seseorang.
Jaga dirimu dan mari bertemu lagi.
Aku akan mengirim uang begitu bebas.
Selain itu, jika kamu bebas sebelum aku,
rahasiakan ini dari kakakku.
Paham?
Bit.
Hai.
Kamu sudah bertemu dengan orang itu?
Ya.
Ada apa? Kamu tampak pucat.
Yi Je.
Kamu tahu Grup Taekang?
Tentu saja.
Semua orang di negeri ini tahu.
Ada apa?
- Bukan apa-apa.
- Apa?
Nomor 3514! Ada pengunjung.
Yi Je, sampai jumpa.
Tunggu.
Kakakku juga dokter di Rumah Sakit Taekang.
Han So Geum.
Dia psikiater.
Kadar gula darah Anda sudah stabil.
Jika kadar gula darahnya turun,
tolong beri dia air gula.
Baik. Terima kasih.
Yi Je, periksalah pasien itu.
Han Bit. Ada apa?
- Yi Je.
- Ya?
Ada apa?
Apa yang terjadi di Sektor Khusus?
Kamu tahu apa yang terjadi padanya?
Dari yang kudengar,
direktur medis memberi dia obat,
tapi mereka tidak tahu jenis obatnya.
Dia memberinya obat?
Ya. Direktur Seon melakukan ini
jika harus segera mengeluarkan orang.
Dia pasti dipindahkan kemari
karena ada terlalu banyak saksi di Sektor Khusus.
Kurasa dia sering meminum obat itu.
Apa tindakan kita?
Han Bit, obat apa yang kamu minum?
Kamu tahu jenis obatnya?
Yi Je.
Tanyakan jenis pil ini kepada dokter
dan mintalah obat stabilisator.
Baik.
Bit.
Begitu minum obat stabilisator,
kamu akan baik-baik saja. Jangan cemas.
Yi Je, kamu kenal kakakku So Geum, bukan?
Ya.
Jika terjadi sesuatu padaku
dan kakakku kemari,
katakan kepadanya tidak terjadi apa-apa.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi di Sektor Khusus?
Yi Je.
Aku bisa mati jika meninggalkan tempat ini.
Seseorang menunggu pembebasanku.
Orang itu ingin aku segera bebas.
Jadi, dia menyuruh Direktur Seon
untuk memberiku obat.
Siapa dia? Katakan.
Apa?
Yi Je.
Orang itu sangat berbahaya.
Jadi...
Jadi,
aku tidak bisa membuat kakakku ikut terancam.
Jadi, jangan mengatakan apa pun kepadanya. Paham?
Bit!
Serta,
jika aku mati,
kunjungi Anggota Kongres Jung Min Je dan katakan...
Anggota Kongres Jung?
Kamu tahu dia, bukan?
Katakan kepadanya...
Bit. Bertahanlah.
Bit!
- Yi Je.
- Ya?
Dia meminum fluoxetin.
Ini obat stabilisatornya.
"Obat stabilisator dipakai untuk mengobati kejang"
Hanya arteri karotisnya yang rusak.
Dia akan baik-baik saja.
Kita akan melakukan pindai CT 10 hari lagi.
Jika hasilnya bagus, dia sudah boleh pulang.
Kamu bepergian seharian seperti itu?
Apa?
Ya.
Terima kasih.
Sudah kubilang.
Kamu tidak sebanding dengan Direktur Seon.
Berhentilah.
Tiap kali kamu bertindak,
orang-orang di sekitarmu bisa terluka atau dibunuh.
Ini saran terakhirku.
Pergilah.
Aku tidak akan berhenti.
Yi Je.
Jadi, aku pasti akan menangkap mereka semua.
Jika itu terjadi, kamu juga tidak akan aman.
Sebaiknya kaburlah sekarang.
Jika tertangkap, kamu akan hancur bersama mereka.
Astaga. Dasar sinting.
Tiap kali kamu bertindak,
orang-orang di sekitarmu bisa terluka atau dibunuh.
Berbaring saja.
Lukamu pasti belum sembuh.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu tahu apa yang kupikirkan
begitu keluar dari ruang operasi?
"Syukurlah
Kim Seok Woo menyerangku."
Jika aku mengabaikannya
dan membebaskan dia,
orang lain
akan terbaring di ranjang ini.
Itulah sebabnya aku tidak menyesal
penahanannya tidak bisa ditunda.
Karena kamu, Kim Sang Chun
kehilangan kesempatan untuk berpamitan dengan putrinya
dan aku
mungkin kehilangan jabatanku sebagai pengganti Direktur Seon.
Jadi, aku juga tidak akan meminta maaf.
Tetap saja, aku tidak bisa membebaskan psikopat.
Aku paham.
Jangan saling melukai lebih jauh.
Mari mengakhiri kerja sama kita.
Maksudmu, kamu tidak butuh bantuanku lagi?
Kepercayaan adalah dasar dalam kerja sama.
Karena kamu tidak percaya kepadaku,
mari mengakhirinya. Itulah maksudku.
Bukankah kamu yang lebih dahulu
memanfaatkan kepercayaanku?
Kalau begitu, aku akan menjanjikan satu hal.
Selama aku menjadi
penasihat medis di lapas itu,
pasien seperti Kim Seok Woo
tidak akan bisa bebas dengan cara curang.
Masalahnya,
direktur medis yang berhak
memilih penasihat medis.
Jagalah dirimu.
Bedebah.
Kamu tahu kondisi putraku saat ini?
Dia kehilangan banyak darah
karena pecahnya varises esofagus
dan bahkan menjalani operasi darurat.
Setelah membuatnya melalui semua itu,
kenapa kamu tidak membuat penahanannya ditunda?
Apa itu masuk akal?
Kenapa
itu salahku?
Penyakit Wilson jelas sudah cukup
untuk membuat penahanan putra Anda ditunda.
Tapi,
dia lepas kendali saat Jaksa Jung
memancingnya. Apa yang bisa kulakukan?
Karena putra Anda menyerang psikiater itu,
reputasiku telah hancur
dan jaksa penuntut mungkin akan memanggilku.
Anda berusaha menyalahkan aku?
Begitu situasinya beres,
aku akan memindahkan dia ke institut.
"Institut Psikiatri Forensik"
"Tempat pengobatan tahanan dengan gangguan mental"
Fokus saja dalam merawat putra Anda.
Sampai jumpa.
Dia dibesarkan oleh istriku yang alkoholik.
Itu sebabnya dia menjadi seperti itu.
Sebagai ayah, apa salahnya aku membantu putraku?
Entah apa ini akan membuatmu merasa lebih baik,
tapi ini bukan salah putramu,
melainkan orang lain.
Bu.
Siapa dia?
Orang yang membuat putramu memancing korban
agar psikiater itu bertindak.
Mungkin dia
orang yang tidak suka kamu dan Dokter Na
makin akrab.
Direktur Seon?
Bu Mo, sampai jumpa.
Pak Kim!
Sekarang
kita
dalam situasi yang sama.
Semoga wawancaramu dengan jaksa penuntut lancar.
Hubungi aku jika butuh bantuan.
Tolong jaga Dokter Han dengan baik.
Soal urusan dengan jaksa penuntut,
aku akan menghubungi Anda.
Jangan cemas.
Dokter Han
juga penting bagi kami
seperti dia penting bagimu.
Baiklah. Terima kasih.
Bagaimana dengan kakakku?
Ya, aku Na Yi Je.
Pindahkan Lee Jae Hwan ke Sektor Medis...
Lakukan saja perintahku. Ya.
Selain itu, beri tahu Nona Bok untuk menemuiku di sini.
Rumah Sakit Taekang.
Baik.
Sampai jumpa.
Tunggu apa lagi?
Bersiaplah untuk wawancara Dokter Na
dengan jaksa penuntut.
Baik.
Tolong jaga Dokter Han dengan baik.
Jangan cemas.
Dokter Han
juga penting bagi kami
seperti dia penting bagimu.
Sial. Ini menjijikkan.
2745, perintah pemindahan. Keluar.
Astaga.
3521.
Minumlah obat pencahar.
Bau busuknya sudah mengganggu,
ditambah toiletnya tersumbat setiap hari.
Ini sungguh melelahkan, Bedebah menjijikkan.
Apa katamu?
Diamlah.
Bedebah dari Garibong-dong.
Ya. Siapa lagi?
Memang siapa dirimu?
Duduklah di toilet saat harus buang air kecil.
Karena urinemu bercecer di seluruh lantai,
aku dan amonia berteman baik, Bedebah.
- Bedebah.
- Apa?
Aku akan menunjukkan sekuat apa aliran urineku. Kemari.
Diamlah. Mulai sekarang, bersihkan sendiri.
Bedebah.
- Apa masalahmu?
- Hei.
- Apa?
- Bedebah.
- Kemarilah.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Kamu tidak bisa bertindak.
- Kembali kemari.
Dasar sinting. Kamu ingin mati?
Ya, Pak. Aku Direktur Seon.
Aku harus segera berkonsultasi denganmu.
Bisakah kamu meluangkan waktu?
Ini diagnosis yang dikeluarkan oleh Na Yi Je
saat permohonan untuk menunda
penahanan Kim Seok Woo diajukan.
"Kim Seok Woo, penyakit Wilson"
Diagnosis itu dikeluarkan oleh Rumah Sakit Taekang.
Ya.
Kudengar Direktur Utama Mo Yi Ra
mendesak mereka untuk mengeluarkan diagnosis itu.
Ketua Kim Byeong Jun dari JH Steel
memimpin komite untuk Pusat VIP.
Kurasa dia membantu Na Yi Je
agar Ketua Kim memihaknya.
Maksudmu
Dokter Na dan Bu Mo bekerja sama?
Apa lagi alasan Bu Mo mengeluarkan diagnosis untuknya?
Penyelidikan jaksa penuntut akan segera dimulai.
Mewarisi grup pasti rumit.
Jika namamu dikaitkan dalam masalah ini,
kamu akan merugi.
Soal Na Yi Je,
berhentilah mengincar dia.
Jika kamu mencemaskan Lee Jae Hwan,
orang yang kupilih sebagai penggantiku
pasti akan bisa membuat dia tetap dipenjara.
Lantas, apa tindakanmu soal Ketua Kim?
Jika dia tahu bahwa kamu memakai putranya
untuk menghancurkan Na Yi Je,
apa dia akan membiarkannya?
Kamu tidak perlu mencemaskan itu.
Saat Ketua Kim dan Na Yi Je bertemu
untuk membahas penundaan penahanan putranya,
aku merekam perbincangan itu.
Dokter Na, aku sering
mendengar tentangmu.
Benarkah?
Jika kita bilang mentalnya terganggu,
hukumannya mungkin bisa dikurangi lebih banyak.
Apa itu memungkinkan untuk putraku?
Jika aku mewujudkan itu,
apa yang akan...
Jaksa penuntut bertindak untuk mendapatkan Na Yi Je.
Jadi, Ketua Kim tidak akan ingin rekaman ini terungkap.
Bukankah begitu?
Benar.
Ketua Kim memang masalah.
Apa tindakanmu soal Na Yi Je?
Apa yang kamu lakukan?
Lama tidak berjumpa, Nona Oh.
Lihat siapa yang datang.
Penjahat bodoh
yang tidak bisa mengendalikan anak buahnya,
menjadikanku penghasut pembunuhan,
dan didakwa karena berkonspirasi untuk membunuh.
Maaf.
Omong-omong,
seharusnya kita tidak bertemu seperti ini, bukan?
Dokter Na, siapa dia?
Orang-orang yang situasinya sama denganmu.
Situasi yang sama?
Siapa? Aku?
Dengan siapa?
Dengan mereka?
Tidak, terima kasih. Aku ingin keluar.
Bisakah seseorang membantuku?
Waktu kita singkat, Nona Oh.
Jaksa penuntut sudah memulai penyelidikan
mengenai diagnosis palsu.
Dasar bodoh.
Apa yang kukatakan?
Aku menyuruhmu merelakan Kim Seok Woo sialan itu.
Maksudku,
jika kita gagal
mengalihkan jaksa penuntut ke kasus Direktur Seon,
semua yang telah kita rencanakan
menjadi sia-sia.
Terserah. Aku tidak peduli dan tidak mau dengar.
Aku tidak ingin terlibat dalam kejahatan ini.
Aku ingin keluar.
Nona Oh, jika mundur sekarang,
kamu harus menjalani sisa hidupmu
sebagai wanita yang membunuh selingkuhan suamimu.
Kamu tidak keberatan?
Bukankah kamu mendapatkan penundaan eksekusi
agar bebas dari dakwaan itu?
Tidak ada waktu.
Jelaskan.
Direktur Lee.
Kamu tahu persamaan Na Yi Je
dengan herbivora?
Saat mengalami kesulitan,
mereka berkumpul bersama kawanan.
Kita bisa berjaga-jaga,
lalu menangkap mereka sekaligus.
Bukankah itu keseruan dalam berburu kelinci?
Maksudmu kamu akan memburu Na Yi Je?
Maksudku aku sudah memulai.
"Episode 14"
Kami melakukan tes untuk memeriksa pil plasebo
yang diganti di antara obat yang kami terima untuk tahanan.
Kami memberikan obat ini kepada Tahanan 2342
untuk tekanan darah tinggi,
tapi ternyata itu vitamin.
Lalu ini obat untuk hiperlipidemia,
tapi ternyata itu hanya tepung.
Tidak hanya obat untuk tekanan darah tinggi.
Mungkin begitu juga
untuk diabetes dan obat penyakit metabolisme.
Itu hal biasa
di Lapas Seoul Barat.
Aku tidak menyangka Direktur Seon seperti itu.
Serendah apa pria ini?
Apa ini bernilai uang?
Harga losartan untuk tekanan darah tinggi 32 sen.
Harga vitamin 16 sen per tablet.
Mereka meminumnya tiga kali sehari.
Dalam setahun,
totalnya menjadi 332 dolar.
Jika dia memberi pil plasebo hanya untuk 300 orang,
dalam setahun, dia menghasilkan
100.000 dolar dengan obat tekanan darah tinggi.
Tidak, totalnya 200.000 dolar, bukan 100.000 dolar.
Saat dia menjual kembali obat mahal ini
kepada orang biasa atau pasien di sanatorium,
dia bisa dengan mudah menggandakan harganya.
Jadi, Direktur Seon menerima semua uang ini?
Bagaimana cara menangkap dia?
Di penjara,
kami akan mengambil obat yang diberikan kepada tahanan
dan membuktikan obat-obat itu bukan obat yang diresepkan.
Di luar,
kami harus mencari bukti
pengemasan ulang dan penjualan kembali
obat-obat asli ini
lalu menyerahkan buktinya.
Kapan kita beraksi?
Pengiriman obat dilakukan
pada hari Senin ketiga setiap bulan.
Itu besok.
Permisi. Tunggu.
Permisi.
Ada perlu apa selarut ini? Pergilah.
Astaga, Nona. Kamu melakukan ini lagi.
Tempo hari kita bertemu. Kamu tidak ingat aku?
Aku jaksa. Kepala jaksa.
Jangan lakukan ini.
Kamu punya kebiasaan mencegahku.
Sebentar saja. Ayolah.
Ada apa denganmu?
Aku tahu dia ada di dalam.
Bedebah.
Mereka belum jauh. Geledah tempat ini!
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang tidak mengenal dia.
Kalian akan bergandengan tangan.
Dokter Na?
Kudengar ada orang yang mengunjungiku,
lalu aku teringat dia saat melihatnya.
Jadi, kami akan berjalan-jalan.
Aku dan Dokter Na.
Baguslah.
Teruslah bergandengan
dan datanglah ke kantorku untuk mengobrol.
Kamu akan memaksa kami atau kami boleh sukarela?
Kamu ingin aku meminta surat perintah
dan menggeledah tempatmu?
Sepenuhnya?
Baiklah. Aku akan pergi dengan sukarela.
Aku akan pergi bersamamu untuk menghirup udara segar.
Bagaimana, Dokter Na?
Apa? Tentu. Ayo lakukan itu.
Jaksa Kang.
Bawa kedua pemberani ini.
Aku sangat ingin tahu soal hubungan ini.
Baik.
Ayo.
Kenapa kamu penasaran?
"Pemindahan Obat Ilegal"
Apa ini?
"Lemari obat, resep dokter"
"Seon meresepkan obat kepada pasien semu"
Ya, Direktur Seon.
Na Yi Jee dan Oh Jung Hee
telah dibawa oleh Jaksa Jung.
Bagaimana dengan Kim Sang Chun?
Apa tindakan kita?
Mereka memercayakan ini kepada kita.
Kita harus menyelesaikan ini.
Pak Kim Sang Chun!
Kamu diperintahkan untuk kembali.
Astaga.
Pengawas Ham, kamu jauh-jauh kemari.
Kamu diperintahkan untuk kembali.
Ayo.
Kalau begitu, sebelum kita kembali,
izinkan aku menemui putriku sekali lagi.
Kumohon.
Pengawas Ham.
Aku hanya ingin menemui putriku sekali lagi.
Pengawas Ham juga membawa Kim Sang Chun.
Na Yi Je berada di kejaksaan
dan Kim Sang Chun kembali ke penjara.
Kita menyelesaikannya hingga tuntas.
Sepertinya pemburuan kita berhasil.
Silakan memutuskan.
Aku akan menyelamatimu dahulu.
Karena menjadi kepala Pusat VIP.
Terima kasih.
Kita harus bersulang.
Selamat, Sayang.
Kamu butuh 20 tahun untuk mencapai posisi ini.
Benar.
Saat kamu melakukan malapraktik medis
saat masih magang
dan dipindahkan ke lapas,
aku menangis tersedu-sedu.
Benar.
Kupikir itu akhir dari karierku.
Kamu pasti merasa hancur.
Terima kasih atas segalanya.
Berkat ketekunanmu
dan membereskan kekacauan orang lain,
kita akhirnya mencapai posisi ini.
Kamu tahu benda apa ini?
Ini lup yang dahulu kupakai
saat membunuh pasien selama malapraktik.
Saat keluarga dan kolegaku
sukses sebagai dokter dan mengabaikanku,
aku berada di lapas,
mengurus para orang rendahan itu.
Aku menyimpan ini
agar tidak melupakan penghinaan yang kurasakan.
Tapi,
ini membuka mataku
akan dunia baru yang belum kusadari.
Dunia tempat aku bisa
mendapatkan semua keinginanku.
Ini baru permulaan.
- Bersulang.
Na Yi Je dan Oh Jung Hee
memang dibawa oleh Jaksa Jung.
Na Yi Je.
Aku berharap banyak padanya
dan percaya bahwa dia bisa membantuku
menyingkirkan Seon Min Sik.
Apa aku salah?
Kurasa sebaiknya Anda tidak ikut campur.
Begitukah?
Dia terlibat dalam banyak masalah
seperti urusan dengan Anggota Kongres Jung.
Sebaiknya menyingkirkan dia
setelah penggantian Anda.
Itu lebih baik.
Bagaimana dengan Han Bit?
Kamu belum menemukan keberadaannya?
Maaf.
Sekarang dia bersembunyi
agar bisa membuatku terkejut
sebelum penggantian.
Temukan dia sebelum saat itu.
- Paham?
- Ya.
Obat-obatan akan datang hari ini?
Lanjutkan prosesnya seperti biasa.
Apa ini tidak masalah?
Ayolah.
Apa yang bisa dilakukan oleh satu apoteker?
Lanjutkan saja seperti biasa.
Baik.
Cuci tanganmu sampai bersih.
Nona Bok, aku memberikan resep obat itu.
- Kamu tidak akan menyiapkannya?
- Apa?
Benar.
Ada apa dengannya?
"Kantor Jaksa Daerah Seoul"
Pak.
Kamu lihat bagaimana jempol tanganku bengkok?
Kamu tahu alasannya?
Karena aku mengidap anemia fanconi.
Kamu tahu penyakit itu? Anemia fanconi.
Kamu memberiku penundaan eksekusi untuk ini.
Ya, aku tahu.
Benarkah?
Jika kamu tahu,
lantas apa yang kamu lakukan padaku sekarang?
Bu, cobalah untuk tenang.
Dengar.
Begitu aku menerima penundaan eksekusi,
kejaksaan tidak berhak mengendalikanku,
tapi polisi berhak.
Aku berada di sini selama 10 jam dan 30 menit.
Berani sekali kamu melancangi hakmu
selain melanggar HAM-ku?
Benarkah kamu ingin melihat aku mati? Benarkah?
Kepalaku pusing.
Kepalaku.
Aku sesak napas.
Kamu dengar itu?
Kamu dengar jeritan sel darah putihku?
Aku sekarat.
Aku pengacara Nona Oh.
Kenapa kamu lama sekali?
Halo.
Baiklah.
Aku percaya kamu tidak merencanakan
penundaan eksekusi itu.
Katakan alasanmu mengunjungi
Oh Jung Hee.
Tiga tahun lalu,
saat aku kesulitan mendapat pekerjaan
meski penangguhan izinku sudah dicabut,
hanya rumah sakit yayasannya
yang bersedia menerimaku.
Aku tidak menyangka mengunjungi orang
yang membuatmu berterima kasih juga termasuk kejahatan.
Maksudmu kamu sangat berterima kasih
atas tiga bulan kamu bekerja di sana
hingga menciptakan penyakit itu untuknya
agar dia bisa keluar?
Bukankah kamu
yang memberinya penundaan eksekusi
untuk penyakit palsu itu?
Hei.
Kamu tahu?
Ada hal yang tidak bisa kupahami.
Jika penyakit itu direkayasa,
bukankah seharusnya kamu menanyai orang yang menulis
laporan medis itu, bukannya aku?
Jangan menggurui aku.
Apa kamu memeriksa
orang yang menulis laporan medis
untuk Nona Oh dan Kim Seok Woo?
Bedebah. Haruskah aku memastikan denganmu
soal hal yang kuselidiki?
Siapa kamu?
Aku Pengacara Lee Jae In
dari tim hukum Rumah Sakit Taekang
yang menangani Pak Na.
Astaga.
Sulit kupercaya tim hukum mereka kemari.
Aku belum pernah melihat kalian
sejak memulai karierku.
Dia merencanakan penundaan eksekusi
sementara kalian mengeluarkan laporan medis palsu.
Kalian pasti mendapat banyak uang.
Jaksa Jung.
Baiklah, aku paham.
Aku mengerti.
Tapi aku tidak bisa melepas dia begitu saja.
Kenapa?
Saksi yang bisa membuktikan bahwa dia merencanakan
penundaan eksekusi bersedia untuk bersaksi.
Astaga.
Kenapa kalian mendadak terdiam?
Kalian membuatku senang.
Dokter Han, bagaimana kondisimu?
Aku baik-baik saja.
Mari mendengar kesaksiannya dahulu,
baru aku akan memutuskan membebaskan atau mendakwanya.
Beri aku kesempatan untuk itu, setuju?
Baiklah. Kamu siap memberi pernyataan?
Ya.
Baiklah. Di mana tempat yang bagus?
Kamu tidak akan nyaman di sini
karena pria ini terus memelototimu.
Kalau begitu, mau masuk ke ruang wawancara?
Baiklah.
Jaksa Kang.
Cari tahu ruang wawancara yang sedang kosong.
Apa? Pengacara Oh Jung Hee datang?
Bodoh. Jangan membebaskan dia begitu saja!
Di mana mereka sekarang?
Maaf.
Dokter Han, bisakah kamu menunggu di luar?
Tentu.
Baiklah. Bisakah kamu memberitahuku
soal prosedur pemeriksaan Kim Seok Woo?
Reaksi negatifnya terhadap media kontras.
Na Yi Je mengatur semua itu, bukan?
Menurut Jaksa Kang,
dia sudah menjalani pindai MRI untuk otak.
Jadi, tidak perlu dilakukan pindai MRI untuk otak tambahan.
Karena dia pernah mengalami syok anafilaksis,
semua pindai MRI-nya
tidak bisa dijadikan bukti yang sah.
Kamu ingin penahanannya ditunda untuk mengeluarkan dia.
Itulah tujuanmu selama ini, bukan?
Aku sudah memberitahumu
bahwa penahanannya akan ditunda.
Na Yi Je tahu
soal reaksinya terhadap media kontras.
Itulah sebabnya
dia memberinya dosis gadolinium berlebihan
dan sengaja menyebabkan syok anafilaksis.
Benar, bukan?
Tidak.
Tidak ada masalah
dengan injeksi gadolinium untuk pindai MRI tambahan.
- Dokter Han.
- Keputusan itu
dibuat oleh aku dan Dokter Na
untuk mendiagnosis Kim Seok Woo secara akurat.
Berani-beraninya kamu...
Sebagai dokter,
bisakah kamu mempertanggungjawabkan ucapanmu?
Ya.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Beri aku informasi mengenai adikku.
Tentu.
Terima kasih, Dokter.
Apa maksudmu?
Kondisi Seok Woo, penyakit Wilson.
Kudengar karena penyakit itu,
dia harus dirawat di ICU seumur hidupnya.
Perawat memberitahuku
bahwa levernya rusak parah.
Mereka bilang dia tidak bisa lagi melakukan hal gila.
Terima kasih.
Aku berutang budi kepadamu.
Kamu tahu Anggota Kongres Jung Min Je?
Sebelum menghilang,
Bit menemui dia di Sektor Khusus.
Kudengar pria itu
akan dipindahkan ke Lapas Seoul Barat.
Apa maksudmu?
Jika aku tidak berada di lapas
saat Anggota Kongres Jung dipindahkan ke sana,
kamu tidak akan bisa mendapat informasi apa pun
tentang Bit.
"Data Personel"
Jaksa Kang.
- Ya, Pak.
- Kamu sudah tahu
siapa yang mengeluarkan semua diagnosis untuk Na Yi Je?
Para dokter yang mengeluarkan diagnosis
untuk Oh Jung Hee dan Kim Seok Woo
bekerja di Rumah Sakit Taekang.
Lihat? Sudah kuduga.
Bedebah. Aku sudah menduganya.
Tapi,
ada satu orang lagi.
- Siapa?
- Saat izin Na Yi Je ditangguhkan
karena Jung Min Je,
diagnosis itu juga dikeluarkan
oleh dokter yang sama.
- Apa?
- Selain itu,
kamu memintaku memeriksa semua diagnosis
yang dikeluarkan oleh dokter dalam tiga tahun terakhir.
Hampir semuanya dikeluarkan
untuk tahanan di Lapas Seoul Barat
yang mengajukan penundaan eksekusi.
Berarti,
orang yang terlibat dalam siasat diagnosis palsu ini
bukan Na Yi Je,
tapi Direktur Seon di Lapas?
Kamu sudah memeriksa
orang yang menulis laporan medis
untuk Nona Oh dan Kim Seok Woo?
"Pemindahan Obat Ilegal"
"Seon meresepkan obat kepada pasien semu"
"Data Personel, Na Yi Je"
Na Yi Je bedebah.
Itu alasan dia mendapatkan diagnosis dari Taekang?
Untuk mengekspos pemindahan obat ilegal
agar kami bisa menyelidiki Seon Min Sik?
Jaksa Kang.
Kudengar keluarga Seon Min Sik berpengaruh.
Mari mencari tahu
yang bisa kita temukan.
Nona Bok.
- Nona Bok.
- Ya?
Ada telepon untukmu.
- Telepon?
- Ya.
- Halo?
- Ini aku, Na Yi Je.
Di mana truk yang berisi obat resep?
Belum berangkat?
Mereka sedang mengisi truknya dan akan segera berangkat.
Carilah 2354.
Bagus, terima kasih.
Nona Oh, di mana kamu?
Aku baru tiba di pintu belakang,
tapi tidak ada yang keluar.
Apa kita terlambat?
Berapa nomor pelatnya?
- 2354.
- 2354?
Tunggu.
Baiklah. 2354.
"Rute Pemindahan Ilegal"
"Meninggalkan Lapas"
"Titik Pertemuan"
"Pengawas Ham mengambilnya"
"Rute Pemindahan Ilegal"
"Sanatorium Eunhye"
"Dijual ke warga sipil"
Kalian tahu cara kerjanya.
100 pil untuk tekanan darah tinggi atau hiperlipidemia
dan 30 pil untuk kondisi metabolisme.
Bungkus secara terpisah.
Untuk obat yang kedaluwarsa,
pastikan kalian membuang bungkusnya.
Perutku!
Perutku sakit sekali!
Ada yang bisa kubantu?
Maaf. Di mana toiletnya?
Di sebelah kanan.
Terima kasih.
Selesai.
Bagus. Terima kasih.
Tugas kami sudah selesai.
Baiklah.
Pak Lee Jae Hwan
telah dipindahkan ke Sektor Medis.
Halo, Pak. Aku Mo Yi Ra.
Sudah lama tidak berkontak, bukan?
Aku
ingin meminta bantuanmu.
Potretlah.
Bagus.
Kami inspektur dari Kementerian Kehakiman
Jangan bergerak. Kalian harus bekerja sama.
- Astaga!
- Tangkap dia.
Astaga.
- Tangkap dia!
"Direktur Medis"
Ya, Sayang.
Sayang, sudah lama kamu tidak menghadiri reuni.
Bagaimana jika kamu memakai ini?
Sepertinya bagus.
Bagaimana kalau ini?
Sepertinya itu juga bagus.
Hei!
Berhenti!
Ada apa?
Kamu melanggar UU Layanan Medis dan UU Farmasi.
Ikutlah dengan kami secara sukarela.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Orang yang seharusnya diinterogasi
sudah berada di kejaksaan.
Ya, tunggu sebentar.
Terimalah.
Halo?
Direktur Seon.
Ya, Pengawas Ham.
Bantulah aku.
Bantu aku, Direktur Seon.
Bantuan apa maksudmu?
Seorang inspektur dari Kementerian Kehakiman
baru saja menangkapku.
Pengawas Ham.
Kamu mau ikut secara sukarela?
Atau kamu ingin dibawa secara paksa?
Ikutlah secara sukarela.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor Prisoner"
Mulai hari ini, Na Yi Je adalah
direktur medis Lapas Seoul Barat.
Jika sudah siap, mari pergi ke Sektor Khusus.
Direktur Na, kamu datang.
Semoga situasinya tidak akan berakhir begini.
Selama tiga tahun terakhir,
kamu mengancam Bit dengan video, bukan?
Kamu pikir itu yang pertama?
Mati?
Maksudmu para pasiennya mati?