Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh,
tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam drama
ini hanyalah fiktif"
"Empat tahun lalu"
Syukurlah. Busnya belum tiba.
Bukankah kamu harus membuat laporan penting
untuk Ketua hari ini? Kamu sudah siap?
Tentu saja. Aku sangat siap.
Ulurkan tanganmu.
Bukankah ini cincin rosario dari Nenek untuk Kakak?
Ya. Kakak menjadi dokter berkat Nenek.
Sekarang giliranmu.
- Kakak.
- Han Bit, semangat.
Semangat!
Sampai jumpa.
Kenapa Ayah terus menolakku?
Apa yang membuatku lebih buruk daripada Jae Hwan dan Jae In?
Apa karena Ibu?
Lihat saja.
Taekang akan menjadi milikku.
Maaf.
"Bagan saham Taekang"
"Pemegang saham keluarga, Yi Ra, Jae Hwan, Jae In"
"Anak pemilik, Jae Jun"
"Doctor Prisoner, Operation 8"
"Episode 15"
Ada apa?
Kamu melanggar UU Layanan Medis dan UU Farmasi.
Silakan ikut kami.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Orang yang seharusnya diinterogasi
sudah dibawa jaksa.
Ikutlah secara sukarela.
Ini perbuatanmu?
Benar. Aku yang melapor.
- Apa?
- Sudah kubilang,
aku akan menunjukkan bagaimana aku akan mengalahkanmu.
Kamu pikir aku akan kalah dengan tindakan seremeh ini?
Melanggar UU Farmasi.
Kamu pikir hanya itu senjataku?
Apa?
Nantikanlah.
Direktur Seon.
Apa yang terjadi?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Ini bukan apa-apa. Sampai jumpa besok.
Tentu saja.
Sepertinya seseorang berusaha mencemarkan reputasimu
dan menghinamu.
Jangan cemaskan kami.
Semoga investigasinya berjalan lancar.
Apa kali ini dia tertangkap dengan bukti yang jelas?
Saat itu kamu ada bersamaku.
Ratusan surat dikirim
ke Bagian Pemeriksaan.
Jika ucapan Dokter Na benar,
kali ini dia tidak akan bisa kabur dengan mudah.
Aku sungguh berharap itu terjadi.
Karena koneksinya bagus,
entah apa yang akan terjadi.
Itulah sebabnya kita harus bertindak
sebelum dia keluar.
Benar, bukan?
Tentu saja.
Baru beberapa hari lalu,
kantor kita dibanjiri hadiah.
Kupikir hidupku sebagai dokter kesehatan masyarakat
hanya akan membaik mulai sekarang.
Ini sangat mendadak.
Benar.
Kamu akan baik-baik saja, Dokter Ko?
Apa? Apa yang kulakukan?
Kamu selalu kemari dalam keadaan pengar
dan meminta kami diam-diam menginfusmu.
Mereka mungkin tahu saat menyelidiki.
Aku sudah membayarnya.
Jika aku terlibat masalah karena itu,
kamu juga akan terlibat karena menginfusku.
Jika kamu harus memberi kesaksian,
jangan mengatakan hal bodoh.
Pak Inspektur.
Aku tahu kamu bekerja keras,
tapi hilangkan rasa lelahmu dahulu.
Kamu tampak kurang sehat.
Itu karena levermu.
Pulihkan levermu dahulu.
Berikutnya.
Dokter Han.
Apa kabar?
Dokter Han, kudengar terjadi hal buruk.
Kondisimu sudah membaik?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih atas perhatian kalian.
Di mana Dokter Na?
Kamu akhirnya mengalahkan Direktur Seon.
Ini baru permulaan.
Perjalananku masih panjang untuk sungguh mengalahkan dia.
Aku kemari untuk bertanya.
Apa menghancurkan Kim Seok Woo
bagian dari rencanamu?
Itu sudah usai.
Aku tidak perlu menjawabnya, bukan?
Aku akan membantumu.
Mari bekerja sama sekali lagi.
Kali ini aku akan menolak.
Kenapa?
Kamu bisa terluka lagi seperti tempo hari.
Tugasku adalah bertemu dan berkonsultasi dengan pasien
yang mengidap gangguan bipolar,
sosiopat, dan psikopat.
Selama ini hidupku juga tidak nyaman
hingga kamu harus begitu mencemaskan aku
dan akan selalu begitu.
Benarkah?
Kalau begitu, izinkan aku bertanya.
Kamu yakin tidak akan mencurigaiku
apa pun yang kulakukan?
Ya.
Sekalipun akulah yang membuat
Bit menghilang?
Sekalipun kamu melakukannya,
aku tahu kamu akan mengembalikannya kepadaku.
Andai tidak begitu memercayaimu,
aku tidak mungkin kemari.
Bukankah begitu?
"Ruang Interogasi Kementerian Hukum"
Mari memeriksa identitasmu dahulu.
Seon Min Sik, 48 tahun,
dan berprofesi direktur medis lapas.
- Apa ini benar?
- Ya.
Apa pelanggaranku hingga kalian membawaku secara paksa?
Ini daftar obat pemerintah yang kamu curi
bersama Pengawas Ham.
Kamu mencuri obat hipertensi mahal,
hiperlipidemia, diabetes,
dan penyakit metabolisme untuk orang luar,
dan memberi pil plasebo kepada tahanan.
Aku dijebak.
Ini surat dari tahanan
yang mengeklaim telah diberi pil plasebo.
Ini analisis komponen obat.
Sepertinya orang-orang mengatur jebakan secara berkelompok.
Apa yang kumakan?
Perutku terus terasa sakit.
Kamu lolos. Kamu juga.
Tulis lagi.
"Punggungku masih sakit"
Kamu tidak bisa menulis dengan lebih baik?
Kim Sang Chun bedebah.
Semua itu konspirasi dan siasat.
Bagaimana kamu akan menjelaskan ini?
Ini foto anak buahmu,
Pengawas Ham, mengemas ulang obat
di apotek
dan mengirimnya ke sanatorium.
Bagaimana kamu akan menjelaskan ini?
"Sebulan lalu"
Kamu pikir bisa
menunda eksekusi penahanan Kim Seok Woo?
Andai tidak bisa, aku tidak mungkin memulai ini.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin semua laporan medis miliknya sebelum ini.
Aku akan segera mengirimkannya.
Aku juga butuh seseorang untuk membawa obat
yang kubutuhkan untuk menciptakan penyakitnya.
Aku akan berterima kasih jika kamu bisa menyediakannya.
Pengawas Ham,
bawa semua obat yang dibutuhkan Dokter Na.
Baik.
Tapi semua obat ini
tidak mungkin bisa segera didapatkan.
Mampukah kamu melakukannya?
"Fenobarbital, Gadolinium"
Kita bisa mendapatkan fenobarbital
dari resep Kim Seok Woo.
Aku bisa menyiapkan gadolinium besok.
Baiklah.
Sepertinya orang yang paling kamu percayai adalah
Pengawas Ham.
Penundaan eksekusi Kim Seok Woo
merupakan umpan.
Dia hanya perlu mencari tahu caraku mendapatkan obat itu,
Aku ingin menelepon.
Kamu bisa melakukannya setelah kita selesai.
Aku akan bekerja sama dalam penyelidikan.
Izinkan aku memakai ponsel.
Ini aku.
Jangan mendorong, bedebah.
Aku bisa masuk sendiri.
Kenapa dia harus mendorongku?
Kenapa semua selnya sempit?
Bagaimana manusia bisa hidup di tempat seperti ini?
Pak, kamu bos di sini?
Melihat kamu tidur pada pukul sebegini,
sepertinya benar.
Kamu tidak tahu cara menyapa?
Kamu ada dalam kecelakaan bus.
Kamu...
Apa?
Hubungan apa yang kalian punya?
Berandal!
Lepaskan aku!
- Kemari.
- Tidak!
Jangan mendekat!
- Tertangkap!
- Hei!
Jaksa Jung.
Bagian Pemeriksaan di Kementerian Hukum
membutuhkan bantuanmu.
Mereka memintamu memeriksa
Direktur Seon Min Sik
dari Lapas Seoul Barat.
Seon Min Sik?
Ya. Saat ini dia diinterogasi
karena perdagangan ilegal obat-obatan di lapas.
"Lemari obat, resep obat dokter"
"Seon meresepkan obat untuk pasien semu"
Bedebah.
Apa memancingku tidak cukup
hingga dia harus memanggil Bagian Pemeriksaan?
Apa tindakan kita?
Jelas ini mencurigakan.
Minta mereka mengirim datanya
karena kita juga akan menyelidikinya.
Beri aku daftar tahanan yang dia kirim
ke Rumah Sakit Taekang dalam penundaan eksekusi.
Mari menyelidiki mereka dahulu.
Baik.
- Sayang.
- Waktumu 10 menit.
Pak.
Sebanyak apa
yang diketahui Bagian Pemeriksaan?
Sepertinya mereka hanya tahu
bahwa kita memberi pil plasebo kepada tahanan
dan mengirim obat-obatan
dari lapas ke sanatorium.
Apa rumah sakit kita telah terekspos?
Itu tidak mungkin.
Jika Anda ingin mencegah agar itu tidak terjadi,
sebaiknya relakan sanatorium dahulu.
Alihkan kepemilikan
sanatorium kepada manajer kantor.
Buatlah seakan-akan itu korupsinya
dan pecat dia.
Baik.
Kalau begitu, tinggal masalah Pengawas Ham.
Dia mengaku membeli obat itu sendiri
dan memberikannya kepada ibunya
yang dirawat di sanatorium.
Mungkin gajinya akan dipotong
selama tiga bulan.
Astaga. Ini tidak terduga.
Omong-omong, bagaimana Na Yi Je tahu
bahwa Anda berkaitan dengan sanatorium?
Aku memeriksa riwayatnya
dan dia sempat bekerja di sana.
Maksudmu, semua ini sudah direncanakan?
Sayang.
Mungkin dia datang ke lapasmu
dan berpura-pura memberikan layanan medis.
Cari tahu soal itu.
Baik.
Tidak. Ada yang janggal.
Ini berbeda dengan cirinya.
Apa mungkin...
Pak!
Apa yang kamu lakukan?
Aku harus bertemu dengan pengacara.
Aku mengizinkanmu menemui pengunjung
dengan syarat akan menyetujui penyelidikan semalaman.
Kamu harus kembali ke ruang interogasi.
Aku hanya perlu mengatakan satu hal!
Pak Seon, ini Bagian Pemeriksaan.
Haruskah aku mendakwamu
atas pelanggaran UU Farmasi
dan memulai penyelidikan resmi?
"Daftar VIP"
"Menyalin data"
Aku setuju untuk membantu,
bukan berkonspirasi dalam kejahatan.
Lantas, kenapa kamu mencuri data ini
saat tengah malam?
Kamu yakin brankas itu cukup kokoh
untuk menyimpan data VIP?
Bukan data ini yang penting,
tapi jenis kesepakatan yang dia buat
dengan orang-orang ini.
Catatan itu tidak ada di sini.
Maka, untuk mengetahuinya,
kita harus mengetahui disposisi mereka dahulu.
Benar, bukan?
Ya.
Direktur Seon akan keluar besok.
Aku akan berterima kasih jika kamu bisa menganalisis
mentalitas mereka secepatnya.
Aku harus bergadang untuk ini.
Aku akan meminta imbalan. Tunggu saja.
Batas waktunya besok.
"Radiologi Diagnostik"
"3314 Han Bit"
- Kakak.
- Bit.
Ada apa dengan wajahmu?
Kenapa kamu terlihat lebih kurus dalam beberapa hari?
Aku? Ada apa dengan wajahku?
Aku terlihat tampan.
Aku makan dengan lahap dan...
Kakak?
Sayang.
Ponselku.
- Ponselku.
- Baiklah. Ini.
"11 Panggilan Tidak Terjawab, Ham Gil Seon"
"Upacara Penunjukan Direktur Medis Baru"
Permisi.
Letakkan itu di sebelah sana.
"Lapas Seoul Barat"
- Ke sebelah kiri.
- Cek mikrofon.
Di sebelah sana. Ya.
Ya, Direktur Seon.
Begitu selesai dengan inspektur,
aku segera datang ke kantor
untuk berjaga-jaga.
Tapi mereka
bersiap untuk upacara penunjukan
Dokter Na hari ini.
"Selamat, Direktur Medis Na Yi Je"
Bedebah.
Ini adalah rencananya.
"Kementerian Hukum"
Mulai hari ini, Na Yi Je
menjadi direktur medis Lapas Seoul Barat.
Direktur Lapas,
Kim Woo Jae.
"Upacara Pengangkatan Direktur Medis Baru"
"Lapas Seoul Barat"
Mulai saat ini,
kami akan melupakan wawancara dengan direktur medis
serta proses untuk pengajuan pengobatan.
Saat ini, tahanan yang butuh pengobatan
harus mengajukan permohonan kepada petugas lapas.
Permohonan itu dikirim kepada staf di Perawatan Medis
dan petugas medis baru diberangkatkan.
Dia merasa jauh lebih baik.
Mulai sekarang, kami akan membentuk sistem
di mana kami akan mendatangi mereka dahulu.
Tahanan akan sangat senang dengan perubahan ini.
Artinya kita harus bekerja keras.
Sadarlah.
Dia tidak menyentuh brankas ini?
Aku paham banyak tahanan
dipenjara di sini karena kejahatan berat mereka,
tapi sebagian besar dari mereka dengan sengaja
menghancurkan hidup mereka
karena merasa ditolak oleh masyarakat.
Lee Jae Hwan.
Ada apa?
Menurutmu kenapa aku memindahkanmu
ke Sektor Medis?
Jelas karena ibuku...
Maksudku,
agar aku bisa bertobat dan menjadi orang baik.
Pak, aku akan menggendongmu ke selmu.
Satu, dua, tiga!
Astaga. Tunggu sebentar.
Satu, dua, tiga.
Dia sangat ringan.
Dia sangat ringan hingga sepertinya aku bisa
- menggendong dua orang sekaligus.
- Hentikan!
Aku akan memastikan semua tahanan bisa menerima
perawatan medis secara adil.
Lama tidak berjumpa, Pak.
"An Jin Chul, mantan direktur NIS"
Aku ingin meminta tolong.
Penggantiku bisa menjabat dengan koneksinya
dan sepertinya sangat tertarik
pada Sektor Khusus.
Tahanlah dia beberapa hari.
Kenapa aku harus melakukannya?
Beberapa hari lagi putramu akan meninggalkan negeri ini.
Kamu harus menemui dia sebelum pergi.
Aku tidak akan memberi tahu istrimu.
Aku akan mengizinkanmu memakai ruang tamu keluarga.
Kuanggap kamu setuju. Aku permisi.
Siapa nama direktur medis yang baru?
Namanya Na Yi Je.
Bukankah dia pria yang mengeluarkan Oh Jung Hee
dengan penundaan eksekusi?
Ya, benar.
Kamu pikir itu kali pertamanya?
Jika kasus Oh Jung Hee adalah upaya pertamanya,
bagaimana bisa dia mengeluarkannya dengan mudah?
Kudengar ada insiden serupa
di Lapas daerah Ansan.
Kamu pasti melewatkan rumor itu
karena sibuk menyiapkan pensiunmu.
Pak Ko? Aku Seon Min Sik.
Hari ini kamu senggang?
Tidak, aku akan menghampirimu.
Baiklah.
Kamu mau ke mana dengan wajah gembira itu?
Aku harus keluar untuk mengurus sesuatu.
Pak Seon.
Kudengar perburuan kelincimu tidak berjalan lancar.
Semua usaha itu tidak akan sia-sia, bukan?
Tidak mungkin.
Itu tidak akan terjadi. Jangan cemas.
Ada perlu apa kamu kemari?
Kudengar hari ini diadakan upacara penunjukan.
Lewat sini?
Ya.
Pak, ada perlu apa kemari?
Andai meneleponku,
aku pasti bergegas ke kantormu.
Baik.
Waktunya sangat pas.
Aku mendengar kabar bagus.
Benar.
Semua ini berkat kamu.
Terima kasih.
Izinkan aku bertanya.
Saat kejaksaan memanggilmu,
kenapa tim hukum Rumah Sakit Taekang terlibat?
Rumah Sakit Taekang...
Rupanya soal itu.
Sebenarnya aku
sangat terkejut saat mereka datang
dan menawarkan bantuan.
Sebenarnya,
aku cemas mereka akan meminta
imbalan yang besar dariku.
Tapi aku memindahkan
Lee Jae Hwan ke sel lain dan masalah selesai dengan baik.
Jangan cemas.
Ada yang membuatmu merasa gelisah?
Direktur Lee, jika ada sikapku yang menyinggungmu,
katakan saja. Aku akan memperbaikinya.
Kamu tidak bersalah.
Jagalah adikku dengan baik.
Makanlah bersama kolegamu.
Hadiah untuk merayakan penunjukanmu.
Terima kasih, Direktur Lee. Aku akan memakainya dengan baik.
Sampai jumpa, Direktur Lee.
"Catatan Tahanan"
Kamu tampak lebih santai daripada tempo hari.
Apa kabar?
Kehidupan di sini
dan di luar sana sama saja.
Segalanya bisa dilakukan dengan uang.
"Kang Seon Woo, tidak ada yang signifikan"
Aku harus menemui
banyak investor dan ada banyak pekerjaan,
tapi aku terjebak di sini.
Kamu merasa gelisah berada di sini?
Bagaimana mungkin aku tidak gelisah dipenjara di sini?
Jika kamu terlalu gelisah berada di sini,
bisakah aku menganggap kamu cukup marah soal ini?
- Inilah yang kurasakan...
- Sial.
Selama ini aku minta obat penghilang rasa sakit,
tapi kamu tidak mau memberi.
Seperti yang kamu katakan, kami tidak tahu
apakah obat penghilang rasa sakit akan membantu kondisimu.
Aku tidak punya masalah.
Berikan obat itu kepadaku!
Aku kehabisan obat. Kenapa tidak mau memberiku?
Tentu mereka mengalami
depresi ringan dan fobia ruangan tertutup.
Selain itu, tidak ada satu pun di antara mereka
yang kondisinya separah diagnosis.
Maka, tidak ada di antara mereka
yang berhak berada di Sektor Khusus.
Entah apakah ini melampaui batas,
tapi aku mewarnai nama mereka berdasarkan kecenderungan mereka
untuk ramah atau menunjukkan kebencian terhadap kamu
sesuai temperamen dan latar belakang mereka.
"Tidak ada gejala signifikan"
Baiklah, bagus.
Aku bergadang bukan untuk mendengar itu.
Selama tiga tahun terakhir,
kamu mengobati Bit dengan video, bukan?
Ya.
Kalau begitu,
ini rekaman video pengobatanmu.
Tontonlah video ini.
Baiklah.
"Moon Yong Seong"
Ya, Direktur Oh.
Jika sudah siap,
mari pergi ke Sektor Khusus.
Ini penjara atau warnet?
Mereka seperti warga sipil dan kita seperti tahanan.
Benar.
Ini juga kali pertamamu kemari?
Ya, karena aku tidak spesial.
Pak Na datang kemari.
Ada perlu apa kamu kemari?
Aku dengan tulus mengucapkan selamat atas penunjukanmu.
Namaku Kang Seon Woo.
Apa anggrekku bertumbuh dengan sehat?
"Kang Seon Woo, ramah, dua tahun, miskin"
Orang miskin di Sektor Khusus.
Seon Woo diabaikan.
- Kalian lihat itu?
- Sudah kuduga.
"Kim Chang Ho, tidak ramah, cucu orang kaya raya"
"Ra Il Kwon, ramah, CEO Samjung Securities"
Senang berjumpa dengan kalian.
Aku Direktur Medis Na Yi Je.
Karena menemui kalian untuk kali pertama
setelah menjadi direktur medis
dan tidak ingin datang dengan tangan kosong,
aku membawa hadiah khusus.
Pemeriksaan fisik khusus
hanya untuk Sektor Khusus.
Mari masuk ke ruang pemeriksaan.
- Dokter Ko.
- Baik.
Ikut aku satu per satu.
Yang benar saja.
Ini bukan militer.
Kalian tidak bisa mendiagnosis kami hanya dengan rontgen dan sonogram.
"Moon Yong Seong, tidak ramah, putra pemilik gedung"
Pak Moon.
Sudah lama sejak kamu menjalani hemodialisis,
tapi kamu tampak cukup sehat.
Lantas?
Aku akan memeriksamu.
- Lupakan saja.
- Dokter Hyun?
Baik.
- Kemari.
- Lupakan saja.
Aku sudah menolak. Hentikan omong kosong kalian!
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku!
Diam saja
kecuali ingin dipenjara sebagai pecandu narkotika.
Dari refleks pupilmu,
aku tahu kamu masih mengonsumsi obat terlarang.
- Dokter Ko.
- Ya.
Ambil darah dan urine Pak Moon
dan ajukan analisis darurat.
Baik.
Kalau begitu, bisakah Dokter Hyun dan Nona Bok
menggeledah sel Pak Moon
untuk memeriksa kalau-kalau ada obat terlarang?
- Baik.
"Lapas Ansan"
Andai kamu meneleponku,
aku pasti mengunjungimu.
Aku harus kemari karena ini urusanku.
Karena jauh-jauh kemari,
sepertinya kamu juga diserang.
Apa Na Yi Je
akhirnya jauh-jauh pergi ke Seoul?
Kamu
kenal Na Yi Je?
Bukankah kamu kemari soal orang-orang yang mengajukan
penundaan eksekusi?
Begitu Na Yi Je datang ke penjara,
situasinya menjadi kacau.
Lebih aneh jika aku tidak tahu.
Kacau?
Ya. Seratus persen tahanan
yang menjalani konsultasi dan bimbingan dengannya
meninggalkan penjara dengan penundaan eksekusi.
Masalah yang lebih besar adalah
para tahanan itu tidak cukup sakit
untuk diberi penundaan eksekusi.
- Dia memalsukan penyakit mereka.
- Benar.
Selama pemeriksaan,
tahanan seakan-akan sekarat.
Tapi begitu dipindahkan
ke rumah sakit setelah disetujui,
mereka tampak baik-baik saja.
Astaga.
Meski seharusnya tidak tertipu,
kami tidak bisa menolak permintaan itu.
Kami sangat cemas
Bagian Pemeriksaan akan menangkap kami.
Sudah menjadi rahasia umum
bahwa tidak ada direktur medis di daerah Seoul-Incheon
yang tidak tertipu olehnya.
Dia mendekati mereka dengan berpura-pura
menjadi sukarelawan medis.
Lalu dia mewawancarai para tahanan.
Tidak ada cara untuk menghentikan dia.
Ini terjadi lebih dari beberapa kali?
Tentu saja.
Dia mulai melakukan ini sejak tiga tahun lalu.
Pasti ada puluhan kasus seperti ini.
Tapi inilah masalahnya.
Itu tidak selalu berakhir
dengan keluarnya para tahanan dengan penyakit palsu.
Terkadang, mereka meninggal.
Kamu serius?
Ya.
Hanya ada dua cara agar dia bisa
mengeluarkan tahanan.
Mereka pergi dalam keadaan sehat
atau meninggal.
Dekstrometorfan.
Sepertinya dia mendapatkan ini
dari obat flu tanpa resep.
Itu bukan milikku. Apa itu?
Dekstrometorfan?
Jika dikonsumsi secara berlebihan,
bukankah obat ini menyebabkan halusinasi?
Bukankah ini obat pengganti?
- Benar.
- Dengar.
Apa yang terjadi pada tahanan yang ketahuan
membagikan atau memiliki
obat terlarang?
Berdasarkan UU pasal 92,
mereka akan dikirim ke ruang hukuman
karena memiliki barang terlarang.
Jika hasil tes darahnya positif,
dakwaan mereka akan ditambah.
Direktur Oh.
Bagaimana bisa Sektor Khusus
menjadi seperti ini?
Maaf.
Kami akan segera memeriksa sel mereka.
Tim Patroli.
Tolong periksa semua sel.
Direktur Oh.
Apa yang terjadi?
Apa kabar, Direktur An?
"An Jin Chul, tidak ramah, mantan direktur NIS"
Kami yakin seorang tahanan
memiliki obat terlarang.
Kamu yakin tidak menaruhnya di sana?
Tidak, Pak.
Aku berharap direktur yang baru
akan berbeda.
Ternyata dia juga orang yang menyedihkan.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Kamu akan menyelidiki jebakan
dengan penjahat narkotika untuk memeriksa sel
dan menyita barang-barang ilegalnya.
Kamu berusaha mengancam dan menaklukkan para tahanan.
Apa bedanya kamu dengan mantan direktur?
Apa maksud...
Jujurlah
dan minta saja apa yang kamu inginkan,
entah itu uang atau kekuasaan.
Jika tidak, patuhi peraturannya.
Seharusnya kamu malu.
Maka seperti yang kamu katakan, aku akan mematuhi peraturan.
Direktur Oh.
Ini perintah dari direktur medismu.
Periksa sel tahanan itu
untuk melihat kalau-kalau dia memiliki obat terlarang.
- Pak...
- Tunggu apa lagi?
Laksanakan!
Baiklah.
Kami juga akan mematuhi hukum.
Direktur Oh, menurut pelanggaran
hak tahanan,
aku akan mengutuk
direktur medis dan kamu.
Bisakah kamu menelepon pengacaraku?
- Moon Yong Seong.
- Ya?
Kamu bisa mengecam
dan menuntut mereka
untuk kompensasi dan pencemaran nama baik.
Pilihlah.
Tentu aku akan melakukan keduanya.
Jadi...
Direktur Na?
- Halo, Direktur Seon.
- Dokter Choi.
Apa Kim Seok Woo didiagnosis
dengan penyakit Wilson?
Benar.
Jika seseorang menciptakan gejala yang serupa
dengan penyakit itu,
apa efek sampingnya?
Untuk menirukan gejalanya,
levernya harus rusak.
Sepertinya sirosis
atau kanker hati.
Bagaimana kondisi Kim Seok Woo?
Dia dirawat di ICU.
Jika tidak bisa menjalani transplantasi lever
dalam dua atau tiga bulan,
dia bisa meninggal karena koma hepatik.
Koma hepatik?
Kenapa para tahanan itu meninggal?
Yang satu mengalami koma hepatik
dan yang lain,
penyakit genetiknya memburuk.
Dokter Choi, segera kirimi aku
akta kematian orang-orang ini.
Baik.
Na Yi Je.
"Lapas Seoul Barat"
Pak.
Maaf.
Dahulu kami melakukan itu untuk menaklukkan mereka.
Tidak apa-apa.
Sial. Aku sangat malu.
Seharusnya kami mengintimidasi mereka.
Lakukan satu hal untukku.
Jika kamu melakukannya,
uang yang kamu dapat setelah mengirimkan barang
kepada anggota gangster,
menerima uang imbalan
karena menjual rokok,
dan kebenaran di balik uang sekolah putrimu,
semuanya akan aman denganku.
Apa yang harus kulakukan?
Selama tiga tahun terakhir
di daerah Seoul-Incheon...
Tidak, periksa semua daftar pengunjung penjara
dan lapas
serta temukan Na Yi Je.
Seluruh 53 tempat?
Aku tahu kamu bisa memeriksanya
melalui sistem manajemen pengunjung.
Baiklah.
"Lapas"
"Oh Cheol Min"
"Nama, Na Yi Je"
"An Jin Chul"
Aku menemukannya.
"Total 168 kunjungan dengan 34 tahanan"
Dia mendatangi semua tempat ini?
Ya, sepertinya begitu.
Na Yi Je, siapa yang kamu temui?
Cari tahu berapa banyak tahanan
yang dia kunjungi mengajukan penundaan eksekusi.
Baik.
Pak.
Di antara semua tahanan yang dia kunjungi,
semua orang kecuali mereka berdua
mengajukan penundaan eksekusi.
Siapa mereka?
Mereka adalah Kim Sang Chun
dan Anggota Kongres Jung Min Je.
Jung Min Je?
Sisanya?
Selain mereka berdua,
32 tahanan lainnya
mengajukan penundaan eksekusi
dan berhasil mendapatkannya.
Dokter Choi.
Halo, Pak.
Aku mendapatkan akta kematian mereka.
An Seok Hwan meninggal karena koma hepatik
yang mungkin diderita oleh Kim Seok Woo.
Soal Park Kyung Joon, dia mengidap
anemia fanconi seperti Nona Oh
dan meninggal karena leukimia.
Bagus. Nanti kutelepon lagi.
Cetak daftar pengunjung
dan penundaan eksekusinya.
Baik.
Ini aku, Pak.
Ada yang harus segera kulaporkan.
Datanglah ke kantorku.
Kupikir
Direktur Seon telah dikalahkan oleh Na Yi Je.
Sepertinya dia mendapat kartu lain.
Tidak, ke sebelah kiri.
Kubilang ke sebelah kiri.
- Ke sebelah kiri!
- Ini sebelah kiriku!
Jangan halangi aku.
Hei.
Jika kamu kemari tanpa alasan,
pergilah.
Aku harus mengendalikan Sektor Khusus
dengan cara apa pun,
tapi jika kamu terus menghalangi seperti ini,
situasinya akan menjadi agak rumit.
Maka,
aku tidak punya pilihan selain mengeluarkanmu
dari sini.
Jangan mengatakan apa pun kepada Na Yi Je. Paham?
Sial. Aku harus bagaimana?
Kamu kembali ke sini.
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
Aku kemari karena barangku tertinggal.
Kamu sendiri?
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
Begini...
Ini mengingatkanku akan beberapa pekan lalu.
Jangan cemas. Ini bukan insulin.
Dokter Na, ini Sektor Khusus.
Tahanan An Jin Chul pingsan.
An Jin Chul?
Kamu kenal dia?
Ya, aku Na Yi Je.
Dia mengalami varian angina.
Siapkan ambulans dan bersiagalah.
Aku akan segera tiba.
Dasar sinting.
Dadamu pasti terasa sangat nyeri.
Kamu sanggup menahan sakitnya?
Kita baru saja meninggalkan lapas.
Sekarang kamu harus menahan rasa sakitnya.
Dasar sinting.
Apa yang kamu lakukan terhadapku?
Kamu mengalami varian angina.
Untuk meredakan nyeri dada yang hebat,
aku memberimu suntikan ergonovina.
"Ergonovina, menyebabkan pembuluh darah berkontraksi"
Ini nitrogliserin.
Letakkan obat ini di bawah lidahmu.
Rasa sakitnya akan mereda dalam sekitar lima menit.
Kamu salah orang.
Aku hanya penjaga gerbang untuk Sektor Khusus.
VIP sesungguhnya bukan aku.
Benar, jangan cemas. Aku akan memastikan
kamu bisa menjadi VIP sesungguhnya.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Kamu harus menemui putramu dahulu.
Setelah itu, aku akan memberitahukan alasannya.
Halo, Nona Oh. Ini aku.
Tadi aku bicara denganmu
soal putranya Pak An.
Dapatkan informasi kontaknya
dan beri tahu aku.
Berandal.
Dia memerintahku seakan-akan aku buku telepon.
Kenapa kamu kemari lagi?
Ayolah.
Hari ini, aku ingin menemui
Kim Nam Jin dan Song Do Won
yang dikeluarkan Direktur Seon dengan penundaan eksekusi.
Santai saja dan berbincanglah denganku.
Berbincanglah dengan mereka.
Kenapa kamu datang ke kamarku?
Kamu begitu menyukaiku?
Nona Oh.
Soal dokter yang memberimu diagnosis.
Siapa yang mengenalkan mereka?
Tentu saja Na Yi Je...
Benar, bukan?
Na Yi Je mengenalkan mereka kepadamu, bukan?
Untuk mendapatkan Seon Min Sik dengan diagnosis palsu.
Itu jebakan, bukan?
Maksudku,
aku harus segera tidur.
Sudah saatnya tidur.
Apa? Kamu hendak mengatakan itu?
Nona Oh.
Kamu mau bergabung atau pergi?
Astaga.
Selamat malam.
Wanita itu sungguh menyebalkan.
Dia tidak tahu malu.
Wajahku memerah.
Pak, soal Kim Nam Jin
dan Song Do Won yang dikirim oleh Direktur Seon...
- Ya.
- Mereka tidak ada di sini.
Tidak ada?
Pengasuhnya bilang, mereka keluar
untuk bermain golf dan belum kembali.
Kim Nam Jin terpilih tiga kali berurutan
dan Song Do Won memimpin
Asosiasi Pengusaha, bukan?
Benar.
Apa yang terjadi?
Setiap kali mencari tahu dengan petunjuk Na Yi Je,
aku menemukan informasi penting dan ini melukai harga diriku.
Benar.
Mulai sekarang,
aku harus mengaku sebagai penemu.
Penemu, apanya.
Cari tahu orang lain yang pergi ke lapangan golf
bersama Kim Nam Jin dan Song Do Won hari ini.
Mereka pasti pergi bersama dokter
yang mengeluarkan diagnosis palsu.
Aku mempertaruhkan seluruh uang pensiunku.
Pasien ini mengalami varian angina.
Nyeri dadanya dimulai sekitar 30 menit lalu.
Baik.
Cepat bawa dia masuk.
Ini daftar tahanan
di daerah Seoul-Incheon
yang didekati oleh Na Yi Je dalam tiga tahun terakhir.
Sepertinya dia memakai mereka untuk berlatih
mengeluarkan tahanan dengan penundaan eksekusi.
Lantas?
Berapa banyak orang yang keluar?
Totalnya ada 32 tahanan yang mengajukannya
dan mereka semua keluar dengan penahanan eksekusi.
Hanya mereka berdua
yang mengajukan perpanjangan dan ditolak.
Kenapa pengajuannya ditolak?
Mereka meninggal
sebelum bisa mengajukan permohonan.
Meninggal?
Maksudmu,
strategi Na Yi Je yang terlalu ambisius
membuat mereka terbunuh?
Benar.
Seperti yang terlihat dalam akta kematian ini,
kejadian ini identik dengan kejadian yang dialami
oleh putranya Ketua Kim yang akhirnya
mengalami koma hepatik saat berusaha
mendapatkan penundaan penahanan dengan penyakit Wilson.
- Serta ini...
- Kurasa kamu tidak bisa
mengalahkan Na Yi Je dengan membuktikan itu.
Benar.
Tapi jika kita bisa membuktikan bahwa dia memerintahkan
agar mendiang memalsukan penyakit,
situasinya akan berbeda.
Itulah yang harus kamu lakukan.
Kenapa aku
harus mendengarkan ini sekarang?
Karena dia menemui orang lain
selain marmotnya untuk berlatih.
Dia juga menemui Anggota Kongres Jung Min Je.
"3514 Han Bit"
"11 Maret 2016, Jumat"
- Kakak.
- Bit.
Ada apa dengan wajahmu?
Kamu kurusan hanya dalam beberapa hari?
Aku? Ada apa dengan wajahku?
Aku terlihat tampan.
Makanku lahap dan tidurku nyenyak.
Jangan cemas.
Sesibuk apa pun Kakak, makanlah tepat waktu.
Jangan terjaga terlalu larut.
Selain itu, jangan membukakan pintu
untuk orang asing.
Apa kakak masih anak-anak?
Kakak akan mengunjungimu
- akhir pekan ini...
- Kubilang jangan kemari.
Aku tidak mau menemui Kakak sekalipun Kakak berkunjung.
Jika Kakak terus begini, aku tidak akan meminta sesi ini.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu terus melarang kakak datang?
Pasti terjadi sesuatu.
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya
tidak suka Kakak datang ke tempat seperti ini.
Aku akan segera dibebaskan.
Sampai jumpa saat aku bebas.
Kenapa Na Yi Je...
Kenapa dia menemui Anggota Kongres Jung?
Mungkin
dia tahu orang yang menjatuhkan dia
dengan diagnosis palsu bukanlah aku, tapi kamu.
Apa katamu?
Jika bukan begitu,
untuk apa Na Yi Je menemui dia tiga kali atau lebih?
Direktur Seon, kamu harus mundur dahulu.
Akhirnya aku selalu berutang kepadamu.
Itulah yang bisa kulakukan untuk orang yang berpihak kepadaku.
Aku bersyukur mendengar Jae Hwan dipindahkan
ke Sektor Medis,
tapi waktu kita tidak banyak.
Waktuku hanya dua bulan
hingga rapat dewan rutin
saat kami akan memilih ketua baru untuk Pusat VIP.
Kamu ingin aku segera
mengeluarkan Lee Jae Hwan dengan penundaan eksekusi?
Apa lagi yang bisa kulakukan
agar kamu bisa mengeluarkan dia?
Bisakah kamu membeli
mesin dialisis ginjal untuk Perawatan Medis?
Untuk apa?
Kamu kenal Anggota Kongres Jung Min Je?
Dia teman akrab Ketua Lee Deok Seong
dan kami berdua
dijatuhkan dengan insiden diagnosis palsu.
Selama lebih dari tiga tahun mendekam di penjara,
kondisi ginjalnya menjadi buruk
dan dia harus menjalani hemodialisis.
Kamu akan memasang mesin hemodialisis
untuk memindahkan Anggota Kongres Jung?
Benar. Aku akan mengeluarkan Lee Jae Hwan
begitu mengetahui
orang yang membuat laporan palsu mengenai diagnosis palsu
untuk menyerangku.
Sepertinya
kamu tahu siapa orangnya.
Dokter Na, kamu masuk ke lapas itu
untuk mencari orang itu?
Orang yang punya koneksi dengan Seon.
Kamu ingin menangkap dia?
"Catatan Pengobatan melalui Video"
Hari Minggu.
Aku menemui dia pada hari Minggu?
"27 Maret 2016, hari Minggu"
Kakak.
Lama tidak berjumpa, Analis Han Bit.
Direktur Lee.
Kamu pikir bisa bersembunyi dariku?
Pak Han.
Kamu menyebabkan kecelakaan mobil agar dipenjara
untuk menemui Anggota Kongres Jung, bukan?
Nama kakakmu adalah Han So Geum, bukan?
Kamu tidak mencemaskan kakakmu?
Apa yang kamu tonton dengan seserius itu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub