"Seluruh tokoh, tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Turun.
"Doctor Prisoner, Operasi 9"
Selama tiga tahun terakhir,
kamu mengobati Bit dengan video, bukan?
- Kakak.
- Bit.
Ada apa dengan wajahmu?
Kenapa kamu jadi lebih kurus hanya dalam beberapa hari?
Aku? Ada apa dengan wajahku?
Aku terlihat tampan.
Direktur Lee.
Direktur Na tidak bisa dihubungi
karena pengawalan darurat An Jin Chul.
Sepertinya dia akan mengunjungi Dokter Han setelahnya.
Dokter Han?
Ya.
Lewat sini.
"27 Maret 2016, Minggu"
Lama tidak berjumpa,
Analis Han Bit.
Direktur Lee.
Kamu pikir bisa sembunyi dariku?
Apa yang kamu tonton dengan serius?
Direktur Lee.
Selama ini aku ingin tahu jenis musik apa
yang didengarkan psikiater.
Boleh aku mendengarkan?
Kamu telah kesakitan.
Ada yang menunggumu.
Temuilah mereka.
Ayah.
Direktur Na.
Sepertinya Kak Jae Jun menuju ke kantor Dokter Han.
Apa terjadi sesuatu?
Kamu menyebabkan kecelakaan mobil
agar masuk ke penjara
untuk bertemu Anggota Kongres, bukan?
Han Bit.
Nama kakakmu Han So Geum, bukan?
Kamu tidak mencemaskan kakakmu?
Dokter!
Pengobatan videoku susah selesai.
Dokter, pengobatannya susah selesai!
Dokter, aku sudah selesai!
Dokter!
Aku sudah mengatasi kondisiku.
Tidak, aku belum mengalami mimpi buruk.
Aku juga bertemu temanku.
Ini sesi pribadi dengan pasienku.
- Dokter Han.
- Maaf.
Terima kasih.
Dokter Han.
Direktur Lee.
Ada perlu apa kemari?
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin menemui Dokter Han.
Aku hendak menemuimu, Dokter Na.
Lalu aku mampir untuk melihat
apa Dokter Han ada di sini.
Bagaimana jika kita mengobrol?
Ya, tentu.
Ada orang seperti ini.
Mereka yang tidak bisa menahan rasa penasaran.
Aku salah satunya.
Dokter Han.
Kita harus segera menjadwalkan pertemuan kita berikutnya.
Baik, aku akan melakukannya.
Silakan.
Rumornya,
targetmu adalah Direktur Seon,
bukan Jae Hwan.
Bagaimana kamu tahu?
Apa Direktur Seon memberitahumu?
Ya, benar.
Kenapa kamu merahasiakannya?
Andai memberitahumu bahwa targetku
Direktur Seon, bukan adikmu,
akankah kamu membantuku?
Maaf, Pak.
Aku tidak berniat menipumu.
Lantas, apa dia yang terakhir?
- Apa?
- Apa Direktur Seon
target akhirmu?
Apa begitu sulit menjawabnya?
Jika dia bukan target akhirmu,
lantas kira-kira siapa?
Mungkinkah
aku?
Kenapa kamu
mendadak menanyakan itu?
Begini.
Seluruh dunia tahu
Anggota Kongres Jung, yaitu musuh Taekang.
dan aku tidak akur.
Kudengar kamu bertemu dia
minimal tiga kali.
Direktur Seon
yang mengatakan itu, bukan?
Berkat kamu,
aku menjadi direktur medis.
Aku juga tahu Direktur Seon
melakukan banyak tindakan korupsi.
Seperti apa?
Akhir-akhir ini, dia ketahuan mencuri obat-obatan
dan diinterogasi oleh Bagian Inspeksi.
Kubilang kepadanya aku ingin mengubah
sebagian peraturan lapas.
Lalu dia geram dan bertanya
apakah aku ingin bernasib
seperti Anggota Kongres Jung?
Dia mengancamku.
"Bernasib seperti Anggota Kongres Jung?"
Ya.
Aku ingin tahu maksudnya.
Itulah sebabnya aku mengunjungi dia.
Aku berbincang dengannya.
Kubilang kepadanya aku juga difitnah
oleh Direktur Seon atas diagnosis palsu.
Lalu aku menanyakan kejahatan yang dilakukan
oleh Direktur Seon
hingga dia menjadi korban Direktur Seon.
Selama kunjungan pertama dan kedua, dia bahkan tidak menjawab.
Dalam kunjungan ketigaku,
Direktur Seon sudah mengambil tindakan
dan Anggota Kongres Jung
melarangku mengunjunginya.
Sayang sekali.
Jadi, kamu tidak mendapat informasi
dari Anggota Kongres Jung?
Aku bahkan tidak bertemu dia dalam kunjungan ketigaku.
Pak.
Direktur Seon adalah orang yang sangat berbahaya.
Berhati-hatilah.
Aku akan mempertimbangkannya.
Omong-omong, Pak.
Ada apa?
Ini daftar Sektor Khusus.
Aku memeriksanya
dan sepertinya banyak di antara mereka
punya koneksi denganmu.
Jika kamu ingin mengeluarkan mereka,
silakan beri tahu aku.
Aku akan berusaha membantumu.
Kamu tipe orang yang menyenangkan.
Aku juga akan mempertimbangkan ini.
Terima kasih, Pak.
Direktur Seon sepertinya suka mengadu.
Atau Yi Je memang pria yang sangat pandai.
Apa?
Begitu bertemu Anggota Kongres Jung,
aku akan tahu siapa yang jujur.
Omong-omong, aku ingin tahu
apa yang ditonton Dokter Han tadi
hingga terkejut melihatku.
Serta kenapa Direktur Na bergegas datang?
Dia membuatku penasaran.
Kamu tahu sejak awal bahwa Direktur Lee
terlibat perkara hilangnya Bit.
Ya, aku mendengar dari Bit sendiri.
Lantas, kenapa kamu tidak bilang sejak awal?
Aku yakin, tapi tidak punya bukti.
Karena kamu sudah punya bukti, dia harus...
Orang yang kamu bahas
merupakan calon pemimpin Grup Taekang.
Melawan dia bisa membuatmu terancam bahaya besar.
Lantas, apa tindakan kita berikutnya?
Kita harus terus mencari tahu soal Direktur Lee,
tapi itu tidak mudah.
Ikuti aku.
Kamu?
Sejak Bit menghilang,
Direktur Lee melakukan
konseling psikologi denganku.
Aku melakukan konseling dengannya sejak dia
menjadi direktur Bit dan berharap
menemukan keberadaan adikku.
Bagus. Kalau begitu,
lanjutkan konselingnya dan terus awasi dia.
Hanya kamu yang bisa melakukannya
tanpa menimbulkan kecurigaan.
Tunggu.
Aku Han So Geum, psikiater.
Ada yang menyelinap ke kantorku
di lantai 7.
Bu Ko.
Dokter Han.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku harus memeriksa rekaman CCTV.
Anda sendiri?
Itu...
Kudengar ada pemadaman listrik di lantai 7.
Aku kemari untuk memeriksanya.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Bagus. Sampai jumpa.
"Pusat Keamanan"
Maaf, tapi karena pemadaman listrik,
kita tidak bisa memeriksanya.
Kalau begitu, bisakah kamu menunjukkan rekaman
sebelum pemadaman listrik?
Aku akan bisa mengetahui orang yang menyelinap.
Setelah pemadaman listrik, hanya CCTV
di lantai 7 yang diatur ulang.
Maaf.
Baiklah. Hubungi aku begitu kamu memulihkan datanya.
Baik.
Di mana klip video yang Yi Je kirim kepadanya?
Tidak ada di sana.
Begitu aku masuk ke sana, laptopnya tidak ada.
Ibu pikir kali ini bisa mendapatkan video Bit.
Ada masalah yang lebih besar.
Masuklah.
Bu, apa kabar?
Direktur Oh?
Direktur Seon menyuruh dia
memeriksa daftar pengunjung Dokter Na
di lapas.
Kita berpihak kepada orang yang salah.
Apa maksudmu?
Dokter Na membunuh dua orang.
Apa?
Bagaimana?
Dengan menciptakan penyakit untuk penundaan eksekusi.
Ini akta kematian kedua tahanan
yang menjadi korban Yi Je?
Benar.
Kamu berusaha menyembunyikan sesuatu, bukan?
Apa?
"Seon Min Sik, direktur medis"
"Rumah Sakit Haeun, Rumah Sakit Taekang"
"Kang Bo Joon, Presdir Rumah Sakit Haeun"
"Seon Min Ho, Seon Wu Sik, Seon Wu In, Seon Ji Hye"
"Kang Jun Hoe, keponakan Seon Min Jung"
"Direktur Medis di WSP, Seon Min Sik?"
"Park Young Geon, alumni Seon Min Jung"
Para dokter yang mengeluarkan diagnosis palsu
untuk Jung Min Je, Kim Nam Jin, dan Song Do Won
bekerja di Rumah Sakit Taekang.
Aku juga memastikan bahwa mereka
direktur noneksekutif di Rumah Sakit Haeun.
Bukankah kamu berusaha merahasiakan ini?
Bukan masalah besar bagi direktur
di rumah sakit besar untuk menjadi
direktur noneksekutif di rumah sakit yang ditunjuk.
Lantas, hanya itu?
Dia mengeluarkan 32 tahanan dengan penundaan eksekusi
tanpa pengecualian
dan dua di antaranya meninggal.
Diagnosis anemia Fanconi palsu
atas Oh Jung Hee, yang kamu incar,
dan kasus tahanan meninggal karena koma hepatik
seperti yang menimpa Kim Seok Woo.
Semua ada di sini.
"Kasus Penundaan Eksekusi yang Berkaitan dengan Na Yi Je"
"Akta Kematian, An Seok Hwan"
Kamu akan melakukan penyelidikan?
Aku selalu menyelidiki.
Pertanyaannya,
antara kamu dan Yi Je, siapa yang akan dipenjara dahulu?
Jika kamu ingin mengalahkan dia,
dapatkan surat kuasa dari pihak yang berkabung
dan tuntutlah dia secara resmi.
Aku akan melakukannya.
Pak Kang, siapa menurutmu
yang akan lebih menguntungkan kita?
Bagaimana jika kita memutuskan setelah mengetahui
kartu yang dipegang Na Yi Je?
Atau
kita bisa memburu mereka berdua. Benar, bukan?
Aku sudah mengatasi kondisiku.
Tidak, aku belum mengalami mimpi buruk.
Aku juga bisa bertemu temanku.
Aku penasaran, apa yang begitu mengejutkan dia,
tapi tidak ada yang penting di sini.
"Catatan Pasien Psikiatri"
"Catatan Pasien Lee Jae Jun"
"Catatan Pasien"
"Doctor, Han So Geum. Pasien, Lee Jae Jun"
"Gejala parafasia yang disebabkan oleh anomi"
Aku mengidap anomi?
Artinya aku akan mengidap
penyakit alzheimer seperti kakek-kakek?
"Struktur Organisasi Taekang"
"Lee Deok Seong, Direktur Lee Jae Jun"
"Lee Jae Jun dipromosikan menjadi direktur"
"Lee Jae Jun, putra sulung. Lee Jae Hwan, putra kedua"
"Direktur Utama Mo Yi Ra dari Rumah Sakit Taekang"
"Rumah Sakit Taekang"
- Astaga!
- Astaga.
Sedang apa kamu di sini?
Aku hanya ingin
melihat apakah kamu masih mengidap anemia Fanconi.
Kulitmu masih mulus.
Kulitmu berkilau. Astaga.
Benar, kamu harus memakai banyak produk bagus
dan hidup nyaman.
Karena kamu sangat kesulitan
dalam memalsukan anemia Fanconi-mu.
Bukan begitu, Pak Kang?
Benar.
Praktik itu membuat sebagian orang meninggal.
- Hiduplah dengan nyaman.
- Apa maksudmu?
Apa maksudmu itu membuat sebagian orang meninggal?
Bu Oh. Untuk anemia Fanconi-mu,
kamu tidak tahu Na Yi Je memanfaatkan orang ini
sebagai kelinci percobaan?
Apa?
Laptopmu hilang?
Ya. Laptopku hilang
setelah aku menemui kamu.
Apa isi laptopmu?
Catatan pasien Lee Jae Jun.
Aku sudah menyimpan semua catatan itu.
Bagaimana dengan video Bit?
Aku menyimpannya di diska lepas sebagai cadangan
dan menghapus jejak yang tersisa.
Aku bertemu Bu Mo di depan Pusat Keamanan.
Tidak, aku yakin bukan dia.
Permisi sebentar.
Ya, Bu Oh.
Dokter Na.
Aku ingin bertanya.
Apa aku juga bisa mati?
- Apa?
- Bisakah aku
mati hanya karena kamu membuatku
terlihat mengidap anemia Fanconi?
Kenapa tiba-tiba bertanya begitu?
Jangan mengalihkan topik dan jawab pertanyaanku.
Kutanya apakah aku juga bisa mati.
Kamu sedang bersama seseorang?
Rupanya kamu tahu. Kemari dan lihatlah
siapa yang ada di sini dan bicaralah denganku.
Halo?
Pasien ini membutuhkan penanganan darurat!
"Setahun lalu, Rumah Sakit Yeonseo"
- Ya.
- Dia mengidap leukimia
yang disebabkan oleh anemia Fanconi.
Siapkan kultur darah
dan beri dia antibiotik dan pereda demam.
Pak Park, bisakah kamu mendengarku?
Tanda vitalnya menurun.
Dia akan mengalami serangan jantung.
Ya.
Pak Park.
Pak Park!
Mari bicara nanti.
Bagaimana kondisi pihak yang berkabung?
Selama ini mereka hidup
dari pembayaran asuransi kematiannya.
Tidak akan sulit membuat mereka memihak kita.
Mendiang ayah mereka mendatangkan uang untuk mereka.
Siapa yang tidak menyukainya?
Lihatlah lingkungan kumuh ini.
Di mana rumah mereka?
Lebih baik
katakan semuanya sebelum menemui Jaksa Jung.
Jika berbeda dengan yang kudengar,
aku akan mengatakan semuanya kepada Jaksa Jung
dan meminta perjanjian pembelaan. Paham?
Tentu.
Tahanan yang meninggal karena leukimia.
Kamu berlatih dengan dia untuk anemia Fanconi-ku?
Ya.
Jika situasinya terbalik,
aku bisa saja menggantikan dia.
Mungkin.
"Mungkin"? Kamu bilang "mungkin"?
Bedebah!
Bu Oh.
- Lepaskan.
- Astaga.
Santai.
Kamu tidak akan mengira apa yang bisa dilakukannya kepadamu
untuk membalasmu jika kamu menamparnya.
Aku akan memberinya pelajaran dengan hukum,
Tunggu saja. Paham?
Dokter Na.
Kamu orang yang menarik.
Bagaimana kamu bisa berhasil mengeluarkan 32 orang
dengan penundaan eksekusi selama tiga tahun
dan hanya membunuh dua di antaranya.
Direktur Seon mengatakan itu kepadamu?
Benar!
Dia membawa ini tadi malam.
"Akta Kematian"
Kamu bahkan tidak tampak terkejut.
Kamu sudah menduganya, bukan?
Ada yang bisa kamu lakukan untuk mengubah situasi?
Jika tidak ada, tamatlah riwayatmu.
Apa rencanamu?
Mau ikut aku sekarang atau ingin menunggu diborgol
saat pihak yang berduka mengajukan tuntutan?
- Pilihlah.
- Bagaimana jika aku tidak memilih?
Apa?
Anggap saja
aku benar-benar merencanakan semua ini.
Tapi,
Bu Oh yang juga mengidap anemia Fanconi
dalam keadaan sehat bugar.
Kenapa
hanya Park Kyung Joon yang meninggal?
Jelas karena kamu memakainya
untuk berlatih memalsukan anemia Fanconi pada Bu Oh,
Keparat!
Tapi ini sangat aneh.
Kenapa akta kematiannya
ditetapkan sebagai leukimia, bukan anemia Fanconi?
- Apa?
- Karena
kematian Park Kyung Joon bukan disebabkan
oleh anemia Fanconi,
tapi leukimia karena tidak mendapat
pengobatan yang tepat untuk anemia Fanconi-nya.
Seharusnya kamu tidak mengobrol denganku di sini.
Bukankah seharusnya kamu pergi ke rumah sakit
tempat diagnosis ini
pertama dikeluarkan dengan anemia Fanconi
dan berusaha mencari tahu alasan dia akhirnya
mengidap leukimia dalam waktu sesingkat itu?
Bukankah kamu harus menemukan alasannya?
Astaga.
Jaksa Jung,
kamu salah sekali lagi.
Kudengar akhir-akhir ini banyak dokter
memalsukan penyakit untuk mendapat pembayaran asuransi.
Kamu belum dengar?
Pak Kang.
Cari tahu keberadaan Park Kyung Joon
sebelum dia dipindahkan ke Rumah Sakit Yeonseo.
Baik, Pak.
Kamu tidak membawa surat penangkapan, bukan?
Aku permisi dahulu karena ada urusan.
Direktur Seon. Aku Jaksa Jung.
Kamu sudah bertemu dengan keluarga Pak Park?
Ya, aku akan menemuinya.
Apa terjadi sesuatu?
Benarkah? Kabar bagus.
Bisakah kamu meminta mereka meneken surat pengaduan
atau surat kuasa?
Entah siapa dia,
tapi aku sangat ingin menyerang dia.
Bu Oh, sebaiknya kamu masuk
dan mandi dengan santai untuk kali terakhir.
Kali ini, aku akan mengirimmu ke tempat mematikan.
Aku baru saja mandi.
Halo?
Ada orang di dalam?
Halo.
Siapa kamu?
Kamu istrinya Pak Park?
Jika mengajukan kompensasi kerugian
atas kematian Pak Park,
kamu bisa mendapatkan uang.
Kali ini berapa yang akan kamu berikan?
Tempo hari, kamu sudah mengambil
separuh uang ganti rugi untuk asuransi jiwa ayahku
dan diagnosis leukimia.
Siapa yang mengambilnya?
Rumah Sakit Haeun.
Rumah Sakit Haeun?
Ya. Para bedebah itu
mendaftarkan kami asuransi atas nama ayahku,
lalu mengambil separuh uang ganti ruginya
dan bilang mereka membayar untuk rencana asuransi.
Para bedebah di rumah sakit itu
seperti pencuri. Kalian paham?
Mereka bukan pencuri, tapi pembunuh.
Bukankah kalian juga dari Rumah Sakit Haeun?
Apa yang kalian inginkan
dengan memeras orang yang kalian bunuh?
Apa lagi yang bisa kalian ambil dari kami?
Cukup, Bu. Masuklah.
Direktur Seon, perlahan saja mengemudinya.
Tidak mungkin.
Na Yi Je. Mungkinkah ini rencanamu?
Kamu sudah tahu siapa Park Kyung Joon?
Ya. Dia pasien asuransi di rumah sakit kita.
"Pasien asuransi?"
Ya. Dia masuk sebagai pasien rawat jalan
pada tahun 2017 dari Lapas Ansan.
Sepertinya dia mengidap anemia Fanconi.
Jadi, kami memberinya asuransi,
penundaan eksekusi,
dinyatakan mengidap leukimia,
dan mengambil separuh uang asuransinya.
Kenapa? Ada masalah?
Kamu tahu siapa dia?
Dia dikirim dari Lapas Ansan.
Jadi, kami menerima dia.
Ada masalah apa?
Bagaimana dengan An Seok Hwan?
Dia juga datang di sekitar waktu itu.
Dia juga didaftarkan asuransi dengan Pak Park
dan meninggal karena koma hepatik yang disebabkan penyakit Wilson.
Siapa yang membuat diagnosisnya?
Diagnosis?
Dokter Kim mungkin mendiagnosis dengan penyakit Wilson
karena itu bagian bedah saraf.
Park Kyung Joon didiagnosis oleh Min Ho.
Cepat hubungi Min Jung.
Ada apa, Min Sik? Kamu membuatku takut.
Masalah ini akan menentukan kehidupan keluarga kita.
Cepat hubungi dia.
Baik.
Na Yi Je.
"Episode 18"
Aku sudah dengar semuanya dari doktermu.
Tidak ada masalah besar.
Kembalilah.
Aku keluar kemarin.
Pemilihan akan segera diadakan.
Kamu tidak akan membantu ayahku
jika namamu terus muncul di berita.
Kembalilah dengan tenang dan tunggulah di sana.
Jangan berharap untuk dimaafkan.
Baiklah.
Kamu pasti direktur medis.
Ada wartawan di gerbang depan.
Pindahkan dia lewat gerbang belakang.
Setelah lulus dari Akmil Korea
dan ditugaskan sebagai perwira,
aku menikahi putri anggota majelis tiga periode.
Aku menjadi
anggota keluarga mereka agar sukses.
Pada akhirnya,
kamu tidak bisa menjadi anggota keluarga mereka.
Kami terlalu berbeda.
Terlalu sulit
bagi putra petani untuk terbiasa dengan keluarga
jika dia hanya tahu
cara menabur benih dan menuai hasilnya.
Itu dunia para perampok.
Aku dimanfaatkan dan ditinggalkan.
Lalu, aku menemukan orang yang bisa kuandalkan.
Tapi keluarga istriku tidak mau melepaskanku.
Aku tidak bisa menjadi ayah
bagi anakku.
Terima kasih.
Akhirnya aku bisa merelakan dia dengan tenang.
Jangan menuduhku menyuntikkan obat
ke dalam tubuhmu secara paksa.
Masalahku telah terselesaikan.
Katakan keinginanmu.
Jadi, kamu akan memihakku?
Suntikan itu sangat menyakitkan.
Apa yang bisa kubantu?
Aku akan selesai
setelah menghancurkan Seon Min Sik
dan rumah sakit keluarganya, yaitu Rumah Sakit Haeun.
Aku butuh bantuanmu.
Bagaimana...
Bagaimana bisa ini masuk akal?
Kamu pikir masuk akal
jika kamu tidak tahu kedua orang yang mati adalah
pasien asuransi rumah sakit kita?
Akta kematian An dan Park
dikeluarkan oleh rumah sakit lain.
Jadi, aku tidak mencurigainya.
Sepertinya Na Yi Je
merencanakan ini selama tiga tahun terakhir.
Bodoh.
Tidak berguna!
Itu alasanmu?
Aku menyuruhmu berhati-hati.
Tapi kamu tidak bisa mengurus orang ini
dan membawa masalah bagi keluarga kita?
Hentikan dia.
Hentikan dia dengan cara apa pun!
Diagnosis untuk An Seok Hwan
dan Park Kyung Joon dikeluarkan oleh Rumah Sakit Haeun,
tapi akta kematiannya dikeluarkan
oleh Rumah Sakit Yeonseo, yaitu rumah sakit di sekitarnya.
Jika diagnosisnya dibuat di Rumah Sakit Haeun,
kenapa mereka meninggal di rumah sakit lain?
Karena merasa itu aneh, aku memeriksanya.
Kedua pasien itu diobati di Rumah Sakit Haeun
dan dipindahkan ke rumah sakit lain
selama tahap terakhir.
Na Yi Je yang memindahkan mereka
dan membayar tagihannya.
Dia lagi?
Ya. Serta ada hal lain.
Rumah Sakit Haeun
terkenal memeras uang
dari pasien asuransi mereka.
Itu menjadi rahasia umum
di kalangan tahanan.
Bukankah kamu harus mendatangi rumah sakit
tempat diagnosisnya
pertama dikeluarkan dengan anemia Fanconi
dan berusaha mencari tahu alasan dia akhirnya
mengidap leukemia dalam waktu sesingkat itu?
Kudengar akhir-akhir ini banyak dokter
memalsukan penyakit untuk mendapat pembayaran asuransi.
Kamu belum dengar?
Rupanya, itu alasan dia menyebutkan asuransi
dan mendesakku untuk memeriksa Rumah Sakit Haeun?
Aku muak dengan bedebah ini.
Dia sungguh memperlakukanku seperti pencari informasi.
Periksa riwayat medis
para pasien Rumah Sakit Haeun
dan orang-orang yang diduga melakukan penipuan asuransi.
Mari lihat sebanyak apa kejahatan
yang bisa kita ketahui.
Baik. Aku akan segera melakukannya.
Pak, aku Jung Eui Sik.
Lewat sini.
Jaksa Jung.
Lama tidak berjumpa, Pengacara Daerah Kim.
Rupanya Direktur Seon juga ada di sini.
"Rumah Sakit Haeun".
Kim Dong Woo.
Tulang kaki patah karena kecelakaan mobil.
Dia menjalani pengobatan untuk tulang belakang di RS Haeun.
Pak.
Aku memeriksa pasien-pasien di Rumah Sakit Haeun.
Selain Lapas Ansan
tempat An Seok Hwan dan Park Kyung Joon dipenjara,
ada tahanan lain dari daerah ibu kota
dan Seoul-Incheon.
Semua tahanan ini
menerima asuransi
atau meminta pembayaran.
Ini hanya sebagian kecil dari masalah besar.
Jika kita memeriksa semuanya,
ini bisa menjadi
insiden penipuan asuransi terbesar
sejak pendirian lapas.
Bagus.
Kalau begitu,
boleh aku menyantap ini?
Rasanya enak?
Rasanya sangat lezat.
Mungkin karena Pengacara Daerah Kim yang membelikannya.
Namanya "omakase".
Hidangan acak buatan chef,
entah kamu suka atau tidak.
Apa tindakan kita?
Haruskah aku mengajukan surat penangkapan?
Chef itu ingin hidangannya dikembalikan.
- Apa?
- Karena salah hidangan,
dia ingin hidangannya dikembalikan.
Dia meminta kita tidak acuh?
Apa rencanamu?
Mari kita pikirkan.
Lebih baik jadi wakil kepala jaksa
atau turun jabatan?
Direktur Lee, aku Jaksa Jung.
Aku ingin bertanya.
Na Yi Je,
pengganti Direktur Seon,
ditunjuk olehmu, bukan?
Bagaimana jika benar?
Aku punya dua umpan.
Pertama, umpan Direktur Seon.
Kedua, umpan Na Yi Je.
Umpan pertama adalah pemberian pengacara daerahku.
Sepertinya umpan itu aman.
Tapi umpan kedua adalah pemberianmu.
Aku takut akan terlibat masalah.
Bagaimana?
Jika aku menerima umpanmu dan turun jabatan,
maukah kamu membantuku?
Apa keuntungan umpan kedua?
Aku akan mengekspos penipuan asuransi medis terbesar
sejak pendirian
lapas
serta laporan medis palsu
untuk penundaan eksekusi.
Aku bisa mengekspos semuanya.
Aku juga bisa mengekspos Oh Jung Hee
dan Anggota Kongres Jung Min Je.
Anggota Kongres Jung?
Benar.
Na Yi Je juga menyiapkan itu.
Kalau begitu, terimalah umpan pertama.
Umpan Direktur Seon?
Mengawasi Lee Jae Han pasti sulit.
Boleh tahu alasannya?
Lakukan saja.
Terimalah umpan Seon.
Kalau begitu, aku akan...
Halo?
Dasar orang kurang ajar.
Tadi kita membahas apa?
Kamu bertanya mengenai gejala anomi.
Ya, benar.
"Anomi."
Anomi tidak selalu mengarah
kepada penyakit Alzheimer, bukan?
"Catatan Pasien Lee Jae Jun"
"Dokter, Han Son Geum. Pasien, Lee Jae Jun"
"Gejala parafasia yang disebabkan oleh anomia"
Apa dia yang mencuri laptopku?
Kamu terkejut?
Soal apa?
Aku mengajakmu
bertemu di kantorku seperti dahulu.
Aku hendak memintanya,
tapi ingat kamu berkata
itu bisa dianggap kelemahan
jika orang lain tahu bahwa kamu menjalani
konseling psikologis.
Benar.
Tapi setelah kupikir lagi,
sepertinya tidak begitu buruk jika orang-orang tahu
bahwa CEO menjalani konseling.
Mengungkap kelemahanmu sendiri
berarti kamu percaya diri.
Bukan begitu?
Benar.
Selain itu,
ada tikus di sekitarku
yang sangat ingin menjatuhkanku.
Menunjukkan keberanianku kepada mereka
akan membantu mempertahankan posisiku.
Bukan begitu?
Tentu.
Kamu mengambil pilihan yang tepat.
"Daftar Tahanan Rawat Jalan"
Halo?
Dokter Na, aku Jaksa Jung.
Halo.
Ini agak memalukan,
tapi aku ingin bertanya.
Silakan.
Seon Min Sik menekanku bersama keluarganya
dan Direktur Seon juga menyuruhku
merahasiakan milikmu.
Benarkah aku harus melakukan ini?
Aku tidak keberatan karena akan ditunjuk
sebagai wakil kepala jaksa,
tapi sepertinya
kamu sudah bersiap untuk ini
sejak lisensi medismu dicabut tiga tahun lalu.
Kamu tidak akan kesal?
Bagaimana jika aku kesal?
Kita tidak bisa berbuat banyak hanya dengan informasi kita.
Tunjukkan kartumu dahulu.
Aku akan membantumu menangani ini.
Kamu menawarkan
untuk bekerja sama denganku?
Apa pun istilahnya tidaklah penting.
Kita coba saja dahulu.
Aku akan mengirimkan bahannya sekarang.
Periksalah.
"Daftar Tahanan Rawat Jalan"
Kamu memilih Na Yi Je?
Jika mengekspos ini,
aku akan ditunjuk
sebagai wakil kepala jaksa apa pun yang terjadi.
Apa?
Ajukan surat penggeledahan dan penyitaan
dengan bahan ini.
Serta ajukan surat penangkapan
untuk seluruh keluarga Seon Min Sik.
Tangkap semua broker dan perusahaan asuransi itu.
Baik.
Halo, Jaksa Jung.
Dokter Na.
Besok adalah akhir pekan.
Boleh aku pinjam staf medis di lapas?
Tentu. Aku harus membantumu.
"Akta Kematian, Park Kyung Joon"
Maaf, Dokter Na.
Apa kubilang.
Aku menyuruhmu mulai menjalani pengobatan
begitu mendapatkan penundaan eksekusi.
Kenapa kamu tidak diobati?
Aku cemas
kamu mungkin akan melarangku.
Melarang apa?
Asuransi.
Orang-orang di Rumah Sakit Haeun
mendaftarkan polis asuransi untukku
dan bilang aku akan menerima sebagian pembayarannya.
Polis asuransi? Apa maksudmu?
Mereka berjanji
aka memberiku separuh dari pembayaran asuransi
dari polis atas namaku
jika anemia Fanconi-ku
memburuk menjadi leukemia.
Itu alasanmu belum menghubungiku?
Hanya karena uang itu...
Uang itu lebih penting daripada nyawamu?
Maaf, Dokter Na.
Dia mengidap leukemia yang disebabkan oleh anemia Fanconi.
Siapkan kultur darah
serta beri dia antibiotik dan pereda demam.
Pak Park, kamu bisa mendengarku?
Tanda vitalnya menurun.
Dia akan mengalami serangan jantung.
Ya.
Dokter Na.
Tolong aku.
Aku ingin hidup
bersama anak-anakku
dan
istriku.
Pak Park!
Sepertinya sekarang kamu butuh bantuanku.
Apa yang bisa kubantu?
Lakukan dengan caramu.
Tunjukkan kemampuanmu.
Tim penyidik, periksa catatan mereka
dan interogasi staf di rumah sakit.
Staf medis
harus menemukan pasien palsu
dan memberi tahu tim penyidik kami.
Ayo.
Lihat kamera dan wartawan itu.
Bagus!
Laksanakan.
- Baik.
- Berhenti.
- Jangan masuk.
Berhenti! Jangan masuk.
Dilarang membawa kamera.
Jalankan makro.
Rilis artikelnya. Mulai!
- Baik, Pak!
- Baik!
Baik, serahkan kepadaku.
Penipuan asuransi 10 juta dolar. Sungguh?
Kolusi antara Rumah Sakit Haeun
dan perusahaan asuransi.
Rumah Sakit Haeun berkolusi dengan tahanan.
"Rumah Sakit Haeun, penipuan asuransi, pasien palsu"
Pelaku penipuan asuransi
melibatkan pasien palsu telah tertangkap.
Mereka menerima uang suap.
Mereka sangat korup.
Pasien kanker kerongkongan makan ayam goreng?
Ini seperti "The Usual Suspects".
Cari tahu semua kejahatan mereka.
"Patah tulang kaki kanan"
Ada apa?
- Dia pasien palsu.
- Apa?
Lepaskan. Kubilang lepas!
Lepaskan!
Sial. Kalian tahu siapa aku?
"Pasien kanker kerongkongan"
Pasien kanker kerongkongan makan ayam goreng?
Ini ayam obat?
Dia pasien palsu.
"Patah pergelangan kaki"
Pak Kim!
Pak Kim, itu berbahaya.
Astaga.
Itu jalan!
Kecelakaan lalu lintas, diterima.
Dasar pecundang.
Astaga.
Karena kalian,
program asuransi kesehatan nasional kita
terus kehilangan uang.
Lihat apa?
Ambil. Masuk.
Lihat apa kamu?
Kenapa memelototiku?
Kalian semua. Dasar manusia hina.
Bagaimana kalian bisa menyantap makanan
dari uang pajak tanpa merasa bersalah?
Cepat masuk!
Kamu sendiri?
Siapa kamu?
Kamu tidak tahu siapa aku?
Di wilayah ini, aku raja baru...
Aku tangan kanan...
Jika melihat lebih ke bawah
dalam struktur organisasi, kamu akan menemukan aku,
pembantu di Sektor Medis.
Cepat masuk.
Jalan!
Jalan.
Dasar pembohong.
Masuk. Cepat. Satu.
Cepat!
Kamu juga masuk.
Baik, Pak. Hormat.
Kenapa kamu tertawa?
Beginilah caranya menunjukkan afeksinya.
Kamu tahu arti "afeksi"?
Beginilah caraku menunjukkan rasa marahku.
- Masuk!
- Sadari posisimu.
Beginilah caraku menunjukkan rasa marahku.
- Masuk.
- Baik, Pak.
- Cepat!
Cepat, Berandal!
Kurang ajar!
Andai tahu wartawan akan datang,
aku pasti memakai setelan yang lebih bagus.
Seharusnya kamu bilang lebih awal.
Aku harus melakukan ini
untuk memastikan mereka tidak bisa menutupinya.
Kita harus memastikan
masyarakat bisa melihat seluruh proses
agar atasanmu atau mereka yang memiliki
koneksi berkuasa yang lebih tinggi tidak bisa menutupinya.
Bu Seon Ji Hye!
- Bu Seon Ji Hye!
- Apa yang terjadi?
Jaksa menggerebek rumah sakit.
- Buka pintunya!
- Kurasa ada surat penangkapan.
Apa maksudmu?
Kemarin aku bertemu dengan Pengacara Wilayah Kim.
Kenapa mereka menggerebek rumah sakit?
- Mana mungkin aku tahu?
- Bu Seon!
Aku tidak peduli siapa pun yang kamu temui.
- Bu Seon.
- Hentikan ini!
Bu Seon.
Kamu ditangkap atas penipuan asuransi.
Lepaskan.
Lepaskan aku! Min Sik!
- Min Sik!
- Ji Hye.
- Lepaskan!
- Seon Ji Hye!
"Min Jung"
Apa yang terjadi?
Jaksa Jung bekerja sama dengan Na Yi Je.
Bersembunyilah hingga ini usai.
Pak Seon Min Jung.
Kamu ditangkap atas penipuan asuransi.
- Bawa dia.
- Lepaskan!
Lepaskan!
- Min Jung?
- Kamu mau ke mana?
- Ke rumah sakit.
Kamu sudah gila, ya?
Mau apa kamu di sana?
Jika pergi ke sana sekarang, kamu juga akan hancur!
Itu rumah sakitku. Kenapa aku tidak boleh ke sana?
Aku harus menghadapi penjahat untuk membangunnya.
Rumah sakit itu milikku!
Kamu Pak Seon Min Sik, bukan?
Borgol dia.
Sayang...
Apa yang bisa dilakukan
oleh orang-orang yang tanpa kekuasaan atau koneksi?
Mereka yang mengalami situasi yang sama harus berkumpul
dan melawan bersama.
Aku akan memulai
pengarahan terkait penipuan asuransi yang mengeksploitasi tahanan.
Penyelidikan eksklusif kami mengungkap
bahwa Rumah Sakit Haeun, institusi medis
yang menangani seluruh tahanan
dalam daerah ibu kota,
sengaja mengeluarkan diagnosis palsu untuk tahanan
agar menerima pembayaran asuransi.
Ini penipuan asuransi terbesar
sejak pendirian lapas.
- Selain itu, berdasarkan
- Bagus!
penemuan kami selama penggeledahan dan penyitaan,
- kejaksaan akan...
- Operasinya berhasil!
- Bagus!
- Ya!
Jika ada tuduhan tambahan,
kami pasti akan memeriksanya.
Jaksa Jung, aku cukup terkesan.
Guna menerima pembayaran secara tidak sah...
Dokter Na Yi Je sungguh mengesankan, Bu.
Rupanya mereka memanfaatkan kedua orang yang meninggal
dan mengalahkan Direktur Seon.
Benar. Kita memilih prajurit yang tepat.
Dia jelas bisa
melawan Jae Jun.
Kirim surat resmi
kepada Lapas Seoul Barat
dan beri tahu mereka kita ingin menyumbang
mesin dialisis dan USG.
Aku sudah mengirimnya. Semua sudah beres.
Kami memanggil dia karena ada
beberapa tambahan yang harus kami periksa.
"Jawab"
Halo?
Bit?
Kamu Bit, bukan?
Kamu benar Bit, bukan?
Kakak.
Di mana kamu?
Setelah menjadi direktur medis,
Na Yi Je bilang menemui Anggota Kongres Jung tiga kali,
tapi dia berbohong.
Kali pertamanya mengunjungi Anggota Kongres Jung adalah
tepat setelah Han Bit menghilang.
Masuklah.
Dia direktur medis lapas
tempat Anggota Kongres Jung dipenjara.
"Lee Yang Soo, Lapas Utara"
Rupanya kamu sedang makan.
Ini
rumput laut berbumbu terkenal yang disukai seluruh tahanan.
Harganya 15 sen per bungkus.
Kenapa kamu memanggilku?
Aku ingin tahu perasaanmu.
Kamu senang menjadi direktur
setelah menyingkirkan aku?
Rasanya tidak begitu menyenangkan.
Tentu saja.
Aku bukan target akhirmu.
Aku akan membantumu menangkap targetmu.
Keluarkan aku dari sini.
Kenapa aku harus mengeluarkan kamu dari sini?
Saat menyerahkan aku kepada Bagian Inspeksi,
kamu mengambil diska lepas dari brankasku.
Diska lepas
berisi data pengobatan video Han Bit.
Kamu tidak ingat?
Apa yang akan Lee Jae Jun lakukan
saat tahu kamu memiliki data itu?
Dia bisa menyingkirkan kamu dengan sangat mudah.
Lantas, kamu sendiri?
Kenapa kamu
menyimpan data itu di diska lepasmu
dan menaruhnya di brankasmu?
Lee Jae Jun adalah alasan
hilangnya Han Bit.
Kamu menyimpan bukti itu
untuk memakainya saat kamu terdesak, bukan?
Baiklah. Anggap saja Lee Jae Jun
tahu bahwa aku menyimpan video itu.
Kamu pikir hanya aku yang akan mati?
Menurutku, kamu akan mati lebih dahulu.
Apa?
Kamu bisa melakukan perintahku
atau
mati di tangan Lee Jae Jun dahulu.
Tentukan pilihanmu.
Apa yang harus kulakukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Doctor Prisoner"
Kak, tunggu sebentar lagi!
- Aku baik-baik saja!
- Bit!
Dia muncul saat melihat ini?
Jika pasien seperti Anggota Kongres Jung
yang mengidap penyakit ginjal kronis
tidak bisa menerima dialisis, apa yang akan terjadi?
Sekarang kita bisa menangkap orang yang berbahaya.
Benarkah?
Semua yang kamu miliki
merupakan darah dan air mata banyak orang.
Sebagai bawahanku, sudah saatnya kamu menderita.