Engsub by K+ Asia
Ripped & Synced by @Ordinaryguy92
Indonesian Subtitle
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tahanan 2066.
Kau punya pengunjung.
Aku tidak ingin menemuinya.
Katakan padanya untuk
tidak mengunjungiku...
...lagi mulai sekarang.
Dia menolak untuk
bertemu dengan Anda.
Dia juga meminta Anda untuk tidak lagi
datang menemuinya mulai sekarang.
Anda bilang kalau putranya
yang mengunjunginya, 'kan?
Aku mengatakan kepadanya bahwa
yang mengunjunginya adalah Choi Do-hyun.
Di kunjugan Anda sebelumnya
dan kali ini juga.
"Confession"
"Episode 1"
Nyaman dan hangat.
Nyaman sekali.
Kita harus menyelesaikan ini hari ini.
- Baiklah.
- Mari kita mulai saja.
Baik, Pak.
Apa itu?
Ambil fotonya.
– Apa ini jam kerja Anda?
– Anda yang menemukannya, 'kan?
Ya.
Kapten, lihat ini.
Kapten, barang milik
korban ditemukan disana.
Ini adalah kasus pembunuhan
seorang wanita berusia 20-an...
...yang terbunuh di lokasi
konstruksi di Eunseo-gu, Seoul.
Aku yakin sebagian besar
dari kalian pernah mendengarnya.
Pembunuhnya memutilasi tubuh korban,...
...menelanjangi korban,
dan membakar pakaiannya.
Ini adalah pembunuhan
yang aneh dan kejam...
...yang telah membuat
semua orang trauma.
Namun, belum ada kemajuan
setelah dua minggu...
...sejak terjadi pembunuhan.
Kritikan terhadap
polisi telah bermunculan .
Astaga, aku kehilangan selera makan.
Mereka pikir kita bermalas-malasan?
Polisi hanya menjadi
sasaran umpatan mereka.
Melihat bagaimana tubuh
korban dimutilasi seperti itu,...
...ini bukanlah kasus
pembunuhan biasa.
Tidak peduli seberapa keras kita menyelidikinya, kita tidak dapat menemukan satu pun petunjuk.
Bagaimana jika kita benar-benar
tidak dapat menangkap pria itu?
Hei, Kau tahu berapa tingkat penangkapan
tersangka pembunuhan negara kita?
- Berapa?
- Lebih dari 95 persen.
Benar, 95 persen.
Jadi ada lima tersangka dari 100
tersangka yang tidak tertangkap.
Benar, 'kan? Ada 5.
Intinya,...
...mereka tetap tidak tertangkap.
Jangan katakan "tidak tertangkap"
dengan sembarangan.
Kita harus seperti buaya.
Begitu buaya menggigit, buaya
tidak akan pernah melepaskan mangsanya.
Detektif pun begitu.
Setelah kau menggigit, Kau harus
mempertahankannya sampai akhir.
Ya, Kapten.
Aku akan mengingatnya.
Ramen kita mulai dingin.
Apakah hasil analisis
sidik jari keluar hari ini?
Ya, aku sudah memeriksanya.
Ini akan memakan waktu satu atau dua
jam lagi karena tidak banyak sidik jari.
Apa gunanya bertanya
setiap 30 menit?
Menekannya tidak akan memberi
kita hasil lebih cepat.
Kau mau kemana, Hyung-nim?
Laboratorium.
Unit Kejahatan dan
Kekerasan, Polsek Eunseo.
Halo?
Aigoo, Para Siput.
Jika kalian merangkak seperti itu...
...bagaimana kalian akan
bisa menangkapku ketika aku berlari?
Berjalanlah.
Siput, Siput.
- Dia lagi?
- "Siput"?
Astaga, apa-apaan ini!
– Berapa kali hari ini?
– Ini adalah keempat kalinya hari ini.
Dasar Bedebah!
Kejahatan dan Kekerasan Polsek Eunseo...
Baik.
Baik.  Hasil sidik jari sudah keluar.
Tersangka adalah Han
Jong-gu, lahir 1987, usia 27 tahun.
Dia tidak memiliki pekerjaan tetap.
Alamatnya saat ini adalah 201, 79
Sangjeong–ro, Eunseo-gu, Seoul.
Han Jong-gu-ssi.
Han Jong-gu-ssi!
Han Jong-gu!  Tangkap dia!
Berhenti!  Hei!
– Kita harus menangkapnya.
– Han Jong–gu!
- Han Jong–gu!
- Hei!
Hei, berhenti!
Hai, Han Jong-gu!
Berhenti di sana!
Hei!  Berhenti di sana!
- Berhenti!
- Tangkap dia!
Tangkap dia!
Han Jong-gu!
Berhenti!
Tangkap dia!
Hei!
Han Jong-gu!  Han Jong-gu!
Disini.
Aduh!  Jangan terlalu kasar.
Sakit.
Pimpinan sudah datang.
Silahkan duduk.
Oh, Pengacara Percobaan
Choi Do–hyun.
Ya, Pak.
Kau menerima kasus
yang ditunjuk pemerintah?
Ya, itu adalah kasus pembunuhan
dan perampokan Eunseo-gu.
– Eunseo-gu?
– Kasus pembunuhan?
Kau menerima kasus ini sebagai
pengacara percobaan di perusahaan kami...
...jadi tolong lakukan yang terbaik.
Ini akan menjadi pengalaman
yang baik untukmu.
Baik, aku mengerti.
Siapa itu?
"Penggugat"
Pembela, silahkan sampaikan
pernyataan pembukaan Anda.
Terdakwa mengakui
kejahatan itu...
...dan mengakui
semua kesalahan.
Selain itu, terdakwa melakukan kejahatan
saat berapa di bawah pengaruh alkohol.
Terdakwa meminta
keringanan hukuman.
Saya tidak membunuhnya.
Saya tidak membunuhnya!
Terdakwa, tolong tenanglah.
Sialan.
Pembela.
Pembela?
Apakah terdakwa tidak
mengakui semua kejahatan?
Agar saya bisa mengkonfirmasi
maksud terdakwa,...
...saya ingin mengajukan
permintaan untuk sidang lanjutan.
Kenapa kau melakukannya?
Bagaimanapun situasinya,...
...kurasa tidak benar mengakui
sesuatu yang tidak kulakukan.
Dalam pernyataan ini,...
...kau mengakui bahwa...
...kau melakukan kejahatan.
Aku sangat takut saat itu.
Para detektif meneriakiku dengan
catatan telepon dan sidik jariku.
Aku sangat takut.
Jadi, Kau mengakui bahwa
kau melakukan pembunuhan?
Kau setidaknya harus
memberitahuku apa yang sebenarnya terjadi.
Jika kau memang
membunuh seseorang...
–...kau harus memberitahuku.
– Aku tidak membunuh. Tolong percayalah padaku.
Kau merubah pernyataanmu di
pengadilan tanpa berdiskusi denganku.
– Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
– Aku sungguh tidak melakukannya.
Itu semua karena para
detektif mengancamku.
Aku merasa sangat menyesal.
Orang-orang sepertiku
diseret dan diadili.
Maka itu adalah penjara seumur
hidup atau hukuman mati.
Benar, 'kan?
Kalau begitu katakan
yang sebenarnya...
...agar aku bisa mempercayaimu.
Sialan.
Aku pasti banyak
minum malam itu.
Aku sangat ingin buang air kecil,
jadi aku segera buang air kecil.
Lalu aku melihat
tas tangan di tanah.
Jadi, aku mengambil tas itu...
Anda melihat tas itu
di dalam berita, 'kan?
Aku melihatnya dan itu mirip
dengan tas yang kuambil uangnya.
Selain itu,
itu adalah TKP.
Pada awalnya, aku khawatir
polisi akan datang mencariku.
Tapi beberapa minggu berlalu
dan tidak ada yang terjadi.
Aku tahu sidik jariku
mungkin ada di tas itu.
Lantas, kenapa kau melakukan ini?
"Para siput."
"Jika kalian merangkak seperti itu, bagaimana
kalian akan bisa menangkapku ketika aku berlari?"
Berjalanlah.
Siput, Siput.
Kau yang menelepon, bukan?
Lima kalI.
Pada saat itu...
...aku merasa polisi itu pecundang,
tidak dapat menangkap pembunuhnya.
Jujur, pikirkan tentang itu.
Mereka tidak bisa menangkap
pencuri kecil sepertiku.
Bagaimana mereka bisa
menangkap seorang pembunuh?
Jadi maksudmu, kau
melakukan itu untuk menggoda polisi?
Benar.
Hei, Pengacara Percobaan.
Kau mau kemana?
Ada yang ingin
kuperiksa di TKP.
Apa yang akan
kau lakukan disana?
Klienku bersikeras kalau
dia tidak bersalah.
Kupikir itu akan membantu
pembelaannya...
...jika aku memeriksa sendiri.
Apa kau detektif?
Hei, pengacara...
...adalah orang yang mewakili
klien mereka di pengadilan.
Kita tidak pergi ke TKP.
Jika kau punya waktu untuk itu, kau
harus menyiapkan pembelaanmu.
Biarkan dia.
Ketika kau seorang pengacara masa percobaan,
saat itulah kau ingin mencoba semuanya.
Lanjutkan dan selidiki TKP
dengan penuh semangat.
Dia benar-benar berlebihan.
Jadi, bagaimana dia bisa menempati posisi
kedua dalam tiga tahun setelah lulus SMA?
Sangat menakjubkan.
Dia tidak akan pernah diangkat
menjadi hakim atau jaksa penuntut.
Dia adalah posisi kedua.
Ayahnya akan dihukum mati.
Anda siapa?
– Begini...
– Aku bertanya Anda siapa.
Aku pengacara...
...untuk kasus pembunuhan
yang terjadi di sini.
- Pengacara?
- Ya, aku ingin melihat-lihat.
Jadi, kalian menemukan bukti
yang jelas selama reka ulang?
- Apa maksudmu?
- Itu benar.
Masuklah.
Dengar. Dia tahu karena dia
pernah melakukannya sebelumnya.
Kebanyakan orang mendorong
pintu ke depan.
Aku melakukan itu juga,
tapi dia secara alami...
...mendorongnya ke samping,
dan kemudian berjalan masuk.
Aku ingin menanyakan
sesuatu kepada Anda.
Apakah...
...orang ini pernah bekerja
di sini sebelumnya?
Dia bekerja disini, tapi...
Apakah dia menyebabkan masalah?
Sekelompok detektif
datang sebelumnya.
Bisakah Anda menunjukkan
di mana dia bekerja?
"Saksi"
Saksi, apa yang membuat Anda
yakin bahwa terdakwa bersalah?
Ada beberapa hal. Pertama, tas
korban dari TKP...
...memiliki sidik jari
terdakwa di atasnya.
Dia juga menghubungi kami dan
menyatakan dirinya sebagai pelakunya.
Selama reka ulang kejadian di TKP,...
...dia melakukan sesuatu yang
hanya diketahui oleh si pembunuh.
Terdakwa melakukannya
secara alami.
Sesuatu yang hanya
diketahui oleh si pembunuh.
Apa itu?
Itu adalah cara
membuka pintu...
...ke lokasi TKP.
Tolong nyalakan monitornya.
Saksi, pintu yang
Anda sebutkan...
- ... apakah itu pintu di foto?
- Benar.
Apa bedanya dengan
cara dia membuka pintu?
Pintu itu adalah pintu geser.
Tapi, pintu itu terlihat harus
didorong atau ditarik untuk membukanya.
Namun, bukan itu masalahnya.
Pintu itu harus digeser
ke samping untuk membukanya.
Lanjutkan ke foto selanjutnya.
Jadi cara membukanya adalah
menggesernya ke samping. Benar?
Itu benar.
Menurut narasumber di TKP, ...
...semua orang yang
pertama kali melihat pintu itu...
...akan mencoba mendorong
atau menariknya agar terbuka.
Mereka tidak bisa
membuka pintu.
Itu termasuk detektif
yang tiba di TKP.
Tapi Han Jong-gu...
...tidak ragu sama sekali.
Tanpa pikir panjang...
...dia menggesernya
ke samping untuk masuk.
Kalau begitu, saya rasa...
...ini bisa menjadi bukti...
...bahwa terdakwa masuk selama
kejahatan terjadi atau sebelum itu.
Saya keberatan.
Saya belum selesai
menanyai saksi saya.
Keberatan Anda ditolak.
Tolong lanjutkan, Jaksa.
Saksi, apakah ada kemungkinan...
...bahwa terdakwa membuka pintu
itu sebelum kejahatan terjadi?
Tidak, pintu itu baru...
...dipasang malam
sebelum kejadian.
Aku mengerti.
Saya sudah selesai.
Pembela, Anda dapat
menanyai saksi.
Pak Ki.
Apakah...
...Anda sudah mengunjungi
tempat terdakwa bekerja...
...sebagai mekanik?
Sudah.
Tolong tampilkan fotonya.
Foto ini menunjukkan
pintu masuk ruang ketel...
...dimana terdakwa
bekerja tiga bulan lalu.
Pernahkah Anda
melihatnya sebelumnya?
"Terdakwa"
Menurut penjaga yang ada
di sana malam itu,...
...Anda membuka pintu ke
ruang ketel pada foto...
...dan sepertinya
sangat kecewa.
Apakah itu benar?
Dan sepertinya, salah satu detektif
yang pergi bersama Anda...
...bahkan menendang pintu.
Apakah itu juga benar?
Mungkin Anda menemukan
bahwa pintu di TKP...
...mirip dengan pintu yang digunakan
terdakwa untuk masuk ke tempat kerjanya.
Bukankah itu bisa menjadikan
gugurnya bukti tidak langsung?
Mari kita lihat
foto selanjutnya.
Pak Ki, tolong lihat monitor.
Apakah lokasi di monitor...
...adalah TKP?
Benar.
Tas tangan korban dimasukkan
ke dalam bukti oleh jaksa...
...dan juga tas tangan
dengan sidik jari terdakwa.
Di mana lokasi tepatnya
pertama kali ditemukan?
Di luar gedung, dekat tembok.
Maka dapat diketahui bahwa...
...tas tangan ditemukan
di luar gedung di sini.
Dan mayat itu ditemukan di sini.
Jadi, itu cukup jauh dari TKP.
– Itu karena...
– Ya, lokasi tas tangan...
...dan tempat
kejadian itu berjauhan.
Seperti yang dinyatakan saksi,...
...terdakwa mengakui kesalahannya
atas kejahatan pencurian...
...seperti yang didakwakan.
Itu saja untuk pertanyaan saya.
Ini adalah tas tangan
yang dimiliki korban.
Selain sidik jari korban,...
...apakah Anda menemukan
sidik jari lainnya?
Ada dua sidik jari
di tas tangan.
Itu milik terdakwa dan korban.
Itu saja.
Jaksa mengklaim ini adalah
senjata pembunuhan definitif.
Ini adalah botol pecah.
Apakah Anda menemukan
sidik jari terdakwa?
Botol pecah sudah
terbakar dalam api.
Kami tidak dapat menemukan
sidik jari disana.
Lalu...
...selain dari tas tangan,...
...apakah Anda menemukan
sidik jari pada barang lain?
Mungkin di baju korban.
Tidak, baju korban dan
semua barang miliknya...
...sudah hangus terbakar.
Sidik jari hanya
ditemukan di tas tangan.
Semua barang milik
korban terbakar.
Hanya tas tangannya yang
meninggalkan sidik jari.
Itu maksud Anda?
Aku mengerti.
Pengacara, silahkan sampaikan
argumen penutup Anda.
Yang mulia.
Terdakwa melakukan pencurian...
...tapi dia tidak
melakukan pembunuhan.
Terdakwa berada di sekitar TKP...
...dan kebetulan menemukan tas tangan.
Dia hanya mengambil
sejumlah uang tunai.
Dia juga salah menilai
tingkat keparahan kasus...
...dan membuat
panggilan lelucon ke polisi.
Dia dengan tulus
menyesali tindakannya.
Semua ini...
...sama sekali tidak terkait
dengan dakwaan jaksa.
Sehubungan dengan
kasus pembunuhan ini,...
...mereka belum
membuktikan bukti apa pun.
Karena itu, saya percaya...
...bahwa terdakwa harus
dinyatakan tidak bersalah.
"Tim Investigasi Kejahatan dan Kekerasan"
- Halo, Pak.
- Hei.
Bagaimana hasilnya?
Apakah itu tidak berjalan dengan baik?
Sampah.
Kau pikir kita akan
mendapatkan masalah?
Kurasa mereka tidak
akan membiarkannya begitu saja.
Jangan khawatir.
Yang benar saja.
Nomor kasus 2014.
1078, sekarang kami
akan membuat keputusan.
"Terdakwa"
Mengenai dakwaan
terhadap terdakwa,
...tidak ada bukti langsung untuk
menyatakan bahwa terdakwa bersalah...
...dan sulit untuk membuktikannya.
Bahkan jika kami memperhitungkan
semua bukti tidak langsung,...
...sulit untuk melihat
nilai pembuktian probatif.
Kami menyatakan bahwa
terdakwa, Han Jong-gu...
...tidak bersalah.
- Tidak.
- Tidak mungkin!
Dia ada di sana!
Hanya dia!
- Itu dia!
- Ibu, ibu!
Lepaskan! Kembalikan putriku!
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bu, tenanglah.
Apa kalian ingat pembunuhan
Eunseo-gu dan pencurian...
...atas Nona Yang di lokasi konstruksi?
Terdakwa dinyatakan tidak bersalah.
Setelah dia dinyatakan
tidak bersalah,...
...ada kontroversi bahwa
polisi menjadi ceroboh...
...karena terburu-buru
untuk melakukan penangkapan.
Investigasi...
"Kasus pembunuhan
di lokasi konstruksi Eunseo-gu"
"Berkas khusus Yang Ae-ran"
Apa yang sedang
kau lakukan?
Tampaknya kau sedang dalam
suasana hati yang baik.
Kau membiarkan seorang pembunuh berkeliaran, jadi kau pasti sedang dalam suasana hati yang baik.
Kau merasa seperti hidup ini
sesuai dengan kehendakmu?
Han Jong-gu bukan pembunuh.
Dakwaan terhadapnya
tidak terbukti.
Kau yakin dia tidak bersalah?
Aku yakin dia adalah
seorang pembunuh.
Han Jong-gu...
...adalah orang yang
membunuh Yang Ae-ran.
Aku seorang pengacara.
Aku hanya melakukan
yang terbaik sebagai pengacara.
Yang terbaik?
Bisakah kau mengatakan kau melakukan
yang terbaik di depan keluarga korban?
Bagaimana dengan mereka
yang menderita kerugian?
Pernahkah Kau memikirkannya?
Apakah ini yang kau
sebut keadilan?
Izinkan aku mengajukan pertanyaan.
Dari semua orang yang
telah kau tangkap,...
...bisakah Kau yakin bahwa
mereka benar-benar bersalah?
Jika Han Jong-gu
benar-benar bersalah...
...dan kau yakin akan hal itu,...
...bukankah orang-orang yang tidak
dapat membuktikannya tidak kompeten?
Apa katamu?
Han Jong-gu, bedebah itu...
...sangat berbahaya.
Mungkin ada korban lain
selain dari kasus ini.
Kita mungkin
menemukan lebih banyak.
Aku tidak tahu apa
yang kulakukan.
Hanya dengan beberapa kata,...
...kau membiarkan seorang
pembunuh bebas.
Kau membantunya
bebas dengan mudah.
"Lima tahun kemudian"
"Pengacara Choi Do-hyun"
Siapa?
Ini aku.
- Aku mengerti.
- Aduh.
Hei. Choi Do–hyun! Buka pintunya.
Choi Do-hyun!
Buka pintunya! Buka sekarang!
Astaga.
- Kerja bagus.
- Kenapa kau di sini? Astaga!
Berapa banyak minuman yang
dibutuhkan untuk mabuk seperti itu?
Aku tidak mabuk. Aku
masih punya banyak lagi.
- Astaga.
- Hei.
Kau tahu apa yang
kulakukan kemarin?
Jika aku menebak dengan
benar, kau akan pergi?
Baik!
Jika kau menebak dengan benar,
aku akan pergi.
Jika salah, kau harus minum
bersamaku sampai besok malam.
- Sepakat?
- Kau berhenti dari pekerjaanmu, kan?
Benar.
Baiklah kalau begitu. Kau
bisa pergi sekarang. Pergi!
Tidak, aku tidak mau!
Astaga, kau brengsek. Tidak bisakah
kau membiarkannya hanya sekali saja?
Kau bahkan tidak pernah
minum denganku...
Astaga.
"9, 1"
Ah!
"Lokasi Pembongkaran"
"TKP, Dilarang Masuk"
Ya.
Berdasarkan kondisi tubuh,
sepertinya tidak selama itu.
Mungkin maksimal enam
hingga tujuh jam.
Tapi ada yang aneh.
Area di dinding dan lantai
dengan noda darah terlalu sempit.
Apa maksudmu? Dia
terbunuh di tempat lain?
Kupikir ini adalah TKP, tapi...
Dan bukankah ini mengingatkanmu
pada kasus lain?
Kasus lain?
Yang mana?
Bukankah lima tahun yang lalu?
Kasus di mana tubuh seorang
wanita yang bekerja di bar...
...rusak parah dan ditinggalkan
di lokasi konstruksi di dekat sini.
Bagaimana aku bisa melupakan kasus yang
membuat kapten kehilangan pekerjaannya?
Aku bahkan tidak melupakan
namanya.  Han Jong-gu.
Dia berakhir di penjara
karena pencurian...
Tunggu. Membakar pakaian korban dan
merusak tubuh dengan botol pecah...
Ya, aku akan memberi tahu dia.
Kapten. Han Jong-gu
dibebaskan tiga hari yang lalu.
Apa? Cari tahu di mana dia
berada dan lacak keberadaannya.
Kapten, tolong lihat ini.
Ini dari dashcam yang ada di
dekatnya sekitar waktu kejahatan.
Lihat ini.
Apa?  Itu dia.
Kau benar.
Itu adalah Han Jong-gu.
Sudah lama, tapi dia masih
terlihat sangat menyeramkan.
- Detektif Lee, minta surat perintah penangkapan.
- Baik, Pak.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Apa?
- Siapa yang ingin kau buat terkesan?
- Ayo masuk.
- Han Jong–gu!
- Tangkap dia!
- Jangan melawan, bedebah!
Aduh! Tentang apa ini?
Kenapa kau melakukan ini?
- Geledah tempat ini.
- Baik.
Sakit! Apa salahku?
Cari ke semua tempat.
Mungkin ada bukti.
Kapten.
Dasar bajingan.
Hei, Han Jong-gu.
Lihat ini.
Ini dari lokasi pembangunan
kembali Jinhyun-dong
pada malam pembunuhan.
Bahkan tidak 100 meter dari TKP.
- Apa?
- Kenapa?
Apa kau terkejut?
Kau berhasil memilih lokasi
yang tidak memiliki CCTV.
Tapi, kau tahu? Lebih sulit sekarang
karena ada black box di mana-mana.
Tidak, bukan begitu, ini...
Tutup mulutmu, brengsek.
Dan ini adalah foto tadi pagi
ketika mayat itu ditemukan.
"Penjahat selalu kembali ke
TKP." Aku tahu itu jadul.
Tapi kau tahu? Kami masih
percaya akan hal itu.
Itu...
...karena orang-orang berkumpul di sana dan
aku ingin tahu. Sama seperti orang lain.
Baik, kau bisa mengatakan apa pun
yang kau inginkan. Terserah padamu.
Mari kita berbisnis.
Aku tidak melakukannya.
Lihat fotonya, Han Jong-gu.
Lihat itu!
Dasar Brengsek.
Lihat fotonya, dasar brengsek!
Bukankah ini sama seperti caramu
membunuh korban lima tahun lalu?
Pertama, kau memukul kepala, lalu kau
memecahkan botol untuk menusuk tubuh dengan itu.
Dan kemudian kau menanggalkan
pakaiannya dan membakarnya!
Kau pikir kami idiot?
Aku sungguh
tidak melakukannya!
Kau beruntung terakhir kali, tapi
kali ini kau tidak akan bisa lolos.
Aku sungguh tidak
melakukannya.  Astaga.
Kenapa? Kau bosan duduk
di sel penjara terlalu lama?
Itu sebabnya kau membunuh lagi dalam
tiga hari setelah keluar? Lihat foto itu, Sampah!
Aku sungguh
tidak melakukannya!
Dia tidak mengakui apa pun.
Kenapa dengan dia?
Adakah pembaruan
tentang analisis jejak?
Mereka mengatakan itu akan memakan waktu lama karena ada terlalu banyak jejak kaki dari para pekerja.
Astaga.
Kita tidak bisa menahannya
terlalu lama, jadi ini gawat.
Halo, Pak.
Apa kabar?
Apa?  Kau di sini?
Pak!
Aku baru saja akan meneleponmu.
Kau malah meneleponku dulu.
Han Jong-gu, bajingan itu...
Astaga.
Jawablah.
Ya. Ada apa?
Sungguh? Hasil DNA?
Baik. Sampai jumpa.
Sampah itu ada di dalam.
Aku sedang menunggu waktu yang tepat
untuk memberitahumu sambil minum.
Omong-omong, ada
yang bisa kubantu?
Hei, Geun–pyo...
Lupakan. Kau sepertinya sibuk.
Sampai jumpa lagi.
Baik, Pak. Aku akan
menghubungimu nanti.
Baik, kembalilah bekerja.
Pak, aku pastikan akan
menangkapnya kali ini. Tunggu saja.
"Pelaporan Jelas, Berita Tepercaya"
Wow.  Kau akhirnya dipecat.
Semua artikelmu tidak pernah ditolak,
dan sekarang kau yang dipecat.
Siapa yang bilang?
Aku tidak dipecat.
Aku mengundurkan diri.
Bagaimana kau bisa pergi tanpa rencana cadangan?
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan.
Astaga.
Itu adalah keputusan besar. Sebagai seniorku,
bukankah seharusnya kau mendukungku?
Tidak, aku tidak bisa mendukungmu dalam hal ini. Aku tidak tahu lagi harus bagaimana denganmu.
Ngomong-ngomong, bajingan
gila apa kali ini?
Apa maksudmu?
Kasus pembunuhan yang terjadi di
lokasi pembangunan di Eunseo-gu.
Mereka menangkap tersangka, tapi polisi
tidak memberikan informasi apa pun.
Aku tahu mereka
menemukan sesuatu.
Halo, Detektif Kang. Bagaimana kabarmu?
Ini Sung Jun-sik.
"Kantor Hukum Choi Do-hyun"
Kerja bagus.
Bagaimana ini bisa
terjadi setiap hari?
- Seperti aku ada di dalm film.
- Ya ampun.
Aku mengundurkan diri.
Aku benar-benar mengundurkan diri.
Apa gunanya menjadi reporter jika
tidak pernah bisa menulis berita?
Dan apa gunanya menulis?
Tidak ada yang pernah berhasil.
Aku memang mengundurkan diri.
"Kantor Hukum Choi Do-hyun"
Halo, kantor hukum
Choi Do–hyun.
Ya.
Siapa?
Baik.
"Kasus pembunuhan Eunseo-gu"
"Tersangka Kasus Pembunuhan
Eunseo-gu Telah Ditangkap"
Indonesian Subtitle
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kantor Hukum Choi Do-hyun"
Permisi.
Ada orang?
Apa ada orang di sini?
Astaga.
Permisi, Pak Choi.
Pak Choi?
Lama tidak bertemu, Han Jong Gu-ssi.
Aku bergegas ke sini jadi aku
tidak bisa membaca berkas kasus.
Bisakah kau ceritakan
apa yang terjadi?
Kau tidak akan
memberitahuku?
Bukan begitu. Aku tidak yakin
harus mengatakan apa kepadamu.
Pertama, beri tahu aku apa
yang kau katakan kepada polisi.
"Kantor Kepala Kejaksaan"
Silahkan masuk.
Silahkan duduk.
Jadi rekanmu adalah
Choi Do-hyun.
Kau berada di kelas
pelatihan yang sama.
Ya, itu benar.
Semoga berhasil. Aku janji akan memberimu kasus yang kemungkinan besar akan kau menangkan.
Kesan pertama itu penting.
Aku akan melakukan
yang terbaik!
Kenapa kau berada di TKP?
Aku sudah katakan
kepadamu. Aku hanya...
...berjalan dan melihat kerumunan orang,
jadi aku pergi untuk memeriksanya.
Aku tidak pernah mengira
kalau itu adalah TKP.
Baik.
Lantas, kenapa Kau ada di
sana pada malam kejahatan?
Minuman di sana lebih murah karena
merupakan wilayah pembangunan kembali.
Bar yang sering kukunjungi
sebelumnya juga ada di sana.
Bagaimana aku tahu sesuatu
akan terjadi di sekitar sana?
Tapi itu kebetulan dimana pembunuhan
itu terjadi lima tahun lalu...
...dan itu terjadi lagi.
Bukankah itu aneh?
Mungkin...
...kau berpikir bisa
lolos lagi kali ini.
Lagi?
Jadi maksudmu aku memang
melakukan pembunuhan saat itu?
Tapi kau masih berjuang
untuk tidak membuatku bersalah?
- Bukan itu maksudku.
- Jangan mengubah perkataanmu.
Apa kau mengatakan
aku membunuhnya?
Katakan lagi! Katakan!
Astaga.
– Siapa...
– Aku ingin menanyakan pertanyaan yang sama padamu.
Bukankah ini kantor
hukum Pak Choi Do–hyun?
Astaga.
Apakah posisinya
sudah terisi?
Apa?  Posisi apa?
Katanya dia sedang
mencari asisten.
Bagaimana mungkin dia tidak memberitahuku tentang hal itu terlebih dahulu?
Maaf, tapi kami sudah merekrut seseorang.
Anda bisa pergi sekarang.
Kurasa belum.
Apa maksud Anda?
Kami sudah mempekerjakan seseorang.
Apa kau mencoba mengatakan kalau
kau yang mendapat pekerjaan itu?
Ya, itu benar.
Tempat ini terlalu teknis
untuk orang tua.
Anda harus memiliki pengetahuan luas dalam masalah
hukum dan sangat mahir menggunakan komputer.
- Begitukah?
- Benar.
- Jadi kupikir Anda harus melupakannya...
- Baik.
Manajemen informasi,...
...desain web,...
...dan sertifikat teknisi
otomatisasi tempat kerja.
Pengetahuan hukum?
UU Prosedur Pidana. Pasal 1.
Investigasi Yurisdiksi Ex Officio.
Pengadilan akan menyelidiki
yurisdiksi secara ex officio.
Pasal 2. Pelanggaran Yurisdiksi
dan Pengaruh Tindakan Prosedural.
Tindakan litigasi tidak akan kehilangan efek
dengan alasan yurisdiksi yang tidak sesuai.
Pasal 3. Kau tahu Pasal 3?
Pasal 3. Pelaksanaan
tugas di luar Yurisdiksi.
Di mana diperlukan untuk tujuan pencarian
fakta atau dalam keadaan mendesak...
...pengadilan dapat melakukan tugasnya
atau mengambil tindakan yang diperlukan...
...untuk pencarian fakta,
di luar yurisdiksinya.
Haruskah aku melanjutkannya?
Itu cukup.
Tapi, bagaimanapun juga...
...Anda tidak bisa bekerja
di sini karena...
Yah, kupikir kau tidak
berhak memutuskannya.
Sebenarnya...
...aku baru saja mengundurkan
diri dari pekerjaanku kemarin.
Aku tidak punya
pekerjaan untuk saat ini.
Tidak bisakah Anda membiarkan
aku mendapatkan pekerjaan itu?
Anda siapa?
Begini...
Ada yang bisa aku bantu?
Tampaknya Anda
sedang mencari asisten.
Apa ada yang salah?
Tidak ada.
Tapi aku mencari
seseorang yang––
Manajemen informasi,...
...desain web,...
...dan sertifikat teknisi
otomatisasi tempat kerja.
Dan pengetahuan hukum.
UU Prosedur Pidana. Pasal 1.
Investigasi Yurisdiksi Ex Officio.
Pengadilan akan menyelidiki
yurisdiksi secara ex officio. Pasal 2...
Baiklah. Anda diterima!
– Kenapa kau menerimanya?
– Aku sudah cukup mewawancarainya.
Kami berharap dapat bekerja
sama dengan Anda mulai besok.
Kami? Apa kau sungguh
berhenti dari pekerjaanmu?
Kau pikir aku sedang bercanda? Aku juga
datang ke sini untuk bekerja mulai besok.
Aku akan duduk di sana dan memulai
perusahaan media individu. Sendirian.
Biaya sewa? Tentu saja aku akan membayarmu. Jika semuanya berjalan dengan baik.
Apa Anda membawa resume Anda?
Ya.
Ini dia
Astaga. Sudah lama
aku tidak menulis resume...
...jadi aku tidak yakin apakah
aku melakukannya dengan benar.
Baik.
Terima kasih telah datang hari ini. Aku akan
meninjau resume Anda dan menghubungi Anda.
Kalau begitu, aku berharap  dapat
bertemu kembali dengan Anda.
Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi, Nona.
- Ya.
Kami? Jangan mimpi.
Kenapa tidak?
Kau mendengar apa
yang dikatakannya?
Orang seusianya biasanya
tidak menggunakan kata itu.
Berhentilah bicara omong
kosong dan pulanglah sekarang.
Kubilang aku akan membayarmu.
Apa ada yang
bisa kukerjakan?
Ayo.
"Profil"
Astaga.
Permisi...
Apa Anda begadang semalaman?
Apa yang harus
kulakukan pertama kali?
Menyusun berkas?
Mengatagorikan kasus?
Sepertinya bukan itu.
Aku harus membersihkan
kantor dulu, 'kan?
Anda bisa mendapatkan lebih banyak pekerjaan jika lingkungan kerja lebih baik, bukan?
Bu...
Tapi aku tidak bilang
kalau Anda dipekerjakan.
Dan kapan dia sampai di sini?
Astaga.
"Kantor Kejaksaan"
– Masuk.
— Apa maksudmu?
Kenapa kau mengatakan itu?
- Ada yang bisa kubantu?
- Aku Pengacara Choi Do–hyun.
Astaga.
Pak, Pengacara untuk
Han Jong-gu ada di sini.
Tidak bisakah kau mendakwanya
atas tuduhan penyerangan atau ancaman?
Jangan khawatir!
Bagaimanapun, mari kita minum setelah
persidangan. Aku akan menghubungimu.
Benar, ini waktunya makan siang.
Ayo pergi ke restoran cina.
Lama tidak bertemu.
Pengacara Choi Do–hyun, superstar
di kelas pelatihan ke-47 kami.
- Ya, halo.
- Kau di sini karena ini, kan?
Setelah selesai, kalian harus merangkumnya dan bergabung denganku untuk makan siang.
- Ya, Pak.
- Baik.
"Laporan Penuntutan
Kasus Pembunuhan Eunseo-gu"
"Ringkasan Kasus"
"Catatan Investigasi"
Kita tidak memiliki bukti fisik, jadi tidak
bisa menuntunya. Bukankah itu mengerikan?
- Kapten!
- Pak Choi!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau 'kan tahu alasannya.
Jika ini tentang Han Jong-gu, aku
tidak bisa mengatakan apa-apa.
Tidak akan lama. Bisakah
kau mengonfirmasi beberapa...
Kau tidak membaca laporan penuntutan?
Semuanya ada di sana. Bukankah itu cukup?
Bisakah kau melihatnya?
Terlihat seperti ini.
"Rincian Investigasi"
Apa para Jaksa Penuntut memasukkanmu
dalam daftar hitam?
Kurasa begitu.
Yah, kurasa kau terus menang melawan
mereka meskipun kau hanya seorang pembela umum.
Aku bisa tahu alasan
mereka tidak menyukaimu.
Tapi tetap saja, ini terlalu berlebihan.
Astaga.
Han Jong Gu-ssi
menyangkal tuduhan itu.
Astaga.
Dengarkan baik-baik. Kasus ini sangat
mirip dengan kasus lima tahun lalu.
Kedua korban adalah perempuan
muda yang bekerja di sebuah bar.
Dia menggunakan botol pecah
untuk menusuk tubuh mereka...
...dan menelanjangi tubuh mereka
lalu membakar pakaian mereka. Tapi...
...tidak ada tanda-tanda pemerkosaan.
Apa mungkin semuanya
bisa sama persis?
Han Jong-gu dibebaskan dari
tuduhannya lima tahun yang lalu...
...tapi kami yakin
kalau dia bersalah.
Dia ketahuan melakukan
hal yang sama kali ini.
Tapi kau tahu?
Han Jong-gu tidak
mengakui apa pun.
Karena dia pikir kita hanya
punya bukti tidak langsung.
Dia tahu cara kerjanya.
Benar.
Dia tahu dia bisa lolos
jika tidak ada bukti fisik.
Maksudmu, kau menangkapnya
tanpa memiliki bukti fisik?
Tidak. Kali ini kami
memiliki bukti konklusif.
- Apa itu?
- Itu saja untuk hari ini.
Sisanya terserah kau untuk mencari tahu dari
Jaksa Penuntut atau Han Jong-gu. Sampai jumpa.
- Kau hampir selesai?
- Ya.
Ini kantormu, kan?
Bukan.
Apa?
- Pak, apa yang kau lakukan itu ilegal.
- Apa?
- Itu karena dia berkata...
- Pak, jangan khawatir tentang dia.
Itu lebih mudah daripada membuat
kunci tambahan untuk kita semua.
Kau hanya memencet angka.
Aku berpikir untuk membeli pemindai mata, tapi yang ini lebih murah dan lebih mudah.
- Pilihan yang bagus, kan?
- Ya.
Bisakah kau menebak
kode sandinya?
Entahlah.
Nah, angkanya juga berarti bagimu.
Cobalah menebaknya.
Berarti bagiku?
1202?
Oh, aku pasti benar.
Itu adalah ulang tahun Yu-ri.
2 Desember
Dan ulang tahun Pak Choi
adalah tanggal 14 September.
Aku harus tahu fakta-fakta dasar seperti
itu jika aku akan bekerja di sini.
Bukankah itu melanggar Undang-Undang
Perlindungan Informasi Pribadi?
Tidak.
Baiklah, kita harus hentikan omong kosong
ini dan pulang. Sekarang sudah jam enam.
Kau bisa pergi tepat waktu.
Akan lebih baik jika kau
berhenti datang mulai sekarang.
Aku setuju. Yu-ri, kurasa
kami tidak butuh bantuanmu.
Kami berdua bisa mengatasinya.
Bagaimana Anda bisa bilang begitu? Dia bahkan
tidak bisa menggunakan kamar mandi tanpaku.
Kami baik-baik saja tanpa Anda.
Itu cukup. Kalian berdua
harus pulang sekarang.
Oh ya, aku sudah mengumpulkan
kasus yang Anda sebutkan sebelumnya.
- Terima kasih.
- Aku akan datang besok pagi. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Aku juga mungkin akan
pulang nanti malam.
- Masa bodoh.
- Astaga.
Dengarkan baik-baik. Kasus ini sangat
mirip dengan kasus lima tahun lalu.
Kedua korban adalah perempuan
muda yang bekerja di sebuah bar.
Dia menggunakan botol pecah
untuk menusuk tubuh mereka...
...dan menelanjangi tubuh mereka
lalu membakar pakaian mereka. Tapi...
...tidak ada tanda-tanda pemerkosaan.
Apa mungkin semua ini
bisa sama persis?
"Kasus Pembunuhan Lokasi
Konstruksi Perumahan Eunseo-gu"
"Ringkasan Kasus"
"Kasus Pembunuhan
Lokasi Konstruksi Eunseo-gu"
Aku tidak membunuhnya.
Orang sepertiku hanya akan
dihukum dengan masa percobaan...
...dan berakhir dengan hukuman
seumur hidup atau hukuman mati, kan?
"Lokasi Pembongkaran"
"Selamat datang"
"Bandara Incheon"
Pak, kita ada di mana?
Indonesian Subtitle
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Confession"
Apa kasus itu masih mengganggumu?
- Ya, benar.
- Itu sungguh bukan aku kali ini.
– Bagaimana dengan pembunuhan saat itu?
– Mungkin dia yang melakukannya.
Aku punya bukti itu.
Jika dia bersalah kali ini...
Itu berarti kau membiarkan pelaku
sebenarnya bebas lima tahun lalu.
Mungkin ada lebih
banyak korban.
Bukankah kau ingin tahu siapa
yang benar-benar membunuhnya?
Cari tahu bagaimana cara membuatnya dihukum atas pembunuhan yang dilakukannya lima tahun lalu.
Hanya ada satu cara...