(Seluruh karakter, organisasi dan
kejadian dalam drama ini adalah fiktif)
Aku masih belum menemukan
jawaban untuk beberapa hal.
Kurasa...
bagimu menemukan kebenaran
yang paling penting.
Terkadang, kebenaran...
justru lebih menyakitkan.
Unni, Do–hyun mau ke mana?
Do–hyun akan dioperasi.
Ayahku, jurnalis politik,
tiba-tiba meninggal...
Yoon Chul–min, petugas polisi
di Rumah Biru, bunuh diri...
jaksa anti korupsi, No Sun–hoo...
tewas dalam kecelakaan mobil.
Jaksa itu adalah anakku.
Cho Ki–tak.
Dia tersangka kasus 10 tahun lalu,
orang yang kau kejar?
Sebenarnya, Kyung–sun
tak punya keluarga.
Kami tumbuh besar bersama...
dan sudah seperti keluarga.
Kalau kau buka mulut...
kali ini kau tak butuh pengacara.
Sebenarnya apa yang kau perbuat?
Kenapa melakukan
yang tak kusuruh?
Orang yang dia coba ajak bicara
adalah Park Si–kang.
Aku akan bekerja keras!
Tolong pilih aku!
Mengenai tender
alat tempur mutakhir...
dengan dukunganmu,
kami pasti mendapatkannya, kan?
Ketua Chu tak terlibat
dalam proyek kali ini?
Apa aku perlu turun tangan?
Jangan khawatir. Kau tak perlu
mengkhawatirkan laporan itu.
Jadi maksudmu
anakku dipercaya...
menyimpan laporan Rumah Biru
atau artikel yang
dikerjakan ayahmu, kan?
Ini aku. Sepertinya ada
petunjuk soal Cho Ki–tak.
Ajukan surat perintah penangkapan
agar dapat segera dieksekusi.
Rumah Kim Sun–hee
dan lokasi jasadnya.
Mobil terlihat di dua lokasi.
Pasti, kan?
Ya, hanya mobil itu.
Mobilnya ketemu.
Mungkin dia bermaksud
menghancurkannya.
Sepertinya dia membersihkan
seluruh tempat ini.
Aku akan periksa di luar.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Episode 10 :.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Ditemukan kandungan
obat-obatan...
dari tes toksikologi pengendara.
(Dideteksi petidin dalam jasad)
Petidin.
(N. S. H.)
N. S. H.
No Sun–hoo.
(Asisten Jin)
(N. S. H.)
Nomor yang Anda tuju...
Tak dijawab.
Jangan khawatir.
Kapten Ki bersamanya...
dan sekarang polisi
bekerja bersama kita...
takkan terjadi apa-apa.
Di akan baik saja, kan?/ Ya.
Park Si–kang jauh lebih korup
dari yang kusangka.
Benar sekali.
Kolusi dalam
lingkaran politik, suap...
proyek bisnis demi
keuntungan pribadi.
Dia selalu terlibat.
Diperburuk dengan
kehidupan pribadinya.
Menjijikkan hingga aku hampir
tak sanggup membacanya.
Entah kenapa belum ada
yang dibeberkan.
Tak bisa dipercaya.
Polisi, kejaksaan bahkan media.
Artinya semua melindungi
sampah manusia ini.
Tak semua orang.
Ayahmu...
anakku, Sun–hoo...
dan orang yang
menulis laporan ini...
berusaha membeberkannya.
Pokoknya kita tahu pasti bahwa
semua mengarah pada Park Si–kang.
Kami menemukan ruang rahasia
Cho Ki–tak./ Benarkah?
Tapi tak banyak
yang bisa ditemukan.
Ruangan ini bau pemutih.
Dia pasti membersihkan semuanya.
Baik. Kalau dapat sesuatu,
segera hubungi aku.
Begitu di sana selesai,
temui aku di sini.
Kurasa di sini
juga tak banyak...
tapi seandainya saja.
Kirim lokasinya. Begitu di sini
selesai, aku akan ke sana.
Baik.
(2 Panggilan Tak Terjawab,
Asisten Jin)
Aku harus ke lokasi Kapten Ki.
Aku ikut denganmu.
Semoga di sana bisa
ditemukan bukti.
Ada yang ingin
kutunjukkan padamu.
"N. S. H."?
Kamera milik Jaksa No Sun–hoo.
Ditemukan di tempat Cho Ki–tak.
Tapi tak ada kartu memorinya.
Jaksa No Sun–hoo?
Mungkin sebaiknya...
beri tahu Asisten Jin, kan?
Periksa sidik jadi dan
pastikan lebih dulu.
Sepertinya kutemukan sesuatu.
Benarkah? Ini.
Ya, Kapten Ki.
Aku tak bisa menghubungi
Pengacara Choi.
Aku jadi khawatir.
Kalian baik saja, kan?
Apa? Kantor polisi?
(N. S. H.)
Ditemukan sidik jari di sekitar
pemantik potret, jadi kami periksa...
Apa ini kamera anakmu?
Sun–hoo...
menyayangi kamera ini.
Dia selalu membawanya.
Tapi di lokasi kecelakaan...
tak ditemukan.
Kau temukan di mana?
Katakan padaku.
Kemarin...
ditemukan di rumah Cho Ki–tak.
Entah apa Asisten Jin baik saja.
Yu–ri bersamanya.
Ya.
Ada petunjuk lokasi Cho Ki–tak?
Kau tahu takkan semudah itu
menangkapnya.
Kim Sun–hee dan Park Si–kang.
Kita belum tahu kaitan
Cho Ki–tak dengan mereka.
Ada kamera CCTV di mana-mana.
Berengsek itu sembunyi di mana?
Perlu perluas area pencarian?
Omong-omong...
kita sering bertemu.
Kapten.
Kemarin waktu dia mencoba
menabrakku dengan mobilnya...
mungkin...
dia sudah tahu semuanya.
Benar.
Dalam hitungan jam, dia menghapus
jejaknya, menusuk Detektif Lee...
mencuri dan membakar mobil itu.
Dia menyusun rencana sempurna dan
dilaksanakan langkah demi langkah.
Kemarin sore...
kita baru sadar kalau dia mungkin
menggunakan mobil yang berbeda.
Ponselmu.
Kita bicara di telepon.
Pasti pada hari
dia memberi peringatan.
Kita susun rencana?
Ada tempat yang cocok...
untuk memancingnya.
Berengsek. Dia benar-benar
di luar radar.
Jangan khawatir.
Dia akan segera tertangkap.
Apa mungkin...
dia bersembunyi di satu tempat,
sama sekali tak keluar?
Di rumah adiknya, misalnya.
Di sana tempat pertama dalam daftar,
rumahnya juga.
Sudah kami cari seluruh area
tapi tak ketemu jejaknya.
Aku yakin dia tak di sana.
Unit 203 dan.../
Ya, unit 207 dan unit 505 juga.
Unit 505?/ Ya.
(Ketua Chu Myung–geun)
Selamat datang.
Aku tahu kau sibuk,
jadi aku langsung saja.
Dalam kesepakatan helikopter ini, kalau kau
mendukung Perusahaan Jerman, Embita...
kami akan menambah 30 persen
dari yang dijanjikan Yukwang.
Duduklah.
Mari pikirkan bersama.
Secara positif.
Ya, secara positif.
Yang menguntungkan kedua pihak.
Bagaimana jadinya?
Paspor dan uang.
Aku bilang tunggu.
Aku akan menghubungimu.
Sampai kapan harus menunggu?
Kau pikir kau akan aman?
Bilang saja tak bisa
menyiapkannya untukku.
Aku akan menghubungimu
dalam tiga hari, tunggulah.
Berhenti meneleponku.
(Pesan Baru, Cho Ki–tak)
Ketemu sekarang.
(Pemeriksaan Polisi)
Rumah adiknya.
Di sini kita temukan foto...
yang menuntun kita
mengejar Cho Ki–tak.
Dia akan ke sini?
Entahlah.
Lebih baik kalau muncul bersama
orang yang menyuruhnya.
Kim Sun–hee berencana menemui
Park Si–kang, Cho Ki–tak membunuhnya.
Seseorang pasti menyuruhya.
Orang itu mungkin tak ingin
Cho Ki–tak ditangkap...
dan membantunya kabur.
Kalau dia pikir di sini aman...
kemungkinan mereka
akan bertemu di sini.
Kalau benar-benar kurir,
harusnya sekarang sudah keluar.
Pasti dia.
Ayo.
Tunggu.
Sepertinya sudah datang.
Yang menyuruhnya.
Mana paspor dan uangnya?
Kau bisa saja membusuk di benteng,
tapi aku mengeluarkanmu.
Aku tak pernah
minta dikeluarkan.
Kau lakukan karena
butuh menggunakanku.
Apa?
Foto yang kukirim...
aku punya duplikatnya.
Dari kamera No Sun–hoo.
Itu semacam jaminan.
Tapi...
biasanya orang punya
lebih dari satu jaminan
Buat seperti kecelakaan.
Bagaimanapun caranya.
Bagaimana?
Menurutmu jaminan ini
akan berguna?
Kenapa tak pergi?
Sebaiknya kau bawa malam ini.
Paspor dan uang.
File asli foto dan rekaman itu...
di mana?
Biasanya hal seperti itu...
Di mana?
Pengacara Choi.
Minta Kapten Seo
kirim bala bantuan.
Berengsek...
Berengsek!
Tolonglah.
Hwang Kyo–sik, berengsek!
Pengacara Choi, kodenya!
Pengacara Choi.
Lalu? Bagaimana
situasinya sekarang?
Saat ini sedang dioperasi.
Hanya itu yang aku tahu.
Berengsek.
Laporkan padaku
atau tuntaskan...
kalau kau berencana
mengatasinya sendiri.
Begitu saja kau tak mampu?
Maaf, ketua.
Pantau dan terus kabari aku.
Apa ada masalah?
Tidak. Semuanya
akan segera beres.
Jangan khawatir.
Walau ada masalah...
jangan terlalu keras
pada bawahanmu.
Apa sekitar tiga tahun lalu?
Aku memelihara
beberapa ekor kuda.
Waktu pertama beli...
semuanya lemah
seperti ayam sakit.
Jadi aku mempekerjakan
perawat kuda yang baru.
Kemudian, hampir
seperti sihir...
kudaku menjadi sangat
sehat dan kuat.
Ketua Oh.
Kalau soal hewan seperti kuda...
kemampuan mereka
sangat bergantung...
pada yang merawat mereka.
Kau paham?
Maaf.
Hubungi Pengacara Ji Chang–ryul.
Baik. Aku akan meneleponnya.
Bukan, telepon dia sekarang.
Baik.
Presdir Ji.
Ini aku, Oh Taek–jin
dari Yukwang.
Aku butuh bantuanmu.
(Heo Jae–man)
Kau sudah sadar.
Kau akan hidup.
Bisa bicara juga.
Banyak pertanyaan, tapi
bingung mulai dari mana.
Heo Jae–man. Bukan.
Harusnya kupanggil Cho Ki–tak?
Benar, pasti
kau tak ingin bicara.
Orang yang kau percaya
sekutumu mengkhianatimu.
Maka dengarkan saja.
Mungkin kau sudah tahu
semuanya...
tapi mobil yang kau bakar,
di mobil tersebut...
ditemukan sepotong bahan...
yang sama dengan pakaian
di TKP kasus Kim Sun–hee.
Mungkin itu memberi
gambaran situasimu.
Kim Sun–hee.
Kenapa kau membunuhnya?
Aku akan tanya yang lain.
Semalam yang menusukmu, siapa?
Kau takkan dapat apapun dariku.
Semalam di rumah adikmu,
kau menjatuhkan barang bagus.
Ditemukan alat perekam ini.
Sepertinya sebagian
dari rekaman...
jadi mungkin bukan yang asli.
Tentu kami periksa dan
pastikan sidik jarimu.
Ini bukti kuat kalau kau menerima
perintah melakukan pembunuhan.
Pembunuhan diatur
seperti kecelakaan.
Serta...
ditemukan kamera
di rubanah rumahmu.
Kamera milik Jaksa No Sun–hoo.
Jaksa...
yang 10 tahun lalu tewas
dalam kecelakaan mobil.
Aku tak tahu kau ada tamu.
Ada apa ini?
Kami dari kejaksaan.
Mulai saat ini...
tersangka kasus pembunuhan
Letkol. Cha...
akan diproses kejaksaan.
Kami mendapat pengakuannya,
tapi belum tahu benar atau tidak.
Bukti tak langsung,
senjata kejahatan...
dan pengakuannya.
Butuh apa lagi?
Tunggu apa? Cepat bawa dia.
Baik./ Baik.
Tunggu.
Lama tak jumpa.
Kapten Ki.
Kudengar kau keluar dari kepolisian.
Aku kembali lagi karena ada
penjahat yang ingin kutangkap.
Aku harus bicara
dengan klienku...
tolong keluar.
Tunjukkan surat perjanjian jasa hukum.
(Surat Perjanjian Jasa Hukum,
Heo Jae–man)
Dia pingsan semalaman.
Mana mungkin dia bisa menyewamu?
Aku tak perlu
menjelaskannya padamu.
Sudah bertahun-tahun...
aku jadi penasihat hukum
Heo Jae–man.
Heo Jae–man?/ Ya.
Klienku, Heo Jae–man.
Heo Jae–man.
Sejak kau ditusuk
sampai sekarang...
aku terus di sampingmu.
Entah bagaimana kau bisa
menyewa pengacara ternama.
Aku sangat terkesan.
Bagus sekali.
Benar, terus gunakan
hakmu untuk diam.
Kau berhak untuk diam.
Sisanya serahkan padaku.
Kalau begitu...
lain waktu aku datang lagi.
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
(Cho Ki–tak)
(Park Si–kang, Penghasut?)
(Yukwang Corporation,
Ketua Oh Taek–jin)
Kau datang./ Ya.
Asisten Jin bagaimana?
Dia masih menenangkan diri.
Hari ini, aku akan
menemuinya lagi...
tapi ini harus segera
diberikan padamu.
(Kekuatan Sebenarnya
di Rumah Biru)
Kekuatan Sebenarnya
di Rumah Biru?
Itu artikel yang ditulis ayahku.
Bertahun-tahun Park Si–kang berhubungan
dengan produsen persenjataan militer.
Besar kemungkinan dia terlibat
dalam korupsi industri pertahanan.
Yukwang Corporation
pasti juga terlibat.
(Yukwang Corporation,
Ketua Oh Taek–jin, Cho Ki–tak)
Ketua Yukwang, Oh Taek–jin.
Akhirnya mulai terlihat
seluruh gambarannya.
Dulu waktu Cho Ki–tak di DSC...
bukankah Ketua Oh
komandan di DCS?
Benar.
Kalau dia komandan...
pasti mudah menciptakan alibi
untuk prajurit golongan rendah.
Aku belum sepenuhnya yakin...
tapi mungkin kematian ayahku
juga berkaitan dengan mereka.
Ya, Kapten Ki.
Apa?
Presdir Ji Chang–ryul?
Ya, baik.
Biro hukum tempatmu kerja dulu?
Ya.
Jaksa yang menangani
kasus ayahku.
Kini dia mewakili Cho Ki–tak.
Apa?
Terus gunakan hakmu untuk diam.
Sisanya serahkan padaku.
Berengsek, konyol sekali.
Hasil pemilihan untuk
Joongang–gu, Seoul sudah keluar.
Sejauh ini telah terhitung
82.1 persen suara...
dan telah dipastikan bahwa
kandidat No. 1, Park Si–kang...
dari Partai Politik Cerah,
memenangkan pemilihan.
Kandidat Park Si–kang selalu
di posisi pertama di setiap TPS.
Park Si–kang!/ Park Si–kang!
Park Si–kang!/
Dia akan ke Majelis Nasional.
Park Si–kang!/ Park Si–kang!
Park Si–kang!/ Hasil exit poll...
Terima kasih./ menunjukkan
yang paling diharapkan...
Park Si–kang!/ Park Si–kang!
Park Si–kang!/ Semua mata tertuju
pada daerah pemilihan lain...
Park Si–kang!/ Park Si–kang!
Selamat./ Terima kasih.
Terima kasih./ Selamat.
Terima kasih atas dukungannya
sehingga kita berhasil menang...
dan aku akan berusaha
yang terbaik...
agar Joongang–gu semakin maju...
dan negara kita
semakin sejahtera!
(Park Si–kang Terpilih
untuk Joongang–gu, Seoul)
Park Si–kang!/ Park Si–kang!
Aku sempat tak
memercayai mataku.
Aku hampir lupa pidato
yang sudah kuhafal.
Selamat, Dewan Park.
Aku dapat menjabat
tangan itu atau tidak...
akan jadi jelas setelah
mendengar alasanmu ke sini.
Aku selalu mengira sampai kapanpun
kau takkan pernah berubah.
Kurasa masa itu
dapat mengubah siapapun.
Apa maksudmu?
Bisa kau jelaskan?
Itu pujian.
Kau jadi bijaksana.
Kau harus keluar dari pengaruh
Ketua Chu dan berdikari.
Saat ini kau pasti bisa.
Siapa bilang aku di bawah
pengaruh Ketua Chu?
Apa aku salah?
(Chu Myung–geun)
Ketua Chu, ada perlu apa?
Kurasa kau sedang
bersama orang lain.
Tidak, aku sendirian.
Benarkah?
Aku tahu kau bekerja keras
selama kampanye.
Kau berhasil menang
dengan selisih besar.
Sangat mengesankan.
Makanya aku bilang tak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Besok kau akan lihat
di semua media utama...
"Pertanda Konservatif
Kembali Berkuasa"
akan banyak dberitakan.
Kuakui kemampuanmu, Dewan Park.
Ketua Chu, kau selalu
menekankan hal itu.
Ada yang ingin kau katakan lagi?
Aku agak sibuk.
Tentu saja. Kau baru terpilih.
Secepatnya atur pertemuan.
Kau atur saja kalau
itu keinginanmu.
Kalau tak ada lagi,
aku tutup sekarang.
Pergeseran kekuasaan...
yang dapat menggerakkan
negara ini...
dari Ketua Chu kepadamu,
Dewan Park....
aku berkesempatan
menyaksikannya.
Ucapanmu berlebihan.
Omong-omong, ada perlu apa?
Kini kita mulai bicara bisnis?
Aku suka sikapmu
yang tak basa-basi.
Maka aku juga
takkan berbasa-basi.
Jika kau serahkan kesepakatan
penggantian Yurion hanya pada Embita...
kami akan memberi
bagian besar...
termasuk yang dialokasikan
untuk Ketua Chu.
Berapa nilainya?
Dua puluh juta Euro.
Sebesar itu yang telah
dikantongi Ketua Chu?
Karena dia yang sebenarnya
berkuasa di negara ini.
Dan sekarang dirimu.
Kali ini kau mau
berjabat tangan denganku?
Sulit untuk membebaskanmu.
Jika ditambah tuduhan
merusak jasad Kim Sun–hee...
kau akan dihukum seumur hidup.
Siapa menyuruhmu?
Kurasa bukan Sekretaris Hwang.
Apa komandan?
Sebentar.
Kita coba cari cara
mengurangi hukumanmu.
Aku takkan minta bayaran,
jangan khawatirkan soal itu.
Kau cukup tutup mulut...
dan lakukan perintahku.
Maka setelah beberapa waktu
kau akan dibebaskan.
Jangan tanya, jangan bicara.
Benar sekali.
Hanya itu?
Kau pasti kesakitan,
saat ini istirahatlah dulu.
Aku akan datang lagi.
Aku cukup tutup mulut
soal kasus Kim Sun–hee?
Aku...
terlibat dalam banyak hal.
Aku khawatir
mungkin kebingungan.
Kalau saja aku bisa
dengar rekamannya...
tapi sekarang di tangan polisi.
Tutup saja mulutmu.
(Ketua Oh Taek–jin)
Dia mengancammu?
Di kondisinya saat ini?
Kau pikir tak ada ruginya?
Terima kasih informasinya.
Presdir, tolong bantu
kelanjutan masalah ini.
Aku akan menghubungimu lagi.
Suruh Sekretaris Hwang
ke kantorku.
(Pengacara Choi Do–hyun)
Aku baru sempat datang sekarang.
Duduklah.
Ada kabar dari Cho Ki–tak?/
Dia tak mau bicara.
Dan Ji Chang–ryul datang lagi.
Dia pasti memberi peringatan.
Takkan mudah
membuatnya bicara.
Walau hukuman
tak bisa dihindari...
mungkin mereka mengusulkan
agar tak mengungkap dalangnya.
Kapten.
Bagaimana kalau kucoba?
Baik. Detektif Kim akan kukabari,
kau akan datang.
Begitu dipindah ke kejaksaan
tak ada yang bisa kulakukan.
Kapan dipindah?/
Sekitar seminggu lagi.
Segera?
Baik. Jam besuk sudah lewat,
kita berangkat besok pagi.
Baik.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Cho Ki–tak, ada apa? Sadarlah.
Cho Ki–tak! Ada apa?
Sadarlah.
Dewan Park, penawaran dariku...
masih kau pertimbangkan?
Kau tahu itu bukan
keputusan yang mudah.
Kalau kau mau memberi tahu
penawaran Ketua Chu...
aku akan berusaha
mengimbanginya.
Kau minta aku mengkhianati
Ketua Chu?
Mengkhianati? Cuma bisnis.
Penawaran Ketua Chu...
bagaimana kalau kau dengar
langsung darinya?
Apa?
Lebih baik kau dengar langsung.
(Rumah Sakit Universitas Gisan)
Aku bukan jaksa...
atau polisi.
Jadi tak perlu bungkam
di hadapanku.
Semalam...
aku dengar ada kejadian.
Kali ini hanya halusinasi...
lain waktu bagaimana?
Bisa saja benar-benar terjadi...
dan kau lebih tahu
dari siapapun.
Apa yang ingin kau katakan?/
Akhirnya kau bicara.
Siapa...
yang memerintahkanmu
untuk membunuh?
Kuubah pertanyaanku.
Siapa...
yang mencoba membunuhmu?
Aku mau tanya
karena kau pengacara.
Kini apa yang akan
terjadi padaku?
Ada bukti kau membunuh...
tak mungkin hukumanmu dikurangi.
Kecuali kau mengaku
diperintahkan untuk membunuh.
Begitu.
Pengacaraku bilang
aku harus diam agar ada jalan...
tapi kau bilang
aku harus bicara.
Saran siapa yang harus kupilih?
Jenny, aku tak pernah
melihatmu sekaget itu.
Setelah dihibur, aku jadi lapar.
Kita pesan makanan?
Kurasa CEO Song
sedang tak berselera.
Tidak.
Kalau Dewan Park lapar...
mari kita makan.
Mengesankan.
Kau tak mengecewakan, CEO Song.
CEO Song.
Ya, Ketua Chu.
Kau cuma...
melaksanakan tugasmu...
jadi aku tak mau menyalahkanmu.
Tapi masalahnya...
kami sudah lihat
rencana permainanmu.
Bagaimana caramu
menyelesaikannya?
Penawaranku pada kalian...
kutarik kembali.
Itu penyelesaiannya?
Jika menanam benih yang salah,
maka harus dibuang...
dan menanam kembali.
Di sini bersama kalian
di sebuah restoran...
mengingatkanku pada sesuatu.
Di Hwaye?
Apa?/ Tiba-tiba aku
teringat masa itu...
dan kehilangan seleraku.
Aku permisi dulu.
Selamat menikmati.
Kurang ajar...
Kau akan mengambil
kasusku atau tidak?
Apa yang bisa kau lakukan untukku
kalau kukatakan padamu?
Kau sudah tahu...
mereka akan menyingkirkanmu.
Tapi kau akan bungkam
demi melindungi mereka?
Kenapa? Mereka memanfaatkanmu
lalu membuangmu.
Aku akan menemukan
kebenarannya lewat dirimu.
Aku akan selidiki kenapa
No Sun–hoo, Kim Sun–hee...
dan Ko Eun–ju harus mati.
Serta.../ Kenapa Choi Pil–soo
harus membunuh.
Alasan sebenarnya kenapa
dia harus jadi pembunuh.
Han Jong–gu mencoba
hal yang sama.
Dia pura-pura membantuku
menyelidiki kasus ayahku.
Tapi kau hanya bisa...
bicara...
yang kau ketahui.
Apa?
Kau pikir aku menggertak tanpa tahu
apapun, seperti berengsek itu?
Aku belum yakin
seberapa banyak yang kau tahu.
Tapi aku akan mulai...
dengan apapun yang kau tahu.
Baik.
Akan kupikirkan.
Tapi itu jadi ongkosmu.
Dia tak mau bicara, kan?
Ya.
Tapi aku akan menunggu.
Dibuang setelah dimanfaatkan untuk
membunuh, dia akan merasa dirugikan.
Sunbaenim.
Kenapa?
Ada telepon dari lapas.
Semalam Cho Kyung–sun meninggal.
Apa?
Kupikir kini mereka
akan berhenti.
Karena Cho Ki–tak
sudah tertangkap.
Kyung–sun Unni sangat malang.
Aku tak bisa bayangkan
kesedihan kalian...
tapi ini tak bisa dibiarkan.
Berbuat seperti itu pada orang
yang menjalani hukumannya.
Kurang ajar.
(Heo Jae–man)
Bangsat kalian.
Pada akhirnya
aku diperlakukan seperti ini?
Begitu?
Ada cara untuk mewakilinya lagi?
Dia tak mau menunjukku
sebagai pengacaranya...
mana mungkin
aku bisa mewakilinya?
Kau punya rencana cadangan?
Harus kuatasi lewat kejaksaan.
Dengan menunjuk Choi Do–hyun...
berarti dia berniat buka mulut
kalau diperintahkan membunuh.
Harus kita cegah
sebelum terlambat.
Kurasa mengancamnya
jadi bumerang untuk kita.
Mengejutkan sampah seperti dia
peduli pada keluarga.
Ini perang kecepatan.
Walau bersikeras Sekretaris Hwang
yang menyuruhnya...
mereka tak punya apa-apa kalau
tak menemukan Sekretaris Hwang.
Sementara mereka kebingungan
mencari Sekretaris Hwang...
aku akan dapatkan
hukuman seumur hidup...
dan menyelesaikan sidangnya.
Jika selesai sebelumnya,
maka lebih baik lagi.
Baik.
Kau benar-benar berpikir
dapat menemukan...
kebenaran yang kau cari?
Tidak, anggap kau menemukannya.
Kau yakin dapat
membuat mereka diadili?
Ya.
Aku cuma menjalankan perintah.
Aku tak tahu siapa dalangnya
ataupun tujuannya.
Kamera milik jaksa...
berisi banyak foto yang menarik.
Saat melihatnya, aku berpikir...
"Sebaiknya aku punya jaminan?"
(Hwaye)
Ada apa? Memintaku datang.
Apa ini?
Aku dapat dari kartu memori
kamera Jaksa No Sun–hoo.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Jangan-jangan...
Aku dapat dari Cho Ki–tak.
Sudah kau putuskan mewakilinya?
Asisten Jin menganggapmu
seperti anaknya sendiri.
Hanya karena ingin
mendapat sesuatu darinya...
Ya. Makanya kupikirkan
dengan serius.
Lalu kenapa mengambil kasusnya?
Yang dikejar Jaksa No Sun–hoo...
mungkin sama seperti
yang kukejar.
Aku yakin suatu hari...
Asisten Jin akan mengerti.
Aku tahu doronganmu
sampai sejauh ini.
Itu sebabnya kubantu.
Kulakukan semampuku
untuk membantu.
Jika butuh bantuan,
aku akan minta padamu.
Akan kuburu sampai orang
yang kita cari tertangkap...
jadi jangan mewakilinya.
Tak ada artinya bagiku
kecuali kulakukan sendiri.
Akan kulakukan untukmu. Tidak...
Bersama-sama, seperti yang
kita lakukan sejauh ini.
Kasus Jaksa No Sun–hoo...
disimpulkan kecelakaan
lalu lintas.
Pelaku di balik kasus
Kim Sun–hee tak ditemukan.
Identitas Cho Ki–tak
tak bisa diverifikasi...
bahkan militer menciptakan
alibi untuknya.
Kang Sang–woon.
Ko Eun–ju.
Kini Han Jong–gu
yang belum sadar.
Apa ada yang diselidiki
dengan benar?
Kau harap aku percaya
dan menunggu?
Aku paham perasaanmu...
tapi jangan hina semua polisi
gara-gara aku.
Bukan aku tak percaya padamu.
Tapi seperti halnya
kau polisi...
aku pengacara.
Aku hanya melaksanakan
tugasku sebagai pengacara.
Kau tak berhak mencegahku.
Lalu...
ini berbeda dengan
mewakili Han Jong–gu?
Takkan kubiarkan.
Ya, Detektif Kim.
Heo Jae–man ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Baik. Tolong sambungkan.
Ini.
Sudah lihat fotonya?/ Ya.
Sudah kulihat.
Dari daftar orang-orang,
ada yang tak tertangkap kamera.
Bajingan yang menusukku.
Siapa?
Hwang Kyo–sik./ Ya, ketua.
Untuk sementara,
sembunyi sampai sidang selesai.
Baik.
Dan tinggallah di tempat ini.
Aku akan memberitahumu
setelah punya rencana.
Ini aku.
Cari dan kirim alamat
Hwang Kyo–sik padaku.
Lacak keberadaannya.
Polisi. Tolong kerja samanya.
Kedepannya aku bagaimana...
Sudah kukatakan akan memberitahumu
setelah punya rencana.
Baik.
(Yukwang Corporation)
Bersikap tegas pada mereka.
Baik./ Baik.
Ayo./ Ya.
Polisi.
Kami mencari Hwang Kyo–sik.
Keluar. Jangan seperti ini./
Minggir.
Kau mengganggu tugas polisi.
Ketua./ Ada apa?
Maaf, detektif kepolisian datang
mencari Sekretaris Hwang.
Atasi dengan baik.
Baik.
Tolong kerja samanya
dalam penyelidikan.
Hwang Kyo–sik, kepala sekretaris
Yukwang Corporation...
diduga melakukan percobaan pembunuhan.
Saat ini dia di mana?
Mana aku tahu?
Apa aku harus tahu
sekretaris ada di mana?
Lagipula, beberapa
waktu lalu dia berhenti.
Berhenti?
Kalau masih ada pertanyaan,
tanyakan pada tim hukum kami.
High World Apartments, Apt. 1906,
Sasun–dong, Gangshin–gu, Seoul.
Hwang Kyo–sik.
(Republik Korea, Paspor)
Aku khawatir mungkin kau tak datang,
Sekretaris Hwang.
Siapa?/ Polisi.
Apa Hwang Kyo–sik di rumah?
Tak ada yang bernama itu.
Siapa?
Sepertinya salah alamat.
Kami pindah ke sini
seminggu lalu.
Apa kau tahu penghuni sebelumnya
pindah ke mana?
Sepertinya ke luar negeri./
Ke luar negeri?
Hanya itu yang kuketahui.
Polisi pun mengejarmu.
Apa yang kau mau dariku?
Siapa menyuruhmu membunuhnya?
Seol–hwa.
Kau pikir akan kukatakan?
Untuk namanya, 10 miliar rupiah.
Kau berurusan dengan
orang yang salah.
20 miliar?/ 100 miliar
pun aku tak tertarik.
Aku pergi dulu.
Komando Pertahanan Keamanan.
(Komando Pertahanan Keamanan)
Hwang Kyo–sik! Hwang Kyo–sik!
Tak apa Sekretaris Hwang
dibiarkan saja?
Bedakan kartu mana yang ingin
dan dapat digunakan...
dan yang akan dibuang.
Sekretaris Hwang bukan
kartu untuk dibuang.
Pelacak lokasi?
Kujejalkan di tasnya
paling bawah.
Asisten Jin.
Apa yang mendesak selarut ini?
Ada sesuatu...
yang ingin kutunjukkan.
Kenapa ini ada di sini?
Kartu memorinya...
ditemukan.
Ditemukan di mana?
Di kamera yang ditemukan
di rumah Cho Ki–tak...
katanya kartu memorinya tak ada.
Cho Ki–tak...
memberitahu tempatnya.
Kenapa dia...
Dia bilang apa?
Waktu memberi tahu tempatnya...
dia bilang membunuh anakku?
Dia mengakuinya?
Asisten Jin./ Kenapa
membunuh anakku?
Sebenarnya kenapa?
Sebagai imbalan foto-foto ini...
dia punya permintaan.
Permintaan?
Dia minta...
aku mewakilinya.
Tolong, Asisten Jin...
izinkan aku melakukannya.
Kenyataannya...
kau mendapat
kartu memori ini darinya...
bukankah berarti...
kau sudah menerima...
permintaannya?
Kalau tak mewakilinya...
apa mustahil bagimu...
untuk menemukan kebenarannya?
Ini satu-satunya cara untukku,
Asisten Jin.
Mungkin seperti alasan...
tapi bukan hanya untukku.
Untuk anakmu...
dan semua yang kehidupannya
direnggut secara tak adil,
pasti...
akan kuungkap kebenarannya.
Aku...
dulu dokter.
Dokter bedah kardiovaskular.
Siapapun pasiennya...
dokter hanya mempertimbangkan
nilai nyawa manusia ketika merawatnya.
Bahkan pasien yang telah
melakukan pembunuhan sadis.
Walau dia pembunuh kejam...
dia masih butuh pengacara.
Kau cukup melakukan
tugasmu sebagai pengacara.
Untuk itu...
kau tak perlu izin dariku.
Ada satu hal...
yang ingin kutanyakan.
Jantungmu...
berkata apa?
Apa?
Operasiku yang terakhir...
adalah 10 tahun lalu.
Waktu itu...
jantung pasien yang mati otak...
didonasikan...
dan orang...
yang menerima
transplantasi jantung itu...
mendapatkan kehidupan baru.
Pasien mati otak itu...
adalah anakku.
Jadi jantungmu...
berkata apa?
Apa jantung anakku berkata...
akan mewakili orang...
yang membunuhnya?
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[PENGAKUAN]
(Laporan Kasus Kecelakaan Lalu Lintas
Jaksa No Sun–hoo)
Masih tak ada yang
ingin kau katakan?
Wanita yang bekerja di Hwaye
10 tahun lalu...
pasti menyaksikannya.
Siapa yang menyuruhmu
membunuh Seol–hwa?
Walau bisa membuat
Hwang Kyo–sik bersaksi...
aku masih butuh bukti
kau lakukan atas perintah.
Jangan bilang melakukan yang terbaik.
Lakukan saja.
Jangan gali kasus ayah lagi.
Tidak, akan kutuntaskan.
Karena aku yakin pada akhirnya...
aku akan menemukan ayah.