(Semua karakter, organisasi,
dan insiden dalam drama ini fiktif.)
(Sebelumnya di "Pengakuan")
Untuk semua orang lain yang   dirampok secara salah dalam hidup mereka ...
... Aku berjanji akan mengungkapkan kebenaran .
Terkadang, kebenarannya ...
... dapat menyebabkan lebih banyak penderitaan.
Ini seperti asuransi.
kau harus membuatnya terlihat seperti kecelakaan.
Apa pun yang terjadi.
Mengkhianati? Itu hanya bisnis.
Ngomong-ngomong, sekarang aku di sini bersama kalian berdua di sebuah restoran ...
... itu mengingatkan ku pada sesuatu.
Apakah itu di Hwaye?
Hwaye, tempat ayahmu   menembak dan membunuh Letnan Kolonel Cha.
Kenapa Choi Pil-soo harus melakukan   pembunuhan.
Selama aku tutup mulut ...
... itu akan dikubur selamanya.
Putramu menggali ke dalam kasus Letnan Kolonel Cha.
Bagaimana jika dia tidak lagi aman?
Cho Kyung – sun mati.
Apakah kau benar-benar berpikir dapat menemukan ...
... kebenaran yang kamu cari?
Tidak, apakah kau yakin dapat membuat mereka diadili?
Aku pikir mengancamnya ...
... hanya menjadi bumerang.
Mengejutkan bahwa bahkan sampah seperti dia
akan peduli dengan keluarga.
Dia meminta ...
... Aku mewakilinya.
Tolong izinkan aku untuk melakukan ini.
Operasi terakhir yang aku lakukan ...
... 10 tahun yang lalu.
Sebuah hati dari seorang pasien yang mati otak disumbangkan ...
... dan orang yang menerima transplantasi jantung ...
... diberi kehidupan baru.
Pasien yang otaknya mati ...
... adalah anakku.
Jadi apa  ...
... kata hati itu?
Apakah hati anak ku mengatakan ...
... dia bisa mewakili pria itu ...
... siapa yang membunuhnya?
[K-Plus Asia ver.] Pengakuan E11 Ripped & Disinkronkan oleh ordinaryguy92 terjemah Dhealee23
Jadi ada seseorang di rumah Hwang Kyo-sik?
Seorang pria berusia pertengahan 30-an.
Tapi dia lenyap dalam sekejap.
Iya .
Choon-ho, bagaimana jika Hwang Kyo-sik adalah ...
Tidak, aku yakin bukan itu masalahnya.
Jika dia memang memukulnya ...
... dia tidak akan punya nyali untuk menghadapi polisi.
Benar.
–Hei, apakah kamu menemukan sesuatu? -Ya pak.
Aku kira dia menggunakan tangga.
Tidak ada apa pun dari lift.
Dia tertangkap kamera keamanan
di pintu masuk, tapi ...
Sialan.
Astaga, demi Tuhan.
Haruskah kita bersyukur bahwa kita memiliki ini?
Atau haruskah kita mengatakan ini sama sekali tidak berguna?
Ada apa dengan resolusi yang sangat rendah ini?
Kita harus menangkapnya, apa pun yang terjadi.
Berita selanjutnya. Apakah kau ingat kasus pembunuhan Eunseo-gu?
Ini lebih dikenal sebagai kasus bahaya ganda.
Pengacara Choi Do-hyun, yang mendapatkan tertuduh
dibebaskan menggunakan aturan bahaya ganda ...
... akan mewakili tersangka lain
dalam kasus yang sama ...
yang menyebabkan kegemparan.
(Gunung Sojung)
Untuk saat ini, bersembunyi sampai persidangan selesai.
Ya pak.
Pergi tinggal di tempat ini.
Aku akan memberitahumu ketika aku punya rencana.
–Apa yang akan terjadi padaku ... -Ya.
Sudah kubilang aku akan memberitahumu
ketika aku punya rencana.
(Rumah Sakit Universitas Gisan)
Ya, kami sedang dalam perjalanan sekarang.
Luka tusuk di perutku bahkan belum sembuh.
Aku sudah ditransfer?
Tidakkah kau pikir kau terlalu tidak berperasaan?
kau akan berada di pusat penahanan tempat kau dulu bekerja.
Bukankah kau akan lebih nyaman di sana?
kau membuatnya terdengar seolah-olah kau melakukan ini karena pertimbangan.
Omong-omong, apakah kau sudah menangkap Hwang Kyo-sik?
Tangkap dia dan berlututlah di hadapanku.
–Hentikan itu, brengsek. -Itu dia!
-Apakah itu benar? -Beritahu kami!
–Katakan beberapa kata. – Tolong beri kami komentar.
(Kantor Hukum Choi Do-hyun)
Ada apa? Apa yang sedang terjadi?
Apakah kau terlihat serius karena kau tahu aku akan datang?
Lihatlah wajah cemberut itu.
Aku bilang tidak mewakili dia, bukan?
Aku mengatakan itu akan berbeda dari kasus Han Jong-gu.
Aku membuat diri ku jelas bagi mu.
Ini akan menjadi tidak berarti kecuali aku melakukannya sendiri.
Lalu apa yang salah? Kenapa terlihat sangat kesal
kapan kau sudah memutuskan?
Tentang keputusan ku untuk mewakili Cho Ki-tak ...
Aku sudah memberi tahu Nyonya Jin juga.
Aku bertaruh dia berjuang lebih keras daripada aku.
Maksudku, orang yang membunuh putranya.
Apa yang terjadi dengan Hwang Kyo-sik?
Kami belum melacaknya.
Tanpa dia...
... akan sulit untuk membuktikan pembunuhan itu
diperintahkan bahkan jika persidangan berlangsung.
Di alamatnya ...
Apakah Tuan Hwang Kyo-sik pulang?
Tidak seorang pun dengan nama itu tinggal di sini.
Ada seorang pria yang tampak mencurigakan.
Seorang pria yang tampak mencurigakan?
Saya tidak tahu siapa dia.
Dia mungkin mengejar Hwang Kyo-sik juga.
Jika dia juga mencari Hwang Kyo-sik,
apakah kau pikir dia bekerja untuk Ketua Oh?
Atau apakah kau pikir ada orang lain yang terlibat?
Aku tidak yakin. Kami harus mencari tahu sekarang.
Apakah kau ingin makan?
Tidak, aku baik-baik saja.
kau harus menjaga diri sendiri untuk dapat membela Cho Ki-tak ...
...atau terserah.
Jadi, apakah kau akan ...
... memahami tentang keputusan ku?
kau menangani persidangan, dan aku akan mengawasi penyelidikan.
Kami akan melakukan hal-hal kami sendiri dan mencari tahu ...
... siapa di balik itu semua.
Heo Jae-man, tersangka dalam pembunuhan Kim Sun-hee ...
... yang ditemukan di situs pembongkaran
di Eunseo-gu ...
... dipindahkan ke pusat penahanan hari ini.
Heo Jae-man ditangkap dengan luka tusuk.
Dia dipindahkan ...
... ke pusat penahanan hari ini
setelah menerima perawatan selama seminggu.
(Kapten Ki Choon-ho)
Ya, Kapten Ki.
Apa yang sedang terjadi?
Oh, aku hanya ingin melihat apakah kamu baik-baik saja.
Kami menangkap Cho Ki-tak, tapi belum
belum bisa mengungkap kebenaran.
Pak Choi ingin mencari tahu
siapa yang ada di balik semuanya melalui dia.
Orang itu adalah biang keladinya.
Aku tahu.
–Tapi ... –Benar, bahkan aku sebarah ini.
Kamu harus...
Aku tahu betapa gilanya itu.
Biar aku katakan ini saja.
Aku yakin jalan yang dipilih Pak Choi ...
... tidak berbeda dari jalan ...
... putramu berada .
–Siapa pria itu? –Dia pasti seorang pemula.
Apa yang kamu lihat? Mata tertunduk!
Hei, bukankah dia salah satu petugas pemasyarakatan?
-Dia benar? -Aku pikir begitu.
–Hei, itu dia. -Ya kau benar.
Adapun kasus pembunuhan Kim Sun-hee ...
... begitu penuntutan mendapatkan kasus ...
... mereka akan menutupnya dengan hukuman seumur hidup.
Urus itu secepat mungkin.
Pastikan sidang hukuman ...
... bisa berlangsung bulan ini.
Aku akan melakukan yang terbaik, tuan.
Itu bukan jawaban yang cukup bagus. Wujudkan saja.
Dan satu hal lagi.
Beritahu jaksa penuntut yang bertanggung jawab ...
... untuk fokus hanya pada pembuktian bahwa dia memang membunuh Kim Sun-hee.
Dia seharusnya tidak terganggu.
Apakah ini terkait dengan kasus lain?
Apakah kamu tidak tahu bahwa tertuduh ...
... terhubung ke kasing No Sun – hoo?
Kamu sangat lamban.
Jika itu brengsek ...
... membuat pengakuan tentang No Sun – hoo,
itu akan menarik perhatian kita.
Jadi, pastikan jaksa tetap fokus pada kasus ini.
Apa itu? Apakah kau pikir kau  ...
... tidak ada hubungannya dengan kasus No Sun– hoo?
(Kasus Pembunuhan Situs Pembunuhan Eunseo-gu)
(Laporan Kasus)
Kasus pembunuhan situs pembongkaran Eunseo-gu.
Sakit kepala seperti itu. Siapa yang tahu ini akan terjadi?
Aku Jaksa Lee Hyun-jun dari Kantor Utara.
Semua orang memelototi jaksa pada awalnya ...
... tapi akhirnya praktis memohon
kami selama cobaan mereka.
Jadi jangan buang energi mu.
Kami tidak punya waktu, jadi mari kita lakukan ini dengan cepat.
Heo Jae-man.
Mengapa kau membunuh Kim Sun-hee?
Kau salah.
Aku punya banyak waktu, Pak Jaksa.
Gunakan waktumu.
Mari kita mulai ketika pengacaraku tiba di sini.
kau sepotong kecil ...
Apakah kau yakin tidak akan mempertimbangkan kembali tawaran itu?
Peran ini adalah sekretaris presiden untuk sipil
urusan.
Jika kau menerima posisi itu,
kau akan dapat melakukan apapun yang kau inginkan.
kau akan memiliki begitu banyak kekuatan.
Aku tidak tertarik pada hal-hal seperti itu.
Juga ... kita seharusnya tidak menutup mata terhadap hal ini.
kau sangat menyadarinya.
Bagaimana dengan bukti?
Apakah kau punya bukti?
Aku memiliki hampir semua yang ku butuhkan untuk mendukungnya.
Aku akan menulis laporan tentang hal itu segera setelah aku menyelesaikannya.
kau seperti tikus yang melawan gorila.
kau akan kehilangan segalanya, dan tidak ada lagi yang akan terjadi!
Hei, "kesuksesan" yang selalu kamu bicarakan ...
Apakah ini yang kau maksudkan dengan itu?
–Sun – hoo. –Aku akan mengatakan ini untuk yang terakhir kalinya.
Tidak...
... menghabiskan waktu dengan bajingan itu.
Aku tidak mau harus memasukkan nama mu dalam laporan.
–Sun – hoo, aku hanya mengkhawatirkanmu ...
–Pengacara Yang In-bum.
Aku harus pergi.
Punk itu.
Aku kira kau tidak bisa membujuknya.
kau bilang kalian berdua adalah teman baik.
Hanya saja Jaksa Penuntut Tidak ...
... sangat bodoh.
Dia tidak tertarik sama sekali dalam hal-hal seperti ...
... mendapatkan promosi atau menjadi sukses.
Aku berencana untuk memindahkannya ke pedesaan.
Aku tahu dia berbicara tentang bukti ...
... tapi aku yakin dia hanya menggertak.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Tuan Yang.
Panggilan telepon itu pasti menegangkan.
Di sini, izinkan aku menuangkan minuman untuk mu.
Pak, sudah cukup.
Aku menuangkan mu semua minuman keras ini untuk menunjukkan kepadamu betapa aku mencintaimu.
Kau ingin aku berhenti?
Apa nama si idiot itu lagi?
Tidak ada Sun-hoo?
Jika punk itu menyebabkan kemunduran dengan proyek ...
... berapa lama kau pikir kau bisa mempertahankan pekerjaan mu?
Aku akan mencoba membujuknya lagi, Pak.
Tuan Yang, aku menyukaimu karena kamu cerdik.
Baiklah, minum lagi.
Nyonya Jin.
Aku menemukan bahwa kau menangani kasus ini.
Nyonya Jin, ini ...
Foto-foto ini ditemukan di kamera Sun-hoo.
Kamera yang ada padanya
pada hari kecelakaan 10 tahun lalu.
Apakah kau masih memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada ku?
–Bagaimana kau mendapatkan foto-foto ini? –Bagaimana aku mendapatkannya?
Apakah kau serius bertanya kepada ku bagaimana aku mendapatkan foto-foto ini?
Jaksa Yang In-bum.
Aku pikir...
... Kau setidaknya akan mencoba memberikan alasan.
Jelas, Sun-hoo menganggapmu sebagai saudaranya ...
... ketika kau tidak pernah memikirkannya seperti itu.
Hanya dia pikir kalian berdua sudah dekat.
Apa yang terjadi dengan Hwang Kyo-sik?
Dia benar-benar jatuh dari grid.
Tidak ada apa pun di kartu kreditnya, teleponnya, dan bahkan mobilnya.
Apakah ada kemungkinan dia meninggalkan negara itu?
Aku langsung minta larangan perjalanan,
tapi siapa tahu.
Jika dia mencuri identitas seseorang seperti Cho Ki-tak lakukan ...
Benar.
Persidangan Cho Ki-tak mulai hari ini, kan?
-Iya . -Baiklah.
–Aku harap itu berjalan dengan baik. –Aku akan menghubungimu nanti.
Penuntutan, sebutkan alasan Anda untuk mendakwa terdakwa.
(Sidang pertama Heo Jae-man untuk pembunuhan Kim Sun-hee)
Yang Mulia, Tergugat Heo Jae– orang ...
... menculik korban, Kim Sun– hee ...
... mengurungnya di kediamannya di Yulhyeon – dong, dan membunuhnya.
Setelah itu, dia menodai dan meninggalkan tubuhnya ...
... di situs penghancuran di Jinhyung – dong, Eunseo-gu.
Menurut Pasal 278 Pidana
Undang-undang, ini dianggap sebagai kurungan ilegal.
Menurut Pasal 250, ia melakukan pembunuhan.
Dan menurut Pasal 161 ...
... dia bersalah meninggalkan mayatnya.
Pengacara Pembela, silakan buat pernyataan pembukaanmu.
Terdakwa mengakui semua dakwaan
membawanya melawannya.
Pengacara Pembela ...
... apakah kamu mengakui dia bersalah?
Ya, benar.
Apa yang dilakukan terdakwa ...
... tidak bisa dimaafkan terlepas dari mengapa dia melakukannya.
Adapun semua tuduhannya,
Aku meminta mu untuk memberinya hukuman ...
... bahwa dia layak.
Pengacara Pembela, tolong pikirkan baik-baik
sebelum kau memberikan komentar.
Jika kau sengaja mencoba ikut campur
dengan hak hukum terdakwa ...
... Kau mungkin menghadapi tindakan disipliner.
Aku menyadari.
Maka mungkin aku pergi ke depan dan bertanya
penuntutan untuk menjatuhkan hukuman?
Ya, Yang Mulia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Yang mulia.
Yang mulia!
-Apa itu? –Aku punya pernyataan untuk dibuat.
Tergugat, bisa dibilang begitu
saat kau memberikan argumen penutup.
Aku diperintahkan untuk membunuh Kim Sun-hee.
Terdakwa, apakah kau mengatakan ...
... Kau dihasut untuk melakukan pembunuhan?
Iya .
Yang mulia.
Harap abaikan pernyataan terdakwa.
Dia tidak menyebutkan apa-apa tentang itu
ketika kami mewawancarainya.
Fakta bahwa dia membawanya ke sini di ruang sidang ...
... hanya dapat dilihat sebagai upaya untuk
mengalihkan perhatianmu dari tuduhan terhadapnya.
Terdakwa.
Apakah kau yakin dihasut untuk melakukan pembunuhan?
Ya aku yakin.
Maka izinkan aku mengajukan pertanyaan ini kepada mu.
Siapa orangnya ...
... yang menghasut mu untuk membunuh korban?
Itu adalah Hwang Kyo-sik.
Apa hubunganmu dengannya?
Dia adalah atasanku ketika aku di militer.
Lalu dimana dia sekarang?
Itu aku tidak tahu.
Yang Mulia, terdakwa ...
... mengatakan dia dihasut oleh seseorang yang tidak dapat diidentifikasi ...
... hanya untuk memastikan kejahatannya dapat dilihat sebagai pembunuhan kontrak.
Yang mulia.
Aku pikir terdakwa telah menjaga
bibirnya tersegel sejauh ini ...
... untuk melindungi orang yang menghasut kejahatan.
Pasti butuh banyak untuknya ...
... untuk membuat pengakuan yang baru saja kita dengar.
Dia memutuskan untuk mengungkapkan bahwa kejahatan itu ...
... dihasut oleh orang lain,
dan aku meminta kau untuk menghormati keputusannya.
Terdakwa.
Lalu mengapa Hwang Kyo-sik ...
... memerintahkanmu untuk membunuh korban?
Aku juga tidak tahu. Aku hanya ...
... mengikuti perintah yang ku terima.
Yang mulia.
Tolong panggil Hwang Kyo – sik agar kita dapat ...
... tanyakan padanya mengapa dia memerintahkan pembunuhan itu.
Dan aku meminta sidang berikutnya ditunda ...
... sampai kehadiran Hwang Kyo-sik dikonfirmasi.
Yang Mulia, terdakwa berkata ...
... dia bahkan tidak tahu kenapa
dia diperintahkan untuk membunuh korban ...
... dan dia tidak punya bukti untuk mendukung klaimnya.
Kami bahkan tidak tahu apakah
pria ini benar-benar ada. Dengan berkata...
Hwang Kyo-sik memang ada.
Dia adalah...
... sekretaris Ketua Oh ...
... dari Yukwang Corporation.
-Apa? –Yukwang Corporation?
Memesan.
Kami tidak akan menunda sidang berikutnya.
Namun, aku akan menerbitkan ...
... permintaan panggilan pengadilan
Kehadiran wajib Hwang Kyo-sik.
Yang mulia.
Pengadilan...
... harus mengutamakan hak-hak terdakwa
dalam proses mencari tahu kebenaran.
Terdakwa mengklaim ...
... bahwa dia dihasut untuk melakukan pembunuhan.
Bukankah sebaiknya kita memanggil Tuan Hwang ...
... dan dengar apa yang dia katakan?
(Hearing in Progress)
(Terdakwa)
Apa yang sedang kau coba lakukan?
Kau tahu segalanya, bukan?
Hwang Kyo-sik atau apa pun namanya.
Kau memojokkan terdakwa untuk membuatnya ...
... menumpahkan kacang ketika kau tahu segalanya.
Apa? Untuk membuat hakim menanyai dirinya sendiri?
kau dan trik licik mu. kau belum berubah sedikit pun.
Izinkan aku bertanya satu hal kepadamu.
Mengapa Heo Jae-man tidak mengungkapkan fakta ...
... bahwa dia dihasut dari get-go?
Dia mengungkapkannya hari ini, jadi silakan memanggil Hwang Kyo-sik.
Bukankah itu pekerjaan penuntut?
Terakhir kali, kau menggunakan aturan bahaya ganda.
Kali ini, Kau akan menggunakan penghasut ini untuk mengeluarkannya?
Kau tahu bahwa orang yang melakukan pembunuhan ...
... akan dituntut juga. Aku harus pergi.
Uji coba ini ...
Apa yang kamu coba keluar dari itu?
Aku hanya berusaha berbicara untuk hak-hak terdakwa.
"Hak-hak terdakwa"?
Jangan konyol.
Heo Jae-man tidak bisa menghindari hukuman berat.
Dan aku yakin kau tahu itu.
kau harus memiliki agenda lain.
Aku yakin ada sesuatu yang lain ...
... kau ingin mengungkapkan melalui persidangan Heo Jae-man.
Nyonya Jin.
Ada sesuatu...
... Yu-ri berkata padaku beberapa saat yang lalu.
Dia berkata...
... bahwa kita sedang mencari jejak yang ditinggalkan oleh mereka yang hilang.
"Mengapa kita kehilangan mereka sejak awal?
Apakah ada yang bisa aku lakukan untuk mencegahnya? "
Dia bilang dia punya banyak penyesalan.
Aku tidak ingin menyesal.
Kapten Ki memanggil ku.
Dia mengatakan bahwa jalan yang kamu pilih ...
... mungkin tidak berbeda ...
... dari jalan Sun-hoo ambil.
Aku juga tahu itu.
Tapi itu tidak mudah ...
... untuk mengendalikan perasaan ku.
Bisakah kita mengatakan bahwa kita sekarang ...
... selangkah lebih dekat ke kebenaran yang akan terungkap ...
... di ujung jalan itu?
kau meminta izin ku.
AKU...
... memberimu izinku.
Silakan buka ...
...kebenaran.
– Selamat pagi, Anggota Majelis Park . -Selamat pagi.
Kami baru saja menerima telepon bahwa kantor mu telah ditugaskan.
-Benarkah? –kau telah diberi ...
... kantor terbaik di gedung perakitan.
Itu tidak mengejutkan. Terus bekerja dengan baik.
(Mari kita ubah Joongang-gu!
Park Si – kang ada di sini untuk Joongang– gu)
(Laporan Pengamatan Park Si-kang)
(Kekuatan Nyata di Blue House)
Siapa itu?
Siapa yang menaruh ini di kantor ku?
(Aku mengungkapkan kebenaran tentang Anggota Majelis Park Si-kang.)
(Lampiran: Laporan Pengamatan Park Si-kang)
(Pengiriman informasi selesai.)
Anggota Majelis Park masih belum menelepon ku.
Mungkin dia belum di kantor.
82,1 persen suara telah dihitung sejauh ini ...
... dan telah dikonfirmasi bahwa Calon No. 1 ...
... Park Si – kang, mewakili
Partai Politik Cerah, memenangkan pemilihan.
–Park Si – kang! Park Si – kang!
–Candidate Park Si – kang memiliki peringkat pertama ...
... di setiap jajak pendapat selama kampanye
dan terus memimpin dengan selisih yang lebar.
–Dia akan bergabung dengan Majelis Nasional. –Park Si – kang! Park Si – kang!
–Park Si – kang! –Park Si – kang!
(Mari kita ubah Joongang-gu!
Park Si – kang ada di sini untuk Joongang– gu)
Tunggu, berhenti disana.
Siapa itu?
Aku tidak yakin.
Dia memakai seragam kita.
Tunggu, itu wanita itu.
Dia bilang dia ingin menjadi pendukung.
(Laporan Kasus, penculikan dan pembunuhan
Kim Sun-hee, meninggalkan mayat)
(Affidavit, Heo Jae-man)
–Hei, apakah kamu melakukan all-nighter lagi?
- Dia disana.
Aku pikir kau terlalu memaksakan diri.
Setidaknya punya sesuatu untuk dimakan.
Terima kasih. Aku akan memakannya nanti.
kau harus memakannya sekarang.
Halo, Ha Yu-ri yang berbicara.
Ya, aku adalah putri dari Reporter Ha Myung – soo.
Ya.
Terima kasih. Dimengerti.
Terserah.
Mereka seharusnya malu menyebut diri mereka outlet berita.
Apakah kau memberikan informasi dalam laporan ke outlet berita?
Aku tidak mengirimkannya kepada mereka mengharapkan mereka untuk menulis tentang hal itu.
Aku yakin mereka tidak akan melakukannya.
Tapi tetap saja, kata itu sudah menyebar.
Sekarang aku akan menggunakan taktik standar.
Bagaimana apanya?
Aku masih mengerjakannya. aku akan memberi tahu mu ketika aku mulai.
–Yu – ri. –Aku akan pergi sekarang.
Makan setiap gigitannya, oke?
Kau mengerti?
Ya, aku mengerti. Bagaimanapun, Yu-ri ...
Sampai jumpa lagi.
Persidangan pertama diadakan hari ini untuk Heo Jae-man, tersangka baru ...
... pembunuhan situs pembongkaran Eunseo-gu,
yang mendapat perhatian publik ...
... setelah tersangka dibebaskan
berdasarkan klausa bahaya ganda.
Heo Jae-man bekerja sebagai petugas pemasyarakatan ...
... di Pusat Penahanan Utara kapan
dia ditangkap karena membunuh Kim Sun-hee.
Kasus ini memasuki fase baru sebagai Pengacara Choi Do-hyun ...
... yang menerima banyak perhatian
putusan ganda bahaya yang belum pernah terjadi sebelumnya ...
... diangkat untuk mewakilinya.
Pertahanan hari ini ...
Punk itu.
Ini aku.
"Adapun semua tuduhannya ...
... Aku memintamu untuk memberinya hukuman
bahwa dia layak. "
Aku pikir ini akan efektif ...
... jika kau mengakui kejahatan itu sendiri.
Apa yang kau maksud dengan "efektif"?
Itu untuk panggilan pengadilan Hwang Kyo-sik.
Aku pikir kita perlu proses yang lebih cepat ...
... untuk membawa Hwang Kyo-sik ke pengadilan
sebelum persidangan berakhir.
Aku melihat. Apakah begitu?
Tetapi ketika kau membuat keputusan seperti itu ke depan ...
... silakan berkonsultasi dengan ku sebelum kau melakukannya.
Jangan langsung menyimpulkan bahwa aku akan mengikuti rencana mu.
Akan melakukan.
Begitu...
... apa yang harus aku lakukan sekarang, Tuan Choi?
Bahkan jika aku membawa Hwang Kyo-sik untuk diadili ...
... Aku masih butuh bukti untuk membuktikannya
kau berada di bawah perintah.
Bahkan jika aku bersaksi sendiri?
Kesaksian sendiri memberi ruang untuk debat.
Apakah kamu punya sesuatu ...
... yang bisa berfungsi sebagai bukti?
Aku memiliki rekaman suara dia yang memerintahkan ku untuk melakukannya.
Aku sedang berbicara tentang file asli yang memiliki seluruh percakapan.
Rekaman seluruh percakapan
yang memverifikasi tanggal percakapan.
Apakah kamu memilikinya?
Tidak, aku tidak.
Jika kita tidak memiliki bukti seperti itu ...
... Hwang Kyo-sik mungkin menuntut mu karena membuat tuduhan palsu.
Menuntutku? Untuk tuduhan palsu?
Hwang Kyo-sik mungkin menuntut ku karena membuat tuduhan palsu.
Sungguh konyol.
Kami tidak dapat melanjutkan ini ...
... dengan mengandalkan emosi.
Aku akan berpikir tentang hal ini...
... untuk melihat apa yang bisa digunakan sebagai bukti.
Ngomong-ngomong, apakah kau menemukan Hwang Kyo-sik?
Aku yakin kita belum menemukannya.
Apa rencanamu?
Jika kau memiliki bukti tetapi tidak dapat membawanya ke pengadilan ...
... bisakah kau masih menuduhnya sebagai penghasut?
Itu akan tergantung pada ...
...bukti.
Yah, aku punya perasaan ...
... bahwa Hwang Kyo-sik mungkin berakhir seperti
Han Jong-gu, kecuali kita menemukannya segera.
Atau, mungkin kau ...
... yang berakhir seperti dia.
Aku melihat.
Apakah kau berpura-pura khawatir tentang ku?
Tuan Choi.
Mengapa kamu tidak pergi dan menemukan Hwang Kyo-sik ...
... sebelum dia menghilang?
Jangan lupa
Ini bukan hanya pertarungan ku ...
... tetapi juga milikmu.
Kasus ini memasuki fase baru sebagai Pengacara Choi Do-hyun ...
... yang menerima banyak perhatian
putusan ganda bahaya yang belum pernah terjadi sebelumnya ...
... diangkat untuk mewakilinya.
Pembela membuat argumen di pengadilan hari ini ...
... bahwa pembunuhan Kim Sun-hee adalah ...
... dilakukan di bawah perintah.
Dilihat bahwa pengadilan mendukung pertahanan dengan ...
... mengeluarkan permintaan panggilan pengadilan
kehadiran wajib dari penghasut.
(Ketua Oh Taek – jin)
Orang yang kau coba hubungi tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan.
Lalu pertama ...
... kita perlu menemukan Hwang Kyo-sik tidak peduli apa.
Aku harap dia belum meninggalkan negara itu.
Kalau tidak, akan sulit menemukannya.
Aku akan bertemu dengan Ketua Oh Taek– jin.
Apa gunanya? Dia tidak akan mengakui bahwa dia memerintahkannya untuk melakukannya.
Bukankah lebih baik bertemu dengannya ketika kita memiliki lebih banyak bukti?
Kami harus menanyai tersangka secara langsung.
Kita tidak bisa memastikan hanya dengan membaca apa yang ada di atas kertas.
Aku akan menghubungi mu nanti, tuan.
Baik. Terus bekerja dengan baik.
(Laporan Pengamatan Park Si-kang)
(Kekuatan Nyata di Blue House)
Park Si-kang, keponakan mantan presiden.
Astaga, sulit dipercaya. Anggota majelis?
Pria di sebelah Park Si-kang.
Siapa dia?
Dan aku juga tidak mengenalinya.
Ketua Oh.
Nama ku Choi Do – hyun.
Minggir.
Aku ingat kamu.
Kau adalah anak petugas Surat Perintah Choi Pil– soo.
Aku belum melihat mu dalam 10 tahun.
Jadi, apa yang membawamu ke sini?
Aku punya beberapa pertanyaan yang ingin ku tanyakan kepada mu.
Kebetulan, apakah ini mengenai ayahmu?
Mengapa kau berpikir begitu?
Karena aku tidak berpikir kau akan punya...
... alasan lain untuk datang menemuiku kecuali itu menyangkut ayahmu.
Jadi itu sebabnya aku bertanya.
–Tidak, tidak. –Nah, itu melegakan.
Mengapa kita tidak naik ke atas untuk berbicara?
Perusahaan pertahanan dan anggota Komite Pertahanan Nasional.
Dan seseorang yang terkait dengan keduanya.
Mungkin pelobi?
Betul.
Pelobi industri senjata.
(Laporan Pengamatan Park Si-kang,
Pengamatan Kekuatan Nyata di BH)
(Song Jae-in, siapa yang dicurigai sebagai pelobi yang bekerja untuk Embite ...)
Song Jae – in.
Bisakah kau mencari senjata wanita
pelobi industri bernama Song Jae– in?
Tarik juga catatan masuknya ke Korea.
- Hubungi kantor imigrasi. -Ya pak.
Selamat karena masih hidup.
Jika kita datang hanya lima menit kemudian ...
... kamu tidak lagi hidup.
Apa yang terjadi pada ku?
Mereka berusaha menyamarkannya sebagai bunuh diri.
Seseorang mementaskannya.
Mungkin itu pemilik tempat ini.
Pengacara?
Lega rasanya mengetahui kau ternyata baik-baik saja ...
... dengan karier yang sukses.
kau memberi tahu ku saat itu.
Jangan merusak hidupmu ...
... dan menjadi pembunuh seperti ayahmu.
Apakah aku mengatakan itu kepada mu?
Ngomong-ngomong, apa yang ingin kamu tanyakan padaku?
Hwang Kyo-sik, kepala sekretaris mu ...
... sedang didakwa karena melakukan kejahatan.
Apakah kau memiliki sesuatu untuk dikatakan tentang itu?
Biarkan aku memberi tahu mu bahwa itu tidak ada hubungannya dengan ku.
Menurutmu berapa lama dia bisa bersembunyi?
Mengapa kau bertanya kepada ku itu? Dia sudah meninggalkan perusahaan.
Lalu izinkan aku mengajukan satu pertanyaan lagi kepada mu.
Apakah kau memerintahkan Heo Jae-man ...
... untuk membunuh Kim Sun-hee?
Aku mendengar bahwa dia bertugas di DSC.
Izinkan aku mengatakan bahwa itu adalah penyimpangan dari ...
... seorang mantan tentara DSC.
Jadi dia menyimpang sendiri.
Itu ungkapan yang tepat dari mantan komandan DSC.
Tapi ada masalah.
Heo Jae-man tidak pernah bertugas di DSC.
Aku tidak berbicara tentang Cho Ki-tak.
-Apa katamu?
–Jika kita berbicara tentang Cho Ki– tak ...
... bukan Heo Jae-man, lalu apa yang kamu katakan
tentang dia pasti benar. Tapi...
... Heo Jae-man tidak pernah bertugas di DSC.
Meskipun kau tidak tahu keberadaan
seseorang yang membantu mu selama 20 tahun ...
... kamu ingat Cho Ki –tak begitu baik meskipun dia ...
... seorang prajurit belaka dari 10 tahun yang lalu.
Selain itu, kau bahkan tahu bahwa ...
... dia menggunakan identitas Heo Jae-man.
Apakah itu karena kau adalah mantan komandan DSC?
Beraninya kau.
Aku hanya memperlakukan mu dengan baik karena kau putra Waran Choi.
kau tidak perlu memperlakukan ku dengan baik.
Yang ku inginkan darimu adalah kebenaran.
Kebenaran?
Beraninya kau bicara padaku tentang apa yang sebenarnya?
Apakah kau tahu siapa yang menyelamatkan hidup mu?
Apa yang kamu...
–... maksud dengan itu? – Keluarlah dari kantorku.
Aku bertanya padamu ...
... yang menyelamatkan hidupku.
Bagaimana aku tahu? Aku bilang keluar!
Aku tidak punya alasan untuk melihat mu lagi.
(Yukwang Corporation, Perusahaan Industri Pertahanan Korea)
(Choi Do – hyun memilih untuk berdiri di dekat tebing)
(Dia akan mati jika dia tidak berhenti)
Petugas. Petugas!
Kebenaran? Beraninya kau berbicara padaku ...
... tentang apa kebenarannya?
Apakah kau tahu siapa yang menyelamatkan hidup mu?
Halo, Choi Do – hyun berbicara.
Iya .
Apa?
Aku Choi Do – hyun, seorang pengacara.
Aku meminta kunjungan.
Bagaimana...
...kesehatanmu?
Aku tidak pernah berpikir kau akan meminta untuk melihat ku terlebih dahulu.
Aku benar-benar khawatir kau mungkin tidak sehat.
Kesehatan mu baik-baik saja, bukan?
Aku membunuhnya.
-Ayah. –Jangan ...
... gali kasus ku lagi.
Ayah!
Ayah, kami tidak bertemu selama 10 tahun.
Sudah 10 tahun.
Bagaimana kau mengetahuinya?
kau terjebak di sini.
Namun, kau entah bagaimana tahu ...
... tentang keberadaan ku.
Detektif yang menangani kasus ku baru-baru ini mengunjungi ku.
Berdasarkan itu saja ...
... Aku bisa mengetahui apa yang telah kau lakukan.
Atau seseorang memperhatikanmu.
Apakah kau membuat kesepakatan dengan Ketua Oh?
Selama ini...
... Aku telah mengejar Letnan Kolonel Cha
kasus untuk menemukan kebenaran tentang mu.
Tapi setiap kali aku merasa semakin dekat,
itu menjadi tidak pasti.
Ketika aku akan mencoba lagi, itu terus semakin jauh.
Tapi sekarang, aku akhirnya bisa melihat akhirnya.
Aku akhirnya mencapainya.
Dan sekarang kau menyuruhku berhenti?
Kehidupan baru mu tidak datang dengan mudah.
Sudah saatnya kau menjalani hidup mu.
Silahkan.
Ini hidupku, Ayah.
Apa pun yang Kau lakukan, Aku tidak akan meninggalkan tempat ini.
Jadi tolong berhenti.
Tidak.
Aku akan melihatnya sampai akhir.
Karena aku yakin bahwa pada akhirnya ...
... aku akan menemukanmu.
Kunjungan ini sudah berakhir.
Ini aku. Pelobi perempuan bernama Song Jae-in ...
... siapa yang disebutkan dalam laporan ...
Apakah kamu mendengarkan ku?
Tuan.
Apa masalahnya?
Aku pergi menemui ayah ku.
Dia keluar untuk melihatmu?
Dia meminta untuk melihat ku terlebih dahulu.
Jadi apa yang dia katakan?
Dia mengatakan kepada ku untuk tidak menggali kasusnya lagi.
Dia meminta untuk bertemu kamu pada saat ini ...
... setelah menolak selama 10 tahun.
Pasti kami membuatnya tidak nyaman
untuk siapa pun yang ada di balik semua ini.
Dan itu juga pasti ...
... Bahwa seseorang memberi tekanan pada ayahku.
Sekarang aku berpikir tentang itu ...
... Aku yakin salah satu alasan Cho Ki – tak ditempatkan di sana ...
... adalah untuk mengawasi ayahmu.
Ya aku setuju.
Sekarang aku lebih yakin bahwa ...
... siapa pun Cho Ki – tak yang melapor  ...
... terhubung ke kasus ayahku.
Kapten.
Berikut adalah catatan entri untuk Song Jae-in
yang kamu minta.
Pak Choi, aku akan menghubungi mu lagi.
(Catatan Masuk dan Keluar)
(Jenny Song, Jerman, tinggal di Gangshin-gu)
(Dimasukkan pada 17 April 2019)
Kehidupan barumu tidak datang dengan mudah,
Sudah saatnya kau menjalani hidup mu.
Silahkan.
Tidak.
Aku akan melihatnya sampai akhir.
Sampai akhir.
(Mari kita ubah Joongang-gu!
Park Si – kang ada di sini untuk Joongang– gu)
Putri Ha Myung – soo.
(Laporan Pengamatan Park Si-kang,
Pengamatan Kekuatan Nyata di BH)
(Park Si – kang adalah ...)
(Apa yang disebut Park Si-kang sebagai
menangkap seluruh penuntutan ...)
(Park Si – kang)
Halo, Ha Yu-ri yang berbicara.
(Mari kita ubah Joongang-gu!
Park Si – kang ada di sini untuk Joongang– gu)
Laporan ini sangat menarik.
Apakah itu?
Aku tidak tahu siapa yang menulis novel seperti ini,
tapi itu menyenangkan dibaca.
Jika ayahmu adalah seorang penulis fiksi
bukannya seorang reporter ...
... dia akan diingat selama beberapa generasi.
Dan aku dengar kau juga seorang reporter.
Aku melihat. kau pikir itu fiksi.
kau masih belum menemukan ...
... Hwang Kyo – sik?
Apakah kamu tidak berjanji padaku?
kau berjanji akan membuat mereka diadili
untuk apa yang telah mereka lakukan pada saudara perempuan ku dan aku.
Seharusnya aku tidak pernah mempercayaimu.
Pada akhirnya, setelah semua pembicaraan tentang balas dendam ...
... yang kamu lakukan hanyalah menipu aku.
kau tidak punya apa-apa pada mereka.
Ini adalah sinopsis umum.
Seorang wanita yang bekerja di sebuah tempat bernama Hwaye 10 tahun yang lalu ...
... entah bagaimana terlibat dalam sebuah kasus.
Mungkin dia adalah saksi.
Wanita itu pergi ke luar negeri setelah kejadian ...
... dan pulang 10 tahun kemudian.
Dan kebetulan, dia melihat seorang pria ...
... siapa yang terlibat dalam kasus itu.
Di televisi.
Karena dia sangat terkenal.
Dia kebetulan butuh uang
pada saat itu, jadi dia mencoba menghubunginya.
Tapi tidak lama setelah itu...
... mayatnya ditemukan.
Dia dibunuh oleh seseorang.
Baik...
... ceritanya agak membosankan.
benar? Aku setuju.
Tapi...
... Aku pikir ceritanya akan menjadi menarik ...
... jika aku menambahkan satu poin ini.
Pembunuhnya dijebak.
Kemudian...
... siapa yang menjebaknya?
kau harus bekerja sama ...
... bagi ku untuk dapat membantu mu.
Setidaknya ceritakan tentang kasus Jaksa Penuntut Sun-hoo.
Kamera ditemukan, dan polisi
akan menemukan bukti lain segera.
Aku sudah mengakui bahwa aku membunuh Kim Sun-hee!
Aku sudah memberitahumu tentang Hwang Kyo-sik juga.
Apa lagi yang ingin aku sampaikan kepadamu?
-Bapak. Cho. –Oh benar.
kau ingin tahu yang sebenarnya.
Sekarang sampai pada hal ini, izinkan aku mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran yang ingin kau ketahui.
Ayahmu memiliki kondisi jantung.
10 tahun yang lalu.
Tapi kebetulan itu ...
... Choi Do – hyun, pengacara itu,
juga memiliki kondisi jantung saat itu.
Ayo lihat.
Hanya ada satu hati ...
... tetapi ada dua orang yang membutuhkan hati itu.
-Apa yang kau maksud? -Faktanya.
Bu Ha, kau menyukai fakta, bukan?
Orang yang menyelamatkan hidupmu adalah ...
...aku.
Apakah kau ingin aku memberi tahumu lagi?
Aku menyelamatkan hidup mu.
Bagaimana perasaan orang tua?
Orang tua ingin putra mereka menerima hati itu.
Namun sayangnya, orang lain sudah mengklaimnya.
Pikiran apa yang terlintas dalam benak orang tua itu?
Pikiran apa yang terlintas dalam benak ayah itu?
"Kalau bukan karena orang itu ..."
"Kalau bukan karena orang itu, anakku bisa ..."
Aku belum selesai.
Apakah kamu sudah pergi?
Aku pikir tidak ada gunanya mendengarkan.
Benarkah?
Baik...
... beberapa fakta lebih baik tidak diketahui.
Karena itu menyakitkan.
Terlalu sakit.
Ha Myung – soo.
Ayah Ha Yu-ri.
Aku membunuhnya untukmu.
Itulah yang sebenarnya.
Sebenarnya...
... kamu belum bisa terlalu terkejut.
kau juga harus mendengar siapa yang memerintahkan ku untuk melakukannya.
Sekarang saatnya untuk ini.
Siapa...
...Apakah itu?
Siapa itu?
Choi Pil – soo.
Apa yang akan kamu lakukan...
... apakah itu ayahmu?
(Pengakuan)
Semua orang ini terhubung ...
... dan di pusat semua itu
terletak korupsi industri pertahanan.
kau tidak akan dapat membebaskan diri dari kasing itu.
Aku tahu itu bukan salahmu.
Aku juga tahu ini sama sulitnya untukmu
seperti bagi ku.
Jenny Song bertemu dengan Choi Do – hyun?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu...
... tentang Warrant Officer Choi Pil-soo.
kau akan memperlakukan ku seperti ini ...
... sampai akhir, Ketua Oh?
Apa yang kamu katakan tiba-tiba?
Bagi ku itu tidak berarti apa-apa kecuali aku sendiri.
Apakah kamu tidak ingin mendengar sisa kebenaran ...
... tentang insiden Hwaye dari 10 tahun yang lalu?