(Semua karakter, organisasi, dan insiden dalam drama ini fiktif.)
Aku Choi Do – hyun, seorang pengacara.
Aku meminta kunjungan.
Aku membunuhnya.
Jangan gali kasusku lagi,
Selama ini ...
... Aku sudah mengejar   Lt. Kasus Kolonel Cha ...
... untuk menemukan kebenaran tentang dirimu.
Kehidupan barumu tidak datang dengan mudah,
Sudah waktunya kau menjalani hidupmu,
Tolong.
Ayah, kita tidak bertemu selama 10 tahun.
Sudah 10 tahun.
Tapi sekarang, aku akhirnya bisa melihatmu.
Aku akhirnya mencapainya.
Dan sekarang kau menyuruhku berhenti?
Apa pun yang kau lakukan, Aku tidak akan meninggalkan tempat ini.
Jadi tolong berhenti.
Tidak.
Aku akan melihatnya sampai akhir.
Karena aku percaya diri ...
... bahwa pada akhirnya, aku akan menemukanmu.
Choi Do – hyun. Pikirkan hanya tentang dirimu yang maju.
Tidak.
Aku akan melihatnya sampai akhir.
Sampai akhir.
(Pengakuan)
Kamu ingin tahu yang sebenarnya.
Sekarang sampai pada hal ini, izinkan aku mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran yang ingin kau ketahui.
Bukankah itu sebabnya kamu memutuskan untuk mewakili aku?
Apakah kau tahu siapa yang menyelamatkan hidupmu?
Orang yang menyelamatkan hidupmu adalah ...
...aku.
Maksud kamu apa?
Ha Myung – soo.
Ayah Ha Yu-ri.
Aku membunuhnya untukmu.
kau juga harus mendengar siapa yang memerintahkan ku untuk melakukannya.
Siapa...
...Apakah itu?
Siapa itu?
Choi Pil – soo.
Aku membunuhnya.
Jangan ...
... gali kasus ku lagi.
-Ayah. –Kehidupan baru mu tidak datang dengan mudah.
Sudah saatnya kau menjalani hidup mu.
Silahkan.
Ayah...
Bagaimana perasaan orang tua?
Orang tua ingin putra mereka menerima hati itu.
Namun sayangnya, orang lain sudah mengklaimnya.
Pikiran apa yang terlintas dalam benak orang tua itu?
"Kalau bukan karena orang itu ...
Jika bukan karena orang itu, anak ku bisa ... "
Aku belum selesai.
Apakah kamu sudah pergi?
Aku pikir tidak ada gunanya mendengarkan.
Benarkah?
Baik...
... beberapa fakta lebih baik tidak diketahui.
–Do – hyun. -Hei.
Mereka akhirnya akan operasi ayah ku.
–Mereka akan mengoperasi besok. -Benarkah?
Itu berita bagus.
Aku harap kau dapat segera dioperasi.
Iya .
Kemana Do-hyun pergi?
Do – hyun akan menjalani operasi sekarang.
(Episode 12)
Bajingan ini, yang terjadi berabad-abad yang lalu.
Beraninya mereka mencoba mengancam ku dengan itu.
(Ayo ubah Joongang-gu! Park Si-kang ada di sini untuk Joongang-gu)
Pak, pertemuan dengan delegasi distrik lain akan segera dimulai.
Batalkan.
Kau sudah membatalkannya sekali, jadi ...
Berapa kali aku harus mengulangi sendiri? Batalkan!
Baiklah, tuan. Aku akan membereskannya segera.
Apakah kau pikir aku punya waktu untuk bertemu dengan delegasi distrik belaka?
Dia sangat lamban.
Ya, Anggota Majelis Park.
Temukan aku seorang pria.
Maaf? Maksud kamu apa?
Aku tidak ingin seorang idiot yang canggung.
Aku membutuhkan seseorang yang cerdas dan teliti.
Apa yang sedang terjadi?
Sejak kapan kamu banyak bertanya padaku?
Aku memiliki banyak hal untuk diurus, jadi temukan seseorang yang dapat aku percayai!
Yu-ri.
Apa sesuatu terjadi?
Kamu terlihat sangat kesal.
(Park Si-kang, Song Jae-in, Oh Taek-jin, Hwang Kyo-sik, Cho Ki-tak, Han Jong-gu)
Jadi, kau mengatakan semua orang ini terhubung ...
... Dan korupsi industri pertahanan menjadi pusatnya?
Dan wanita itu, Song Jae – in ...
... adalah pelobi senjata.
Cho Ki-Tak hanyalah antek mereka di bagian bawah piramida ini.
Tepat di atasnya ...
... ada orang ini, Hwang Kyo-sik.
Benar. Kami memiliki orang-orang kami mengawasi setiap tempat yang terkait dengannya ...
tapi belum ada tanda-tanda dia.
Sepertinya punk itu benar-benar bersembunyi.
Ya, dia pasti punya.
Pak Choi berkata bahwa dia sedang bertemu dengan Cho. Aku ingin tahu apakah dia menemukan sesuatu.
Mari kita tunggu dan lihat apa yang terjadi.
Tuan Choi, kamu dimana?
Aku akan memanggil tim hukum dan memberitahu mereka untuk membeli waktu ...
jadi singkirkan barang-barang yang seharusnya tidak kau simpan.
–Baik, tuan. –Aku satu-satunya ...
... siapa yang tahu tempat itu ...
... jadi kamu akan aman di sana.
Dia satu-satunya ...
... siapa yang tahu tempat ini?
-Tuan. –Apakah kamu sudah gila?
Sudah kubilang aku akan menghubungimu.
Kenapa kau memanggilku?
Aku sudah stres karena semua jenis mencoba untuk menggali ini.
Kau tidak pernah melakukan sesuatu dengan benar.
Kenapa kau ditarik kesini?
Apa masalahnya?
Tuan Choi.
Cho Ki-tak bahkan membunuh ayah Yu-ri?
Bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Aku perlu melihat Yu-ri.
Aku harus...
... berbicara dengannya secara langsung.
Pak Choi, jangan buru-buru memberitahunya.
Pertama, mari kita cari tahu apakah itu benar, oke?
Kita seharusnya tidak mempercayai secara membuta apa yang dia katakan.
Dan bahkan jika itu benar ...
Kau perlu memikirkan betapa terkejutnya dia.
Kamu tahu?
Tuan Choi.
Astaga.
(Kantor Hukum Choi Do-hyun)
Pak Choi, ini aku.
Nyonya Jin.
Dimana Yu-ri?
Dia di kantor ...
... tapi aku pikir sesuatu terjadi.
Dia terus menangis tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Aku pikir kau mungkin khawatir, jadi aku pikir aku harus menjawab panggilan mu.
Aku akan kembali sekarang.
Harap tetap bersamanya.
Baiklah, aku akan.
Yu-ri.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku bertemu Park Si-kang.
Dia tahu sesuatu yang bahkan aku tidak tahu.
Tentang kematian ayahku ...
... dan tentang kamu.
Sepertinya kau juga pernah mendengarnya.
Maafkan aku.
Aku tahu itu bukan salahmu.
Aku juga tahu itu sama sulitnya bagi mu seperti bagi ku.
Tapi...
Hei, bisakah aku meminjam handukmu?
Kamu berengsek!
–kau sampah! -Hei!
[K-Plus Asia ver.] Pengakuan E12 Dicabik & Disinkronkan oleh ordinaryguy92 terjemah dhealee23
(Lembaga Pemasyarakatan Senang, Warga Senang)
Tuan Cho.
Apakah kau membunuh Ha Myung-soo, reporter?
Bukankah ini bertentangan dengan Undang-Undang Kejaksaan?
Aku mendapatkan bahwa kalian berdua dekat ...
... tapi dia tidak bisa mengungkapkan apa yang kliennya ...
Aku bertanya apakah kau membunuh ayah ku.
Aku sudah diadili karena pembunuhan.
Bahkan jika aku benar-benar membunuhnya ...
... apakah kau pikir aku akan mengakuinya?
Siapa yang memberimu perintah?
Aku bertanya siapa yang memerintahkanmu untuk melakukannya!
Hei.
Aku akan memberitahumu satu hal ini ...
... karena aku tahu betapa baiknya kamu terhadap adikku, Kyung-sun.
Yang aku lakukan hanyalah mengikuti perintah yang aku terima.
Kamar 1203.
(Ha Myung – soo)
Hanya itu yang aku tahu.
(Lembaga Pemasyarakatan Senang, Warga Senang)
Aku pikir ...
... kamu mungkin ada di sini.
Aku hanya memikirkan itu karena suatu alasan.
Apakah kamu tahu ini?
Aku adalah dokter ...
... yang melakukan transplantasi jantung pada Tuan Choi.
Kamu melihat...
... jika itu belum pernah terjadi saat itu ...
... jika itu masalahnya ...
Mr. Choi juga tidak tahu.
Choi Do – hyun yang ku tahu ...
... tidak akan pernah dioperasi jika dia tahu tentang itu.
Aku juga tahu itu.
Tapi masalahnya ...
... meskipun kepalaku mengerti semuanya ...
... hatiku mengalami kesulitan.
Benar, aku yakin.
Setiap hari...
Aku membayangkan diriku sendiri ...
... mengunjungi Cho Ki – tak.
Tapi kamu lihat ...
...AKU...
... tidak bisa masuk ke sana.
Mengetahui bahwa dia ...
... membunuh anakku ...
Aku tidak bisa duduk di sana dengan dia berhadap-hadapan.
Aku tidak memiliki keberanian semacam itu.
Aku yakin tidak ada yang bisa menghibur mu sekarang.
Aku sangat sadar akan hal itu.
Masih....
... Aku hanya ingin ...
... ngobrol dengan kamu.
Astaga, Choon-ho.
-Apakah kamu tidur di sini? -Iya .
Sudahkah kau melihat ke pria yang ada di tempat Hwang Kyo-sik?
Iya . Aku memeriksa ...
... daftar penumpang dari penerbangan tempat Song Jae-in berada ...
tapi dia tidak ada dalam daftar.
–Bagaimana dengan catatan keberangkatan Song Jae – in?
...– Sepertinya dia belum pergi.
Lalu bagaimana dengan hotel?
kau tahu bahwa tidak mudah untuk membuat mereka bekerja sama.
Astaga, bisakah kita memilih beberapa dan melakukan pengintaian?
(Ha Myung – soo, 20 Agustus 1966 - 14 Maret 2009)
Ayah, aku datang untuk menemuimu.
Bagaimana kabarmu?
Aku sangat bodoh, bukan?
Aku sangat bodoh. Aku tidak tahu apa-apa.
Saat itu, aku seharusnya bersikeras bahwa otopsi diperlukan.
Maafkan aku, Ayah.
(Ha Myung – soo, 20 Agustus 1966 - 14 Maret 2009)
Maafkan aku.
Maafkan aku, Yu-ri.
Aku mengunjungi Cho Ki – tak.
Dan dalam perjalanan ke sini, aku memutuskan ...
... bahwa aku harus menangkap bajingan itu ...
... siapa yang melakukan ini pada ayahku.
Juga, aku akan memastikan aku menyelesaikan artikel ayahku yang belum selesai ...
... tidak peduli apa ...
... sehingga aku bisa mengatakan yang sebenarnya kepada orang-orang.
Sampai aku melakukan itu, semua kesedihan dan kebencian ini ...
... harus disingkirkan.
Aku harap kau dapat melakukan hal yang sama.
Ayo lakukan itu.
(Sidang kedua Heo Jae-man untuk pembunuhan Kim Sun-hee)
Sepertinya kau tidak tidur nyenyak.
Apakah kau akan baik-baik saja hari ini?
Mengapa kau berjanji bahwa kau bahkan tidak bisa menaatinya?
Aku pasti akan menepati janji itu.
Dan aku akan memastikan ...
... kau akan membayar untuk apa yang kau lakukan.
Jadi kamu akan ...
... terus perlakukan aku seperti ini, Ketua Oh?
Pengacara Pembela, kami belum bisa menuduh Hwang Kyo-sik.
Saat ini, apakah kau memiliki bukti untuk membuktikan bahwa pembunuhan itu dihasut?
Aku belum bisa membuktikannya ...
... tapi ada saksi yang bisa memberi tahu kami bahwa penghasut itu memang ada.
(Saksi)
Saksi, apakah kau mengakui ...
... bahwa kau melakukan sumpah palsu dalam persidangan sebelumnya?
-Iya . -Yang mulia.
Jika dia telah melakukan sumpah palsu ...
... kesaksiannya di ruang sidang ini juga tidak bisa dipercaya.
Keputusan pengadilan telah dibuat, jadi jika kau mengakui melakukan sumpah palsu sekarang ...
... kau akan dituntut atas sumpah palsu berdasarkan Pasal 152 ...
... dari UU Kriminal.
Apakah kau sadar akan hal itu?
Ya, Yang Mulia.
Izinkan aku menyatakan bahwa setiap orang di ruang sidang ini ...
... memiliki hak untuk menahan diri dari mengatakan apa yang dapat digunakan untuk melawan mereka.
Pengacara Pembela, kau bisa mulai sekarang.
Saksi, mengapa kau ...
... melakukan sumpah palsu saat itu?
Aku sangat membutuhkan uang.
Seseorang datang menemui ku dan menawarkan uang sebagai imbalannya.
Apakah ini sebesar ini?
Dia memberi ku sebuah kotak minuman ukuran itu penuh dengan uang tunai.
Apakah kau ingat wajah orang itu?
Aku tidak begitu ingat wajahnya.
Oh, ada sesuatu yang tidak biasa dalam caranya berbicara.
Haruskah aku mengatakan dia terdengar keras dan berwibawa? Hampir seperti seorang prajurit.
Dengan banyak pilihan...
...Apakah itu...
... terdakwa?
Tidak, itu pasti bukan dia.
Yang mulia.
Apa yang baru saja dikatakan oleh Tuan Lee Chul-soo ...
... berfungsi untuk membuktikan bahwa pihak ketiga terlibat dalam pembunuhan itu.
Saksi.
Jika kau bertemu pria itu lagi, akankah kau bisa mengenalinya?
Ya aku pikir begitu.
Aku memberi perintah.
Itu pria itu.
Dia memberi ku uang dan menyuruh ku berbohong.
Betul.
Aku memerintahkan Heo Jae-man untuk membunuh Kim Sun-hee.
-Apa? - Astaga, serius?
Apa? Hwang Kyo-sik muncul di ruang sidang?
Oke, aku akan segera ke sana.
Hei, ayo pergi.
- Ayo, Detektif Kim. -Ya pak.
Saksi.
Sebelumnya, kau mengatakan bahwa kau menghasut pembunuhan Kim Sun-hee ...
Maksudku, kau bilang kaulah yang memberi perintah membunuh.
Benar?
Itu betul.
Saksi.
Tergantung pada kasusnya, penghasutnya dikenakan hukuman yang sama ...
... sebagai pelaku kejahatan, jika bukan hukuman yang lebih berat.
Aku ingin mengingatkan kau sebelum kau mulai.
Aku sadar.
Aku memberinya perintah.
Apa hubunganmu dengan Kim Sun-hee?
Aku tidak mengenalnya sama sekali.
Lalu mengapa kamu ...
... Memerintahkan terdakwa untuk membunuhnya?
Aku diperintahkan untuk melakukannya.
-Apa? –Dia diperintahkan untuk melakukannya?
Jadi, maksudmu ...
... kau hanya meneruskan perintah membunuh sebagai perantara?
Itu benar.
Lalu siapa yang memberi mu perintah untuk membunuh Kim Sun-hee?
Aku akan bertanya lagi.
Orang yang memberi Anda perintah membunuh.
Siapa itu?
Itu adalah Oh Taek-jin, ketua Yukwang Corporation.
-Apa? –Chairman Oh Taek – jin?
Astaga, ini gila.
Kami punya berita.
Hwang, dugaan penghasut pembunuhan Kim Sun-hee ...
... yang terjadi di Eunseo-gu ...
... mengaku menghasut kejahatan sebelumnya hari ini di ruang sidang.
Di ruang sidang, Hwang menyatakan ...
... bahwa Oh memberinya perintah membunuh, yang menyebabkan kegemparan.
Orang gila itu!
Kamu tidak bisa masuk!
kau harus ikut dengan kami.
Sekarang kesaksian Hwang diamankan ...
... polisi sekarang sedang melanjutkan penyelidikan tambahan tentang Oh.
Polisi mempertanyakan Oh hari ini ...
-Astaga. –... dan akan mengambil tindakan lebih lanjut ...
... setelah memverifikasi keaslian tuduhan.
Oh, seorang ketua perusahaan pertahanan, belum menunjukkan sikapnya sejauh ini.
Hei, Sersan Pertama Hwang.
Aku yakin kau tidak pernah berpikir kau akan berakhir seperti ini ...
... ketika kamu menikamku.
Lihat dirimu sekarang.
kau bisa mengandalkannya.
kau akan membayar semuanya ...
... kau lakukan pada saudara perempuanku ...
...dan aku.
Siapa yang memerintahkanmu untuk membunuh Seol-hwa?
Meskipun mereka mencoba untuk menyingkirkanmu dengan menyamar sebagai bunuh diri ...
... kamu masih tidak mau bicara?
Jika aku memberi tahumu siapa yang memberi pesanan ....
... Apakah kau akan memberi ku uang yang kau janjikan sebelumnya?
Situasi telah berubah sejak saat itu.
Bahkan jika aku membayar mu ...
... keamananmu tidak dapat dijamin.
Kenapa kita tidak melakukan ini?
Alih-alih memberitahuku ...
... ungkapkan di persidangan Cho Ki-tak.
Jika aku melakukan itu ...
... Aku juga akan dihukum.
Ya aku kira.
Tapi kau hanya seorang utusan ...
... yang melewati pesanan.
Aku tidak berpikir kau akan dihukum berat.
Aku akan mengurus biaya pengacaramu ...
... dan apa pun yang kau butuhkan sesudahnya.
Di mana pun kau memilih untuk hidup, kau akan hidup dengan nyaman.
(Transportasi Tahanan, Kementerian Kehakiman)
Tuan Choi Do – hyun?
Ya itu aku.
Nama ku Song Jae-in.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu...
... tentang Warrant Officer Choi Pil-soo.
Aku dekat dengan Seol-hwa ...
... kembali ketika aku sering pergi ke Hwaye.
Lalu aku mendengar dia meninggal.
Dan aku mendengar hari ini bahwa ...
... Ketua Oh Taek – jin adalah tersangka.
Kebetulan, apakah kau juga ada 10 tahun yang lalu ...
... ketika insiden Letnan Kolonel Cha terjadi?
Aku tidak bisa menjawabnya.
Tapi aku tahu itu bukan Warrant Officer Choi Pil-soo ...
... yang membunuh Letnan Kolonel Cha Seung-hoo.
Menurut pendapat ku, ayahmu tidak mampu membunuh seseorang.
Sebaliknya, ia menempatkan dirinya dalam bahaya ...
... dengan mencoba menyelamatkan Seol-hwa.
Apa?
Kenapa aku harus percaya padamu?
kau tidak harus melakukannya.
Terserah kau yang memutuskan.
Aku hanya ingin memberi tahu mu apa yang ku tahu ...
... tentang kejadian itu dari 10 tahun yang lalu.
Mengapa kamu mengatakan semua ini padaku?
Jika aku mengatakan itu untuk Seol-hwa ...
... Apakah kamu akan percaya padaku?
Izinkan aku mengajukan pertanyaan.
Siapa lagi yang ada di sana ...
... kapan itu terjadi?
Maaf, tapi aku tidak bisa menjawabnya.
Apakah Park Si-kang ada di sana?
Bisakah aku mempertimbangkan itu ...
... sebagai konfirmasi mu?
Aku yakin kita akan bertemu lagi segera.
Ke mana kita harus pergi selanjutnya?
Kami menyingkirkan Ketua Oh, tangan kanannya ...
... tapi dia masih memiliki tangan kirinya.
(Catatan Penggajian, Maret 2019, Hwang Kyo-sik, Kepala Sekretaris)
kau mengatakan kepada ku sebelumnya bahwa Hwang Kyo-sik meninggalkan perusahaan beberapa waktu yang lalu.
Tetapi perusahaan mu..
... masih membayar gaji kepada seseorang yang tidak lagi bekerja di sana.
Aku yakin kau tidak akan mengatakan apa-apa sampai pengacaramu datang.
Aku ingin tahu seberapa hebat pengacara yang kau sewa ini ...
... karena kamu mati-matian menunggunya.
Aku sering melihatmu akhir-akhir ini.
Pertama, lepaskan borgol itu.
Dan tolong tinggalkan ruangan karena aku ingin berbicara dengan klien ku.
kau menyebutkan menjadi penasihat hukum jangka panjang ...
... untuk Cho Ki-tak, yang melakukan pembunuhan.
Aku menganggap kau juga memiliki koneksi yang kuat dengan penghasut ...
... yang dibentuk bertahun-tahun yang lalu.
Mengingat seberapa cepat kau muncul.
Sejauh ini tidak ada yang terbukti.
Lepaskan borgol itu sekarang.
Tentu saja aku akan menghapusnya.
Oh tidak. Ke mana Detektif Kim pergi?
Bajingan ini. Apakah mereka malas?
Aku minta maaf Pak. Aku tidak punya kuncinya.
Aku akan menemukannya segera. Silakan lanjutkan dengan pertemuan mu untuk saat ini.
Aku akan segera kembali dengan kuncinya. Aku minta maaf atas hal tersebut.
Bagaimana dengan kantor mu?
Mereka tidak akan menemukan apa pun di sana.
Aku sudah mengurusnya.
Bagus untukmu, tuan.
Apa yang terjadi dengan Hwang Kyo-sik?
Cho Ki – tak sudah menunjukkannya sebagai penghasut ...
... dan Hwang Kyo-sik sendiri mengakuinya, jadi dia telah ditahan.
Jika itu masalahnya, kami tidak akan dapat menyelidikinya lebih lanjut.
Tidak mungkin penuntut akan menyerahkannya kepada kami.
Benar.
Apa yang mereka bisikkan?
Tuan Choi, aku akan ...
Apa?
Wanita itu bernama Song Jae-in datang menemui mu?
Bagaimana kabarmu, Assemblyman Park?
Aku tidak berpikir kita punya alasan tersisa untuk bertemu satu sama lain.
Mengapa kau mengatakan sesuatu yang sangat mengecewakan?
Bagaimanapun, bisnis apa yang kau miliki yang akan membawa kau ke sini secara pribadi?
Aku melihat hubungan kami telah berubah menjadi tempat di mana kami hanya berbicara tentang bisnis.
Hubungan apa?
Lalu biarkan aku turun ke bisnis.
Aku baru saja bertemu dengan Pengacara Choi Do-hyun.
Apa? Dengan siapa kamu bertemu?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku berkata, Pengacara Choi Do-hyun.
Warrant Officer, putra Choi Pil-soo, Pengacara Choi Do-hyun.
Apa yang kamu katakan padanya?
Bukankah itu untuk kau ketahui?
Apa yang aku bicarakan dengannya.
Jenny Song.
kau tidak akan dapat membebaskan diri dari kasing itu.
Apakah begitu?
Aku tidak setuju.
Personel militer bersenjata dan keponakan presiden.
Dan seorang komandan DSC yang telah mendapatkan bintang.
Sebagai perbandingan, aku hanya seorang wanita yang lembut.
Apa yang bisa aku lakukan dalam situasi itu?
Ngomong-ngomong, aku datang untuk memberitahumu demi masa lalu.
Motoku adalah "bermain adil."
Aku tidak cukup licik sepertimu ...
... untuk menikam seseorang di belakang.
(No Sun – hoo, Februari 2009)
Aku menugaskan kasus mu ke Kantor Kejaksaan Distrik Utara.
Jaksa penuntut untuk kasus ini juga seseorang yang bisa ku tangani.
Bahkan jika mereka berusaha sangat keras untuk membuat mu ...
ini adalah pertempuran kecepatan.
Kita akan menuntut Cho Ki – tak dengan pembunuhan ...
... dan beri dia hukuman seumur hidup atau hukuman mati.
Adapun Hwang Kyo-sik, kita akan memilikinya ...
... dihukum karena menghasut pembunuhan Kim Sun-hee.
Maafkan aku.
Aku minta maaf atas nama mereka.
Mereka tidak di dekatnya, jadi aku butuh waktu.
Maaf pak.
Bagaimanapun...
... bisakah kamu meninggalkan kami sendirian?
Pertemuan kami belum berakhir.
Tentu saja, silakan lanjutkan dengan pertemuan mu.
Omong-omong, apakah kau mendengar?
Hwang Kyo – sik telah ...
... ditugaskan ke Kantor Kejaksaan Distrik Utara.
Apakah begitu?
Ada banyak jaksa penuntut yang baik di Kantor Utara.
Aku tidak ragu mereka akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Ya, tidak diragukan lagi.
Ngomong-ngomong...
... Aku baru saja mendapat telepon dari Tuan Choi Do – hyun.
Aku pikir Ketua Oh mungkin ingin tahu ini.
Jenny Song.
Dia pergi menemui Pak Choi.
Kim Sun – hee ...
... atau haruskah aku katakan Seol-hwa?
Ngomong-ngomong, dia ingin memberitahunya sesuatu tentang Seol-hwa.
Kalau begitu, silakan lanjutkan pertemuanmu.
Aku melakukan semua yang ku bisa lakukan.
Para brengsek itu mampu melakukan apa saja selama itu menguntungkan mereka.
Dan saat ini, ini bukan tentang beberapa dolar.
Keamanan mereka terancam.
Lebih dari sebelumnya, mereka akan rela melakukan apa saja sekarang.
Itu akan berbahaya ...
... tapi itu juga akan menjadi kesempatan bagi kita.
Kesempatan untuk membalikkan tabel sekaligus.
Beraninya dia mengacaukan ku di wilayah ku.
Apa yang kamu pikirkan? Ada rencana?
Jika kau menanam benih yang salah, kau harus menyingkirkannya ...
... dan menanam kembali.
Ngomong-ngomong, sekarang aku di sini bersama kalian berdua di sebuah restoran ...
... itu mengingatkanku pada sesuatu.
Apakah itu di Hwaye?
Tanam kembali ...
Sejak saat itu 10 tahun yang lalu.
Jenny Song.
Dia mencoba menyeret kita ke bawah dengannya.
Dari 10 tahun yang lalu ...
Dia tidak ingin turun sendiri, jadi dia mencoba menyeretku bersamanya?
Sialan, beraninya dia ...
Pertama, dia mencoba membuat kita saling mengkhianati ...
... dan sekarang dia mencoba untuk menjatuhkan kita.
Dia bermain murah seperti yang diharapkan, mengingat latar belakangnya yang rendah.
Apa itu?
Jenny Song bertemu dengan Choi Do – hyun.
Ya, aku sudah bilang begitu.
Jenny Song dan Choi Do – hyun.
Dan mengguncang segalanya.
Apa yang kamu bicarakan?
Jelaskan apa yang ingin kau katakan.
Mengapa kita tidak sedikit menggoyang?
- Halo, Kapten. –Apakah kamu tidak seharusnya menginterogasi?
Baik...
... Aku hampir kehilangan akal ...
... Karena dia telah diam selama berjam-jam.
Jadi aku menyerahkannya kepada Kapten Seo.
Mungkin kau ingin beberapa petunjuk dari kami?
Betul.
Mengapa kamu berpikir...
... Jenny Song datang kepadamu tiba-tiba?
Dia bilang dia dekat dengan Kim Sun-hee secara pribadi ...
... tapi aku pikir dia memiliki motif tersembunyi.
Aku pikir dia mencoba menekan Park Si-kang melalui ku.
–Pada Park Si – kang? Melalui kamu? -Iya .
Dia menyerang kelemahan lawan untuk mengendalikan lawan itu ...
... siapa yang lebih kuat dari dirinya sendiri.
Apa kelemahan Park Si-kang yang ingin ia serang?
Hwaye.
Ya itu betul.
Kemudian seperti yang Yu-ri sebutkan sebelumnya ...
... Park Si – kang pasti ada di sana.
Ya, kami bisa menduga itu.
Begitulah cara Kim Sun-hee dan Park Si-kang dapat terhubung.
Jika demikian, Jenny Song memegang kuncinya.
Aku tidak berpikir itu adalah kebohongan langsung ...
... bahwa dia dan Kim Sun-hee saling kenal.
Jika kita melihat bagaimana mereka terhubung, kita mungkin menemukan sesuatu.
Aku merasakan hal yang sama. Aku tidak berpikir dia berbohong.
Lalu aku percaya ususmu.
–Ayo saling menelepon jika terjadi sesuatu. -Kedengarannya bagus.
Lalu aku akan menggali lebih dalam Jenny Song dan hubungannya dengan Kim Sun-hee.
- Kedengarannya bagus, tuan. –Aku akan segera pergi.
(Sel 4, 1 orang, Hwang Kyo-sik)
Alih-alih memberitahuku ...
... ungkapkan di persidangan Cho Ki-tak.
Jika aku melakukan itu ...
... Aku juga akan dihukum.
Ya aku kira.
Tapi kau hanya seorang utusan ...
... yang melewati pesanan.
Aku tidak berpikir kau akan dihukum berat.
Aku akan mengurus biaya pengacara mu ...
... dan apa pun yang kau butuhkan sesudahnya.
Di mana pun kau memilih untuk hidup, kau akan hidup dengan nyaman.
Halo.
Bagaimana hasilnya?
Dia bilang dia perlu istirahat.
Dia mengatakan dia memiliki kondisi medis. Terserah.
–Kondisi medis? –Dia membawa sertifikat medis.
(Sertifikat Medis, Oh Taek – jin)
Astaga. Dia berusaha semaksimal mungkin untuk menghindari interogasi.
Dia tidak akan berbicara.
Ayo lakukan ini sebagai gantinya.
Mari kita menggali Jenny Song. Nama Korea-nya adalah Song Jae-in.
Mari kita coba sekali lagi.
Song Jae – in?
Iya . Dia juga terhubung ke ...
... kasus pembunuhan Letnan Kolonel Cha Seung-hoo dari 10 tahun yang lalu.
Dia juga dekat dengan Kim Sun-hee.
Mengapa aku tidak mencari catatan masuk dan keluar dari keduanya dari 10 tahun yang lalu?
Aku akan berkeliling dan memeriksa suite hotel.
Bukankah ini membutuhkan terlalu banyak pekerjaan?
Kami harus mencoba semua yang kami bisa.
Aku pikir itu akan jauh lebih cepat daripada mencoba mendapatkan sesuatu dari keduanya.
–Dia datang Ketua Oh Taek – jin. –Dia dibebaskan.
-Pergi! -Pergi!
kau telah dibebaskan tanpa biaya. Apakah kau punya komentar?
Apa pendapat mu tentang pengakuan Hwang Kyo-sik?
-Tolong beri saran! -Pergi!
-Disini! -Katakan sesuatu.
-Katakan sesuatu! –Sebuah komentar, kumohon!
–Chairman Oh! -Tolong beri saran!
Terima kasih atas kerja bagusnya, Tuan Ji.
Aku tidak berbuat banyak.
Kami seharusnya membuat kau keluar lebih cepat.
Aku minta maaf karena butuh waktu lama.
Tidak ada permintaan maaf di antara kami.
Aku seharusnya berada di sisimu sampai akhir.
Tetapi dengan wartawan di mana-mana ...
Bagaimanapun, setelah semuanya beres, mari kita makan bersama.
–Tentu, terdengar bagus. -Astaga.
Hidupkan kembali adikku!
Oh Taek – jin! Bawa kembali saudariku.
Ayo pergi.
Oh Taek – jin!
Bawa kembali saudariku!
Choon-ho, berikut adalah catatan masuk dan keluar.
Sepuluh tahun yang lalu, Kim Sun-hee dan Song Jae-in ...
... Apakah berangkat bersama ke Filipina pada penerbangan yang sama, pada hari yang sama.
Benarkah? Hari apa itu?
Mereka berangkat pada 9 April 2009 jam 1:30 siang
9 April 2009?
Itu sekitar waktu ketika persidangan ayah Choi berakhir.
Dan pada tanggal 19, 10 hari kemudian ...
... Song Jae – in kembali ke Korea sendirian dan pergi lagi pada tanggal 22.
Mereka menjalankan proses seleksi perusahaan sekitar saat itu.
Ketika itu selesai, mereka membuat Kim Sun-hee pergi ke Filipina ...
... dan membayarnya uang diam untuk tutup mulut.
Dan dia mengunjungi Korea lagi sekitar empat tahun yang lalu.
-Empat tahun yang lalu? –Dia tinggal selama sekitar 15 hari.
Saya melihat lebih jauh dan menemukan bahwa ...
... konvensi senjata sedang diadakan sekitar waktu itu.
Tapi kali ini, dia ditemani oleh seseorang.
–Disertai? –Itu adalah seorang pria bernama Mark Choi.
Mereka datang dengan penerbangan yang sama dan juga pergi bersama.
Kami belum memiliki informasi tentang dia.
Mark Choi?
Mungkin, orang yang kulihat di tempat Hwang Kyo-sik.
Berdasarkan namanya, aku menduga dia keturunan Korea ...
... tapi biarkan aku melihat ke dalamnya untuk melihat apakah dia mengunjungi Korea baru-baru ini.
Naluriku mengatakan bahwa kita akan menemukan sesuatu kali ini.
Astaga.
Aku akhirnya merasa lega.
Hwang Kyo – sik.
Bahkan jika aku menghancurkannya sekarang, itu masih belum cukup pengembaliannya.
Aku akan menunggu sekarang.
Ketua Oh. Aku baru saja akan menelepon mu.
Sudah sepantasnya aku memanggilmu dulu, tuan. Aku segera keluar, terima kasih.
Kau tidak perlu mengucapkan terima kasih. Aku tidak berbuat banyak.
Ngomong-ngomong, Kau banyak mengalami, Ketua Oh.
Sama sekali tidak, Tuan.
Aku minta maaf karena membuat mu khawatir di depan bisnis penting.
Kuatir?
Pokoknya, istirahat hari ini ...
... dan mari kita bicara lagi segera.
Ya pak. Terima kasih.
Apakah kau memeriksa itu?
Ya pak.
Mereka akan bertemu malam ini setelah bekerja.
Malam ini...
Tapi dia tidak mudah tertipu.
(Kantor Hukum Choi Do-hyun)
(Pengacara Choi Do – hyun)
Halo, Choi Do – hyun berbicara.
Ini aku, Jenny Song.
Apakah kamu tidak ingin mendengar sisa kebenaran ...
... tentang insiden Hwaye dari 10 tahun yang lalu?
Bagaimana apanya?
Maksud ku persis apa yang ku katakan.
Apakah kamu tidak ingin mendengar ...
... kebenaran dari 10 tahun yang lalu ketika Letnan Kolonel Cha Seung – hoo ...
...telah dibunuh?
Ya, aku ingin mendengarnya.
Kalau begitu silakan datang ke lokasi yang ku beri tahu.
Satu jam dari sekarang.
Tapi kamu harus datang sendiri.
Jika kau membawa seseorang ...
... kesempatan mu untuk mendengar kebenaran ...
... akan hilang selamanya.
-Bapak. Choi. -Tuan.
Aku sedang dalam perjalanan untuk bertemu dengan Jenny Song.
Jenny Song?
Kenapa kamu tiba-tiba bertemu dengannya?
Dia baru saja menelepon ku dan berkata ...
... dia akan memberitahuku segalanya jika aku bertemu dengannya sekarang.
-Baru saja? -Iya .
Sepertinya ada yang mencurigakan.
Aku setuju, tapi aku harus tetap pergi menemuinya.
Dan aku akan mengirim mu alamat.
Mungkinkah kau bersiaga di dekat sana?
Apakah kau mengantisipasi bahwa sesuatu yang berbahaya mungkin terjadi?
Bahwa aku tidak begitu yakin.
Bagaimanapun, kami menetapkan waktu rapat.
Satu jam dari sekarang.
Ikuti dia setelah pertemuan selesai.
Lokasi pertemuan dekat Namju – dong di Payeon – si.
Oke.
- Mari berbalik. -Baik.
–Detective Kim. –Aku melihat ke pria bernama Mark Choi.
Aku pikir dia orang yang kau sebutkan.
Yang kamu lihat di tempat Hwang Kyo-sik.
-Apakah begitu? –Nama Korea-nya adalah Choi Byung-ho.
Dan berdasarkan catatan entri ...
... dia tiba di Korea tiga hari sebelum Jenny Song.
Dan seperti yang kau katakan, dia memesan suite di Parkville Hotel ...
... dengan nama, Mark Choi.
Aku baru saja menelepon hotel ...
... tapi dia sudah keluar satu jam yang lalu.
Dia keluar satu jam yang lalu?
Iya .
-Apakah kau memeriksa dengan bandara? –Tidak ada catatan tentang dia pergi.
Oke. Terima kasih. Hubungi aku ketika kau tahu lebih banyak.
Ya pak.
Dia sudah check out?
Sialan.
-Ayo pergi. -Ya pak.
Ada apa, Choon-ho?
Tidak ada. Ayo pergi saja.
(Pengakuan)
Aku dengar orang itu sudah mati ...
... dan kau tertangkap di situs   dengan pistol di tanganmu?
Terlepas dari siapa yang melihatnya,   kaulah pembunuhnya.
Berapa banyak yang kamu ketahui tentang ...
... Choi Do – hyun?
Pastikan penuntutan mengakhiri Choi Do-hyun.
Lakukan sekarang, brengsek!
Hidupmu diselamatkan dengan biaya.
Do – hyun!
Perawat! Perawat!
Hei ini aku.
Kenapa kamu pergi ke Hwaye hari itu?
Waktunya akhirnya tiba.
Itu hanya satu dari ratusan kasus.
Bisakah kamu memaafkan aku?
Maafkan aku.