Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans indosub by K–plus Asia - Redsnow_Jjang
"Semua karakter, organisasi,
dan kejadian di drama ini adalah fiktif"
"Confession"
"Episode 13"
Tolong matikan mikrofonnya.
Matikan.
Baik, Pak.
Katakan sesuatu.
Tolong beri aku waktu
untuk berpikir.
Baik.
Beri tahu saja aku satu hal.
Apa kau membunuhnya atau tidak?
Kenapa kau tidak bisa menjawabku?
Aku membunuhnya.
Apa yang kau...
...katakan barusan?
Kubilang aku membunuhnya.
Dasar kau!
Hanya itu
yang bisa kukatakan sekarang.
Kau membuat ini sangat sulit.
Apa kau berharap
aku akan memercayainya?
Baiklah.
Lalu katakan kepadaku
alasanmu membunuhnya.
Kau tidak bisa tetap diam
dalam hal ini!
Jadi, apa yang dia katakan?
Dia tidak memberitahumu apa-apa?
– Choon–ho!
– Katanya dia membunuhnya.
– Apa?
– Katanya dia yang melakukannya.
Apa itu masuk akal?
Astaga, apa yang terjadi disini?
Kenapa Pemgacara Choi
membunuh Jenny Song?
Tapi, mungkinkah...
...dia sungguh membunuhnya?
Pikirkan tentang itu.
Tidak ada bukti yang lebih kuat
dari pengakuan seseorang atas pembunuhan.
Tentu saja aku mau percaya
Pengacara Choi tidak akan melakukan itu,...
...tapi kita tidak pernah tahu...
Sial.
Baiklah. Anggap saja dia mengaku.
Apa alasannya? Apa dia mengatakan
alasannya melakukan itu?
Tidak.
Aku tidak yakin
apa yang dia pikirkan.
Choon–ho.
Apa yang akan kau lakukan?
Kalian melakukan operasi polisi...
...tanpa memberitahuku?
Jika dipikir lagi,
situasi ini terasa sangat aneh.
Apa maksudmu?
Aku tidak percaya Pengacara Choi
membunuh Jenny Song.
Pengacara Choi juga tidak percaya
ayahnya melakukan pembunuhan.
Tapi, keduanya...
...telah mengaku
melakukan pembunuhan.
Ini mirip dengan yang terjadi
sepuluh tahun yang lalu.
Kebetulan yang aneh.
Benar.
– Pengacara Choi.
– Pak.
Aku sedang dalam perjalanan
untuk bertemu Jenny Song.
Jenny Song? Kenapa kau tiba-tiba
ingin bertemu dengannya?
Dia baru saja meneleponku
dan berkata...
...akan memberitahuku segalanya
jika aku menemuinya sekarang.
– Baru saja?
– Ya.
Sepertinya ada yang mencurigakan.
Aku sependapat,
tapi aku harus tetap menemuinya.
Aku akan mengirimimu alamat.
Bisakah kau bersiaga di dekat sana?
Apa kau mengantisipasi
kemungkinan adanya bahaya?
Aku tidak terlalu yakin soal itu.
Namun, kami sudah menetapkan
waktu pertemuannya.
Satu jam dari sekarang.
Tolong ikuti dia
setelah pertemuannya selesai.
Ada yang aneh.
Dari awal.
Lalu pria itu.
Bisakah kau memeriksa
kamera keamanan...
...dan cari mobil yang berpapasan
dengan kami di persimpangan?
Kurasa itu orangnya.
Pria yang kulihat
di rumah Hwang Kyo-sik.
Apa maksudmu orang bernama
Mark Choi atau Choi Byung-ho?
"Rumah Sakit Sunlim Seoul"
Kau sudah memeriksa
kamera keamanannya?
Ya, sudah.
Mobil itu terakhir terlihat
di Jalan Geonam.
Aku memeriksa kamera keamanannya,
dan ini memang pria itu.
Kurasa dia sudah mempersiapkan
tempat persembunyian dan rute pelarian.
Aku tidak bisa menemukan
jejaknya setelah itu.
Mungkin Ketua Oh
atau Park Si-kang terlibat.
– Maaf, apa yang kau katakan?
– Lupakan saja.
"Jika kau tidak mengaku melakukan pembunuhan,
Choi Pil–soo akan mati"
– Kami hanya perlu waktu sebentar.
– Bisakah kami melihat keadaannya?
Maaf, aku tidak bisa mengizinkan.
Pengacara Choi juga tidak mau bertemu siapapun.
Kumohon, sebentar saja.
Kami berhak mengunjungi
tahanan di penjara.
Hanya keluarga yang bisa berkunjung.
Kalian bukan keluarganya.
Pak, kau tahu
kami seperti keluarga baginya.
Silakan pulang dan tunggu saja.
Aku akan menghubungi kalian.
Kumohon?
Kapten Ki!
Apa yang terjadi?
Tidak masuk akal.
Do–hyun tidak akan pernah...
– ...membunuh siapapun.
– Tolong tenanglah.
Bagaimana aku bisa tenang sekarang?
– Dimana Do–hyun?
– Dia baik-baik saja,...
...jadi, tolong pulang saja
untuk sekarang.
Kau tahu kami tidak bisa
melakukannya.
Aku akan menghubungi kalian
nanti, paham?
Apa yang terjadi? Hentikan mereka!
Cepat! Hentikan mereka!
Siapa yang mengirim mereka
ke sini?
Maaf, tapi kami masih menyelidikinya.
Kami akan memberi tahu
kalian nanti. Maafkan aku.
"Kantor Pengacara Choi Do–hyun"
Bagaimana ini bisa terjadi?
Benar-benar tidak masuk akal.
Aku yakin Kapten Ki
sedang menyelidikinya.
– Mari memercayainya dan tunggu saja.
– Bukannya aku tidak memercayainya.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Untuk apa Do–hyun membunuhnya?
– Dia tidak akan melakukan itu.
– Kau benar.
Itu sebabnya kita harus menunggu.
Kapten Ki adalah orang...
...yang paling memahami situasinya.
Menurutmu siapa di balik ini?
Jenny Song, seorang pelobi,
ditemukan tewas.
Lalu seseorang menjebak
Pengacara Choi untuk itu.
Ini mirip dengan cara Cho Ki–tak
membunuh Kim Sun–hee...
...dan menjebak Han Jong–gu untuk itu.
Lalu, siapa yang mampu
mempertemukan...
...Jenny Song dan Do–hyun?
Park Si–kang?
Kenapa dia mengambil resiko
seperti itu setelah terpilih?
Oh Taek–jin.
Namun, dia akan menjadi
tersangka yang jelas...
...jika membunuh pelobi lawan.
Bagaimanapun, keduanya memiliki
cukup alasan untuk melakukannya.
Tahan para jurnalis.
Apa hasil tes residu tembakan
sudah ada?
Kau sungguh tidak sabaran.
Bagaimana mungkin sudah keluar?
– Mungkin itu sudah siap sore ini.
– Bisakah kita percepat?
Tenang, Pak. Kita tidak bisa
mendapatkannya lebih cepat.
Kapten Shin akan mengirimkannya
sesegera mungkin.
"Kasus Kematian Penembakan
Letkol Cha Seung–hoo"
Apa ada yang salah, Choon–ho?
Jika kupikirkan lagi,
mereka tidak pernah mengirimiku...
...hasil tesnya saat itu.
– Tes apa?
– Hasil tes residu tembakan...
...dari kasus pembunuhan
Letkol Cha...
...sepuluh tahun yang lalu.
Apa?
– Aku harus pergi.
– Kau mau kemana?
– Divisi Forensik.
– Choon–ho!
"KCSI, Investigasi TKP Korea"
– Ini.
– Terima kasih.
"Uji Residu Tembakan,
Choi Pil–soo"
"Hasil Tes : Negatif"
Tidak ada residu yang terdeteksi?
Bahkan setelah menembak tiga kali?
Kenapa kami
tidak menerima ini saat itu?
Aku tidak yakin. Jika melakukan tes,
kami pasti menyerahkannya.
Baik untuk polisi atau kejaksaan.
Tidak, kurasa tidak.
Aku jelas tidak menerima ini
saat itu.
Apa kau yakin
sudah meneruskannya ke kejaksaan?
Itu sepuluh tahun yang lalu.
Aku sungguh tidak ingat.
Sungguh, jika melakukan tes,
kami pasti menyerahkannya.
– Apa milik Pengacara Choi sudah ada?
– Ya, sudah.
Itu di bawah berkas
yang kau pegang.
"Uji Residu Tembakan,
Choi Do–hyun"
"Hasil Tes : Negatif"
Kau tidak melakukannya.
Kau tidak membunuhnya.
Song Jae-in.
Song Jae-in?
Tidak ada residu tembakan...
...yang ditemukan di tanganmu.
Kenapa kau membuat
pengakuan palsu?
Apa yang kau pikirkan?
Pak.
Apa kau juga melakukan tes ini...
...untuk kasus ayahku
sepuluh tahun yang lalu?
Mereka tidak mengirimkannya
kepadaku saat itu.
Mungkin itu dikirim langsung
ke kejaksaan.
Ini hanya bahan pendukung.
Itu tidak bisa menjadi bukti
yang menentukan.
Maksudku adalah
situasimu berbeda dari itu.
Jika kau mengumpulkan
cukup bahan pendukung,...
...kau bisa memakai semua itu
sebagai bukti yang menentukan.
Selain itu, ini bahkan tidak dipakai
selama persidangan itu.
Karena dia telah mengaku,
mereka tidak perlu melakukannya.
Apa yang mau kau lakukan sekarang?
Aku mau melanjutkan
seperti apa adanya.
Kenapa kau mau melakukan itu?
Kami memiliki bukti
bahwa kau tidak melakukannya.
Bukan ide yang buruk...
...untuk tetap dijebak.
Untuk apa kau melakukan itu?
Pak.
Aku ingin minta bantuanmu.
[K-Plus Asia ver.] Confession E13
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans Indosub by K-Plus Asia - Redsnow_Jjang
Jaksa Lee.
Kurasa kau harus melihat ini.
"Pembunuhan Mengejutkan dengan Pistol
yang Dilakukan oleh Pengacara"
Dimana Pengacara Choi sekarang?
Dia ditahan di Kantor Polisi Eunseo.
Apa kau punya informasi
tentang korbannya?
Selain dia punya
kewarganegaraan ganda,...
...polisi tidak mengeluarkan
informasi apapun.
– Kau bertanya secara langsung?
– Ya.
Mereka hanya mengatakan
belum bisa memberi tahu kita.
Ya, baik. Terima kasih.
Jaksa Lee, Pak Yang mencarimu.
Anda mau menemui saya?
Apa kau sudah mendengar
tentang Choi Do–hyun?
Ya, saya baru melihat artikel beritanya.
Tolong selidiki.
Polisi belum meminta
surat perintah penangkapan.
Jaksa tetap bisa menyelidiki
tanpa surat perintah penangkapan.
Apa hasil yang mau Anda ketahui?
Jaksa Lee, berapa banyak
yang kau ketahui...
...tentang Choi Do–hyun?
Dia di peringkat kedua saat ujian pengacara
dan kami berada di kelas pelatihan yang sama.
Aku bertanya apa kau mengetahui...
...kasus ayah Choi Do–hyun?
Saya tahu dia mendapatkan
hukuman mati.
Aku yang menangani...
...kasus itu.
Apa?
Aku yakin kasus Choi Do–hyun
terkait dengan itu.
Aku mau kau menyelidikinya lagi.
Ya, Pak. Akan saya lakukan.
Tolong laporkan hanya padaku.
Setiap detailnya.
Kali ini lebih
dari sekedar ancaman.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Petugas.
Aku ingin minta bantuanmu.
"Choi Pil–soo"
Aku mencoba menelepon
kantor dan ponselnya.
Dia tidak mengangkatnya.
"Ketua Chu Myung–geun"
Ya.
Ketua Oh Taek–jin
dari Yukwang ada disini.
Biarkan dia masuk.
"Nota Kesepahaman"
Jenny Song meninggal.
Sungguh? Apa yang terjadi?
Pelakunya yang tertangkap basah...
...ternyata adalah Choi Do–hyun.
Choi Do–hyun.
– Bukankah itu putra Choi Pil–soo?
– Itu benar.
Kenapa putra Choi Pil–soo
melakukan hal seperti itu?
Apa kau tahu sesuatu tentang itu?
Tidak, Pak.
Sungguh?
Namun, berkat dia,...
...tidak ada lagi siapapun
yang mengganggu kita.
Yang perlu kita lakukan sekarang
adalah menunggu pengumuman pemerintah.
– Silakan duduk.
– Ya.
Ada banyak obrolan...
...tentang korupsi di Yukwang.
Aku mendengar keluarga korban
kecelakaan helikopter Yurion...
...juga memprotes.
Kurasa protes itu
tidak akan berlangsung lama.
Makin kuat apinya,
makin cepat habis bahan bakarnya.
Namun, kurasa...
...tidak akan selesai
dengan mudah kali ini.
Ada desas-desus kejaksaan
sedang menyelidikinya.
Itu sebabnya aku kemari
untuk menemui Anda.
Tolong hentikan kejaksaan...
Astaga. Aku tidak punya kuasa
atas mereka.
Mungkin dulu bisa,
tapi sekarang sudah tidak lagi.
Ketua Chu.
Kau harus keluar sekarang.
Kali ini, kita harus mengambil
kesepakatan AS.
Kita sudah menyetujui nota
kesepahaman dan...
Aku sudah tahu itu.
Jika kesepakatan
helikopter tempur ini kacau,...
...aku akan tamat.
Kumohon, Pak.
Tolong jangan membuat
orang tua lemah ini...
...merasa sangat malu
kepada dirinya sendiri.
Bukankah ini...
...masalah kita bersama, Pak?
Seolah kau bilang bahwa kau
tidak mau jatuh sendiri.
Aku mengerti maksudmu,
jadi, silakan pergi sekarang.
"Embite, perusahaan Jerman..."
Aku tidak punya nafsu makan.
Aku tidak bisa berhenti
memikirkan kejadian itu.
Awalnya aku juga
tidak bisa terbiasa.
Pak.
Kapan aku bisa
mendapatkan kembali ponselku?
Kau tahu jawabannya. Itu barang bukti,
jadi, itu akan butuh waktu.
Menurutmu
siapa yang membunuh Jenny Song?
Pada saat ini, tersangka utamanya adalah
pria yang kulihat di rumah Hwang Kyo-sik.
Jika menggali lebih dalam,
kita akan tahu...
...apakah dia pelakunya...
...atau jika ada orang lain
di belakangnya.
Berdasarkan semua hal
yang terjadi setahun terakhir...
Sepertinya ini pembunuhan kontrak.
Jika seseorang menyewa
pembunuh bayaran...
...pasti itu orang yang paling
direpotkan oleh Jenny Song.
Itu adalah orang yang
akan mendapatkan manfaat...
...dari menjebakku
untuk pembunuhan itu.
Kenapa kau membocorkannya
ke media?
Aku mau mereka percaya
bahwa rencana mereka berhasil.
Lalu...
"Reporter Ha Yu–ri"
Halo, Yu–ri.
Astaga, bagaimana Do–hyun
bisa melakukan ini?
Jadi, maksudmu
dia sengaja ditahan?
Seseorang membunuh Jenny Song...
...dan menjebaknya.
Itu tidak menjelaskan apapun.
Dia mau membuat mereka lengah.
Agar mereka yakin
itu berjalan sesuai rencana.
Aku mengerti niatnya...
...tapi bagaimana jika dia
dipindahkan ke kejaksaan?
Maka itu akan menjadi
situasi yang sulit.
Kau tidak perlu khawatir soal itu.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Apa kau punya bukti pasti
itu bukan dia?
Ya, tentu saja.
Aku tahu ini membuat frustasi,
tapi tolong percayai Pengacara Choi...
...dan tunggu sebentar lagi.
Jika ada perubahan,
aku akan segera mengabari.
Lalu untuk berjaga-jaga,
tolong tinggal di tempat yang aman...
...entah itu rumah
atau kantor kalian.
Baiklah.
Tolong jangan khawatirkan kami.
Kalau begitu,
kami akan memercayaimu...
...dan menunggu untuk saat ini.
Lihat dirimu, Pak Yang.
Lama tidak bertemu.
Kenapa ekspresimu begitu?
Apa kau tidak menginginkanku di sini?
Aku tidak bermaksud begitu, Pak.
Selamat...
...karena kau sudah terpilih.
Kau tidak perlu memberi selamat kepadaku
untuk kemenangan yang sudah pasti.
Silakan duduk, Pak.
"Choi Pil–soo"
Petugas.
Bisakah aku meminta
satu bantuan lagi?
"Pembunuhan Mengejutkan dengan Pistol
yang Dilakukan oleh Pengacara"
Terkait Choi Do–hyun.
Pastikan kejaksaan
menghabisinya.
Aku mendengar orang itu mati...
...dan dia tertangkap di TKP
dengan pistol di tangannya.
Siapapun yang melihatnya,
dia pembunuhnya.
Polisi sedang menyelidiki itu
sekarang.
Kurasa kau tidak mengerti
hal yang aku katakan.
Kau harus mengikat tangan mereka.
Agar mereka tidak melakukan
sesuatu yang tidak perlu.
Pindahkan saja dia ke kejaksaan
segera dan selesaikan.
Kenapa kau belum menangkap
Choi Pil–soo?
Polisi sedang menyelidiki itu
sekarang.
Kudengar dia ditangkap di TKP
dengan pistol di tangannya dan dia mengakuinya.
Apa lagi yang kau butuhkan
untuk menangkapnya?
Saat mereka meminta surat perintah penangkapan,
dia akan segera kami tangkap.
Sial!
Lakukan sekarang, tolol!
Apa kau tidak mengerti
yang baru kukatakan?
Pikirmu kau orang
yang hebat sekarang.
Pikirmu kau bisa mempertahankan
posisi jaksa seniormu?
Kuanggap kau paham.
Mari minum.
Baik, Pak.
Pesan yang paling mahal dari menu.
Aku...
...akan pergi sekarang.
Pak Yang.
Tidak bisakah kau mengikuti arus?
Orang seharusnya...
...konsisten.
Kau mengantongi bagianmu,...
...tapi kau lupa tentang itu?
Pak Yang.
Kutanya, kenapa kau tidak meminta
surat perintah penangkapan?
Sudah kubilang. Kami belum tuntas
dengan investigasi kami.
Serahkan saja,
dan kami akan membereskannya.
Apapun yang kau katakan,...
...kami memiliki prosedur sendiri
yang perlu kami ikuti.
Apa masalahnya?
Kau mantan detektif itu, 'kan?
Kau cukup mengacaukanku
dalam kasus Han Jong–gu.
Kenapa dia ada disini?
Dia detektif di kantor ini.
– Dia bergabung kembali?
– Ya.
Dia kembali dan sekarang bekerja untukku.
Kenapa kau bertanya?
Apa itu sebabnya
kau tidak menyerahkan Choi Do–hyun?
Karena kalian berdua dekat
selama kasus Han Jong–gu?
Jangan menghina polisi!
Cukup.
Tolong beri kami
waktu sebentar lagi.
Masih ada beberapa hal
yang perlu kami cari tahu.
Apapun yang kalian mau
cari tahu,...
...kami akan membereskannya.
Choi Do–hyun adalah pengacara.
Jangan membuat kesalahan
dan memberinya peluang lolos.
Tolong serahkan saja dia.
Kami bahkan belum menyelesaikan
penyelidikan utamanya.
Kalian sangat lambat. Tidak heran
banyak orang mengeluh soal polisi.
Apa katamu?
Kudengar dia tertangkap basah.
Sudah jelas. Kenapa membuang waktu
melakukan penyelidikan utama?
Banyak pembunuh telah lolos
karena penyelidikan utama...
...yang dilakukan secara tidak patut.
Tolong bantu kami...
...agar kami tidak mengulangi
kesalahan seperti itu.
Jadi, maksudmu
kalian tidak bisa menyerahkannya?
Benar.
Kau punya waktu dua hari untuk meminta
surat perintah dan menyerahkannya ke kejaksaan.
Biar kuperjelas semuanya.
Kami tidak akan menemuimu lain kali.
Kami akan langsung
menemui atasanmu.
Astaga.
Choon–ho. Berapa lama
kau akan menahannya disini?
Selama Pengacara Choi inginkan.
Ini bukan tempat dia bisa tinggal
atau pergi sesukanya.
Kita bukan baru kenal.
Anggap saja kita membiarkannya
tinggal selama beberapa harim
Sial.
Seorang jaksa tadi kemari.
Sama seperti kasus ayahmu.
Siapa yang datang?
Apa kau berpikir
itu Jaksa Senior Yang In–bum?
Bukan dia.
Dia Jaksa Lee Hyun–jun.
Mereka pasti bekerja sama
dalam hal ini.
Astaga.
Apa kau akan terus melakukan ini?
Kau berhasil melindungiku
hari ini,...
...tapi kau tidak bisa melakukannya
untuk ayahku sepuluh tahun lalu.
Astaga.
Jadi, apa kau akan terus
melakukan ini?
Apa aku sudah dibebaskan
dari tuduhan?
Kami tidak memiliki alasan
untuk menahanmu lebih lama.
Apa kau sudah menduga hal ini?
"Rekaman Suara"
"Rekaman"
Aku tadinya mau merekam
pernyataan Jenny Song.
Namun, aku tidak tahu ini
akan terjadi.
Song Jae-in.
Ya, ini aku.
Semuanya beres.
Ini polisi. Apa yang bisa kubantu?
Apa ini polisi?
Kurasa aku mendengar
suara tembakan.
Tidak ada suara tembakan
di rekamannya.
Dan juga tidak ada residu tembakan
di tanganmu.
Selain itu, rekamannya menangkap...
...suara orang lain
yang menghubungi polisi.
Kejaksaan mengawasi kami,...
...jadi, aku tidak akan bisa
lama mengulur waktu.
Kapten Ki.
Apa ada cara
aku bisa pergi ke Hwaye lagi?
Untuk apa?
Jenny Song dan Kim Sun–hee adalah saksi.
Itu berarti Ketua Oh
membuat pernyataan palsu...
...saat katanya hanya dia, ayahku,...
dan Letkol Cha yang ada di TKP.
Jika itu masalahnya...
...mungkin saja ada orang lain
saat itu terjadi.
Orang lain?
Seperti Park Si–kang?
Atau orang lain...
...selain Park Si–kang.
Aku mau menyelidiki TkP itu lagi
dengan asumsi itu.
Aku yakin akan menemukan
sesuatu yang tidak terlihat.
Baiklah.
"Pembunuhan dengan Pistol Mengejutkan
yang Dilakukan oleh Pengacara"
Setelah semua yang kulakukan
untuk menyelamatkannya...
Ini mustahil.
Putraku tidak akan pernah...
"Hwaye"
Kapten Ki.
Ada apa?
Ada yang aneh?
Aneh?
Periksa noda darah di lantai ini.
Tunggu sebentar.
Ada sesuatu.
Ini di sebelah Letkol Cha.
Benar, bukan?
Itu agak terusap.
Ini berbeda
dari noda darah lainnya, bukan?
Benar, ini jelas berbeda.
Menurut Ketua Oh,...
...hanya ayahku, Letkol Cha,
dan Ketua Oh sendiri...
...yang ada disini, bukan?
Saat aku mendapat laporan
dan tiba di sini...
Tidak ada orang di samping
Letkol Cha, atau obyek apapun.
Saat aku bertemu
dengan Jenny Song tempo hari...
...dia mengatakan kepadaku...
...bahwa ayahku mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Kim Sun–hee.
Bisakah kita memercayai wanita itu?
Aku mengatakan hal yang sama kepadanya.
Apa yang dia katakan?
Kau tidak perlu memercayaiku.
Terserah kau...
...untuk memutuskannya.
Aku hanya mau memberitahumu
hal yang aku tahu...
...tentang insiden
sepuluh tahun lalu.
Sepertinya dia tidak berbohong.
Lebih baik kita pergi sekarang.
Ayo kita pikirkan lagi baik-baik.
Baik.
Seseorang ada di sana,...
...di sebelah mendiang
Letkol Cha.
Kapten Ki.
Aku mau meminta bantuan.
Bantuan apa?
Tolong temui ayahku.
Apa dia mau kutemui?
Dia mungkin
sudah mendengar berita...
...tentangku sekarang.
Aku yakin dia tidak akan menolak.
Apa kau sudah memikirkan hal ini...
...saat kau mau pers
untuk meliput kasusmu?
Luar biasa.
Aku akan mengajukan
permohonan sidang ulang.
Sidang ulang?
Aku memiliki semua bukti
yang kubutuhkan.
Namun, dia harus membalikkan
pengakuannya sendiri sebelum itu.
Tolong bujuk dia...
...secara langsung.
Aku akan melakukan
semua yang kubisa.
Hai, ini aku. Bisakah aku
berbicara dengan Pengacara Choi?
– Ini aku, Pak.
– Hei, Pengacara Choi.
Dia tidak ada di penjara.
Dia saat ini di rumah sakit.
Apa? Apa dia sakit?
Aku belum tahu detailnya.
Aku akan pergi menemuinya.
Baik, hubungi aku.
Baiklah, sampai jumpa.
Jangan terlalu khawatir.
Perawatan selanjutnya
akan dilakukan kembali di penjara.
Bersiaplah untuk pergi.
Maafkan aku.
Hai, ini aku.
Baik.
Pengacara Choi, ini Kapten Ki.
Kapten Ki, apa kau
bertemu dengannya?
Apa?
Berita terbaru.
Tahanan terpidana, Choi Pil–soo,
yang ditusuk...
...dan segera dipindahkan
ke rumah sakit, telah kabur.
Polisi telah mengeluarkan
pernyataan penting...
...dan mengumumkan...
...dia saat ini
ada dalam daftar buronan.
Karena penyebab pelariannya
belum diketahui,...
...polisi berencana
untuk menyelidiki ini...
...dengan kemungkinan dia hendak
melakukan kejahatan lain.
Geledah ruangannya.
Apa urusan kalian disini?
Kemana dia pergi?
Dia akan aman, bukan?
Seharusnya.
Omong-omong, kita harus menghubungi
Pengacara Choi.
Tidak ada pergerakan
di dekat pintu masuk.
Tetap berjaga di kantor.
Diterima.
"Hwaye"
Halo.
Tempat ini tidak banyak berubah.
Astaga.
Jenny Song sudah mati.
Aku tahu.
Wanita itu
terlalu banyak bertingkah.
Bukan begitu?
Kenapa wajahmu muram?
Bukankah itu bagus untuk kita?
Baru-baru ini,...
...ada sedikit keributan
di perusahaan.
Ayolah.
Itu tidak akan menyebabkan masalah.
Perusahaanmu tidak akan terkena dampak
hanya karena sedikit uang.
Jika itu sangat mengganggumu,
minta bantuan Tn. Chu.
Sikapnya sudah berubah.
Apa? Tn. Chu?
– Bagiku sepertinya sama saja.
– Anggota Dewan Park.
Tentang kesepakatan
helikopter tempurnya,...
...aku akan memberimu...
...setengah dari saham
perusahaan kami.
Apa?
Perusahaan kami mungkin terpuruk
jika semuanya kacau.
Astaga, kita tidak bisa
membiarkan itu terjadi.
Tolong sampaikan hal bagus
tentang aku kepada Tn. Chu.
Tn. Chu, ya?
Jangan khawatir.
Apapun yang dia lakukan,
aku sepenuhnya berada di pihakmu.
Aku lega mendengarnya.
Biar kutuangkan minuman untukmu.
Namun, aku mau tahu...
...alasanmu ingin bertemu
denganku di sini.
Apa kau mencoba
untuk menyiratkan ancaman...
...atas kejadian masa lalu
atau semacamnya?
Tentu saja tidak.
Aku hanya mau kita ingat
kita selalu di pihak yang sama.
Jika kau memintaku menemuimu
di sini sekali lagi...
...itu akan menjadi akhir
dari bisnis kita dan yang lainnya.
Dan biarkan aku...
...ingatkan kau sekali lagi.
Letkol Cha.
Kau yang membunuhnya.
Bukan begitu?
Pulang ke rumah saja.
Aku lelah.
Komandan Oh.
Bintara Choi, bagaimana kau...
Apa yang telah kau lakukan...
...kepada putraku?
Bukan aku.
Aku sudah memperingatkanmu...
...agar tidak macam-macam
dengan putraku.
Itu sungguh bukan aku.
Lalu siapa?
Siapa yang menjebak putraku
karena pembunuhan?
Aku tidak tahu. Aku bersumpah.
Kau sudah lupa?
Aku tahanan terpidana mati.
Apapun yang kulakukan di sini,...
...tidak akan ada bedanya.
Apa kau mengerti?
Jadi, bagaimana jika aku
mengatakan yang sebenarnya?
Apa kau pikir
itu akan membuat perbedaan?
Ini yang terakhir.
Aku akan bertanya kepadamu
untuk terakhir kali.
Siapa orangnya?
Katakan!
Park Si–kang.
Park Si–kang orangnya.
Dia anggota dewan petahana.
Apa kau akan menghabisinya
atau semacamnya?
Aku sudah bilang.
Aku tahanan terpidana mati.
Jika ada yang mencoba
menyakiti putraku,...
...aku akan membuat mereka
merasakan akibatnya.
Sebelum itu...
...bukankah kau harusnya
bertemu putramu lebih dulu?
Kau tidak punya banyak waktu.
Lagipula,...
...kau mungkin bisa
menemui putramu...
...di penjara tidak lama lagi.
Atau...
...dia mungkin akan mati...
...bahkan sebelum masuk penjara.
Bagaimana kau merencanakan semuanya?
Kenapa tiba-tiba Jerman?
Kau bisa membicarakan ini
melalui telepon.
Kau tidak harus datang sendiri
saat kau sedang sibuk.
Karena Jenny Song sudah mati,
tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Katakan sesuatu.
– Anggota Dewan Park.
– Apa?
Kau tahu betapa keras aku melobi
agar Amerika yang mendapatkannya.
Anggota Dewan Park.
Apa?
Kau tidak akan kehilangan
apapun dari ini.
Bagianmu akan tetap sama.
Ketua Oh tidak akan senang dengan ini.
Dia akan mengalami
beberapa masalah mulai sekarang.
Sungguh?
Selama itu tidak membahayakanku.
Jika urusan kita beres sekarang,...
...kau bisa mengurus
urusan bangsa kita.
Lihat ini, Pak.
Namun, kau harus datang sendiri.
Jika seseorang menemanimu,...
...kau akan kehilangan kesempatan
untuk mendengar kebenarannya.
Siapa yang memerintahkanmu
melakukan ini?
Bukankah lebih baik kau tidak tahu?
Karena situasinya
sudah seperti ini,...
...tidak bisakah kau memberitahuku?
Demi waktu
yang kita habiskan bersama.
Ini perintah perusahaan.
Perusahaan?
Bukan Tn. Chu?
Ini perintah perusahaan.
Untuk apa aku melakukan
semua ini?
Sayang sekali
aku harus mati sendirian.
Apa kau sungguh tidak akan...
...mengubah pikiranmu?
"Nota Kesepahaman"
"Nota ini berfungsi sebagai perjanjian
antara Embite dan Songil Foundation."
"Presiden, Tobias Kauftmann,
Ketua, Chu Myung–geun"
"Chu Myung–geun"
Apa yang terjadi?
Dia pasti mendengar beritamu.
Semuanya jadi di luar kendali.
Aku tidak tahu
dia akan bertindak sejauh itu.
Bisakah kau memikirkan
tempat yang mungkin dia kunjungi?
– Aku harus keluar dari sini.
– Kemana kau akan pergi?
Aku harus menemukan ayahku
sebelum sesuatu terjadi.
Jika semuanya kacau,...
...mengajukan sidang ulang
bisa menjadi mustahil.
"Piagam Pelayanan Polisi"
Ayah.
Aku mau berbicara dengannya
di tempat yang sunyi.
Ikuti aku.
Sial.
Jaksa Lee. Jaksa Lee!
Apa yang membawamu kemari
saat ini?
– Dimana tersangka Choi Do–hyun?
– Apa?
Dimana dia?
– Itu...
– Jaksa Lee.
Apa yang membawamu kemari
hari ini?
Dia kemari
untuk penyelidikan keamanan.
Kau sudah selelsai
dengan penyelidikan utama, bukan?
Dimana tersangkanya?
Investigasi keamanan...
Kenapa terburu-buru?
Bukankah sudah terlalu larut?
Kau bisa datang besok pagi.
Kau pasti sudah tidak mahir...
...karena baru kembali
ke bidang ini.
Kami memiliki wewenang
atas penyelidikan. Kau mengerti?
Dimana Choi Do–hyun?
Kenapa kau tidak minum kopi dulu?
Detektif Kim, buatkan mereka kopi.
– Tentu.
– Aku tidak mau kopi.
Kejaksaan telah memutuskan...
...tersangka pembunuhan harusnya
tidak di bawah perlindungan polisi.
Aku akan bertanya lagi.
Dimana Tersangka Choi Do–hyun?
Seperti katamu, aku kembali
ke bidang ini setelah lama pergi.
Banyak hal yang aku lupakan.
Tunggu. Akan kuperiksa dokumennya
dan memberimu jawaban.
– Apa kau bercanda?
– Jaksa Lee.
– Choi Do–hyun.
– Dimana Choi Do–hyun?
– Jaksa Lee!
Ya, Jaksa Senior Yang.
Ya, itu...
Maaf.
Apa?
Baik, Pak.
Sial. Kenapa tidak ada
yang bisa bekerja sama?
Astaga.
Choon–ho.
Aku tahu.
Jangan panik.
Mari menunggu sebentar.
Bagaimana bisa aku tidak panik?
Jika ini diketahui...
Aku akan bertanggung jawab.
Jangan khawatir.
Astaga.
Ayah.
Apa yang terjadi?
Aku sangat khawatir.
Kenapa ayah berada di rumah sakit?
Itu...
...aku sedikit terluka.
Apa parah?
Aku baik-baik saja sekarang.
"Jika kau tidak mengaku melakukan pembunuhan,
Choi Pil–soo akan mati"
Mereka akan terus melakukan ini.
Mereka akan menjebakku.
– Lalu mereka akan mengancam ayah.
– Sudah kubilang.
Sudah kuminta kau berhenti.
Aku tidak membunuh siapapun.
Ayah tidak memercayainya.
Aku juga tidak percaya
ayah melakukannya.
Itu sebabnya...
Itu sebabnya
aku tidak bisa berhenti.
Do–hyun.
Sidang ulang.
Aku akan mengajukan
permohonan untuk itu.
Haruskah kau...
...melakukan hal ini?
Ayah.
Katakan kepadaku.
Apa yang terjadi pada hari itu?
Ayah.
Aku...
...tidak membunuhnya.
Apa?
Siapa yang melakukannya?
Siapa yang menjebak ayah?
Itu aku.
– Aku melakukannya sendiri.
– Apa yang ayah bicarakan?
Saat komandan memberiku tawaran,...
...aku tidak bisa menolak.
Tidak, aku tidak punya pilihan.
Aku berjanji kepada ibumu...
...bahwa aku akan menyelamatkanmu.
Bahwa aku akan menyelamatkanmu...
...dan melindungimu.
Choon–ho, bukankah kau harus
memberitahuku tentang apa ini?
Choon–ho.
Siapa yang membunuh
Letkol Cha Seung–hoo?
Aku tidak yakin
siapa yang membunuhnya.
Aku tidak bisa melihatnya.
Ada banyak orang di tempat itu.
– Di antara mereka...
– Park Si–kang ada di sana.
Jenny Song dan Kim Sun–hee juga.
Satu lagi.
Ada satu orang lagi.
Aku tidak tahu siapa orang itu,...
...tapi agaknya paling berpengaruh
di antara mereka semua.
Kekuasaan sebenarnya di balik layar.
Apa? Kekuasaan sebenarnya?
Dia yang ada di atas...
...yang harus kita kejar.
Banyak orang dikorbankan.
Mereka yang terlibat
dalam insiden itu...
...masih berkuasa.
Aku sudah berjanji
kepada semua orang.
Setidaknya demi para korban
yang tidak bersalah,...
...aku akan
membuat mereka diadili.
Memang niat awalku
membuktikan ayah tidak bersalah,...
...tapi kasus ini tidak berhenti
sepuluh tahun lalu.
Pembunuh yang membunuh Letkol Cha...
...tidak berhenti membunuh orang.
Orang-orang yang tahu
kebenarannya hari itu...
...semuanya mati.
Sekarang hanya tinggal
ayah dan aku.
Kita harus mengakhiri ini.
Maafkan aku.
Meski sudah terlambat bagiku,...
...aku akan memberitahumu
kebenaran yang aku tahu.
Pengacara Choi Do–hyun.
Aku mau memintamu
untuk membelaku...
...pada sidang ulang
kasus pembunuhan Letkol Cha.
Saya menerima...
...permintaan Anda.
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans indosub by K–plus Asia - Redsnow_Jjang
(Confession)
Saya meminta persidangan ulang
untuk Choi Pil–soo,...
...yang sedang menjalani hukumannya...
...usai dituduh membunuh
Letkol Cha Seung–hoo...
...sepuluh tahun yang lalu.
Kami, Unit Kejahatan Kekerasan
dari Kantor Polisi Eunseo,...
...telah memutuskan...
...untuk menyelidiki kembali
kasus pembunuhan Letkol Cha.
– Kau kembali untuk melakukan ini?
– Aku akan menemukan pelaku yang sebenarnya.
Katakan, Ketua Oh. Apa sidang ini
seperti urusan orang lain bagimu?
Jika aku membuka mulutku,
Anda juga tidak akan bisa lolos.
Kau sudah bersiap
selama 10 tahun untuk ini.
Akan kupastikan untuk melakukan
pekerjaanku dengan baik.