Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans indosub by K–plus Asia - Redsnow_Jjang
"Semua karakter, organisasi,
dan kejadian di drama ini adalah fiktif"
Sekarang hanya ada
ayah dan aku.
Kita harus mengakhiri ini.
Maafkan aku.
Meski sudah terlambat bagiku,
aku akan memberitahumu kebenaran yang kutahu.
Pengacara Choi Do–hyun.
Aku mau memintamu untuk membelaku...
...pada sidang ulang
kasus pembunuhan Letkol Cha.
Saya menerima...
...permintaan Anda.
– Dia keluar!
– Dia keluar.
Kenapa kau datang
ke Kantor Polisi Eunseo?
Apakah karena Choi Do–hyun?
Apa kau pikir itu kebetulan,
kalian dituduh melakukan pembunuhan?
Apa kau bertemu
Pengacara Choi Do–hyun?
Apa dia mengaku membunuh?
Putraku tidak melakukan pembunuhan.
– Tolong minggir.
– Apa ada yang kau sembunyikan?
Tolong beritahu kami!
"Episode 14"
Aku mau tahu
apa kabur dari rumah sakit...
...akan dapat memengaruhi
sidang ulangnya.
Kupikir dia tidak akan bisa
menghindari hukuman,...
...tapi itu tidak ada hubungannya
dengan sidang ulangnya.
Jadi, kupikir
itu tidak akan terlalu berpengaruh.
Jika sidang ulangnya diberikan,
aku akan menjadi repot juga.
Kejaksaan akan meminta
untuk menyelidiki kembali.
Itu akan memberi mereka alasan menyelidiki kembali
dengan baik semua pihak yang terlibat.
Ini akan menjadi kasus yang sulit.
Tidak ada yang mau
putusannya dibatalkan...
...termasuk polisi, kejaksaan,
dan pengadilan.
Pastinya.
Karena mereka harus mengakui
kesalahan mereka sendiri.
Itu sebabnya ini agak lucu.
Aku sendiri,
orang yang menangani kasus itu,...
...akulah yang berusaha sebisaku
untuk membalikkan keputusan itu.
Itu adalah bukti...
...kau polisi yang baik.
Aku sudah tahu itu.
Ya.
Apa?
Baik.
Kita pergi sekarang.
Permisi. Apa yang terjadi?
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Aku tidak bisa hanya menunggu.
Biarkan aku mencari Kapten Ki.
Tunggu sebentar, Yu–ri.
Tahanan terluka yang kabur...
...saat dirawat di rumah sakit...
...menyerahkan dirinya.
Sementara insiden pelariannya
berakhir dalam enam jam,...
...terungkap bahwa motif tahanan
untuk melarikan diri...
...adalah untuk bertemu
dengan Pengacara Choi Do–hyun...
...yang tertangkap basah
karena pembunuhan dengan senjata...
Dia akhirnya bertemu dengan ayahnya.
Ya, akhirnya.
"Kapten Ki Choon–ho"
Halo, Pak.
Aku sudah melihat beritanya.
Hai, Yu–ri. Ini aku.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kupikir...
...aku harus memberitahumu
terlebih dahulu.
Tentang apa?
Aku akan meminta...
...sidang ulang untuk ayahku.
Sungguh? Itu kabar baik.
Selama sidang ulangnya,...
...topik transplantasi jantung
akan dibahas.
Ya, aku sudah menduganya.
Apa itu berarti misteri itu
akhirnya akan terpecahkan?
Tunggu, apa kau memintaku kesini
untuk membicarakan hal ini?
Kupikir kau membutuhkan
bantuanku soal sesuatu.
Sebenarnya kau benar.
Aku mau meminta bantuanmu.
Apa itu?
Kenapa kau tidak tidur?
Aku tidak bisa tidur.
Apa kau mau beristirahat
di ruang tugas malam?
Aku baik-baik saja disini, Pak.
Kau sangat keras kepala.
Terserah kau saja.
Pak.
Terima kasih.
Kau tidak perlu berterima kasih.
Kau sudah melakukan
semua yang kau bisa.
Kau bisa menyerahkannya
kepadaku sekarang.
Apa yang salah denganmu tiba-tiba?
Ini juga menyangkut
pekerjaanku sendiri.
Sementara kau mempersiapkan diri
selama 10 tahun terakhir,...
...aku tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Aku seharusnya...
...memikirkan lagi
pengakuan ayahmu saat itu.
Aku juga bertanggung jawab
atas kebenaran yang terkubur.
Aku melakukan ini denganmu
sampai akhir.
Jadi, jangan berpikir...
...akan melakukan ini sendirian.
Terima kasih, Pak.
– Apa kau sungguh sudah pulih?
– Apa?
Aku? Tolong jangan khawatir, Pak.
Aku merasa lebih baik seolah
berlibur selama beberapa hari.
Kau telah melalui banyak hal.
Terima kasih.
Aku punya dua pengumuman yang sederhana.
Pertama, aku akan menjelaskan...
...soal kasus pembunuhan dengan senjata
yang terjadi pada tanggal 27 April...
...di sebuah gudang yang terletak
di dekat Pahyun–dong.
Kami menangkap Pengacara Choi Do–hyun...
...tersangka utama kasus ini,
dan melakukan penyelidikan.
Tapi tidak ada bukti untuk
kejahatan itu yang ditemukan.
Maka, pada pukul 07.00...
...kami melepaskan Pengacara Choi Do–hyun.
Kami, Unit Kejahatan Kekerasan
dari Kantor Polisi Eunseo...
...akan memfokuskan upaya kami
untuk menangkap pelaku sesungguhnya.
Lalu bagaimana
dengan pemgakuannya?
Dia tertangkap basah.
Lalu kenapa dia ada di sana?
Aku tidak akan menjawab pertanyaan untuk saat ini.
Kami akan memberikan informasi
dalam siaran pers nanti.
Sekarang aku akan menjelaskan
tentang topik keduanya.
Silakan masuk.
– Apa yang membawamu kemari?
– Anda harus melihat ini, Pak.
Choi Pil–soo...
...yang menerima hukuman mati
10 tahun lalu...
...atas pembunuhan
Letkol Cha Seung–hoo,...
...membalikkan pengakuannya
sebelumnya semalam.
Kami, Unit Kejahatan Kekerasan
dari Kantor Polisi Eunseo,...
...mengakui bahwa ada kesalahan
dalam penyelidikan kami saat itu.
Karena itu, kami telah memutuskan
untuk menyelidiki kembali...
...kasus pembunuhan Letkol Cha,...
...yang terjadi
pada 11 Maret 2009.
Kenapa kalian mau melakukan itu?
Apa kau yakin dia telah dijebak?
Pada saat ini kami tidak yakin.
Lalu, kenapa kau mencoba
menyelidiki kembali setelah sekian lama?
Itu karena kejaksaan saat itu...
...menuntut hukuman mati...
...meski mereka memiliki bukti...
...bahwa Choi Pil–soo mungkin
telah memberikan pengakuan palsu.
Kami juga menemukan...
...seseorang telah menekan
keseluruhan prosesnya.
Akan ada konferensi pers.
Pada konferensi pers,
bisakah kau menyebutkan nama...
...orang-orang yang terlibat
dengan kasus ayahku 10 tahun lalu?
Di depan umum.
Orang-orang yang terlibat...
Apa kau menyiratkan Yang In–bum,...
...jaksa senior Distrik Utara
yang menangani kasus itu,...
...dan Ji Chang–ryul,...
...dari Firma Hukum Ji Chang–ryul...
...kemungkinan bisa saja
terlibat dalam kasus itu?
Kami harus menyelidiki dulu
untuk memastikan.
Aku juga mendengar
ada tekanan eksternal...
...dari anggota dewan saat ini...
...dan pemegang kekuasaan besar...
...selama pemerintahan sebelumnya.
Apa itu benar?
Kami juga harus menyelidikinya
lebih lanjut.
Mereka menghina jaksa.
"Ji Chang–ryul"
Halo, ini Yang In–bum.
Berengsek! Sudah kubilang.
Sudah kubilang segera serahkan
kasus Choi Do–hyun kepada jaksa.
Aku pernah bilang
kalau aku tidak bisa melakukan itu.
Apa katamu?
Apa maksudmu
kau hanya akan diam?
Kau tahu kami tidak bisa
menghentikan polisi...
...untuk melakukan
penyelidikan ulang.
Kau tidak bisa menghentikan mereka?
Hei, Yang In–bum!
Pikirkan baik-baik sekarang.
Aku tidak lagi bekerja
untuk kantor kejaksaan.
Tapi kau masih.
Tahukah kau apa artinya itu?
– Aku tahu apa artinya itu.
– Jika kau sudah tahu,...
...aku tidak perlu
menjelaskannya lebih jauh.
Pikirkan baik-baik.
Dengan saksama.
Karena kini kau menyelidiki ulang kasus ini,...
...apa itu artinya
sidang ulang dapat diminta?
Ya, itu benar.
Aku meminta sidang ulang
untuk Choi Pil–soo,...
...orang yang menjalani hukuman...
...setelah dituduh membunuh...
...Letkol Cha Seung–hoo
10 tahun lalu.
Apa yang kau lakukan
selama aku pergi?
Aku mencoba memperbaiki
kesalahan yang kita lakukan.
Bahkan Komisaris Jenderal
meneleponku.
Ini kekacauan total.
Kenapa kau harus menyebutkan...
...kau akan menyelidiki seorang jaksa?
Mereka bisa membuktikan itu kesaksian palsu,
tapi ternyata tidak.
Itu kasus
yang jelas melalaikan tugas.
Hal yang kau lakukan sekarang
adalah melalaikan tugas.
Kaulah yang bertanggung jawab
atas kasus itu.
Itu sebabnya
aku akan menyelidiki ulang.
Aku akan menemukan
pelaku yang sebenarnya.
Sekarang, apa Anda akan memecatku?
Astaga.
Jika aku memecatmu,
kau akan membuat keributan,...
...mengatakan kami berusaha
untuk menutupinya.
Lalu, apa aku mendapat
persetujuan Anda..
...untuk memanggil dan menyelidiki
mereka yang tetlibat?
Sial.
– Pak Kepala.
– Apa?
Sidang ulang ini belum tentu...
...berarti buruk bagi kepolisian.
Jika kita, polisi,
mengakui kesalahan kita...
...dan memimpin
dalam menemukan kebenarannya...
Apa kau yakin?
Anda mengenalku.
Jika aku bertindak sejauh ini...
Itu artinya kau percaya diri.
Aku percaya diri.
Apa kau tahu...
...aku orang yang menyetujui
pengembalianmu?
Aku menjaminmu.
Jangan mengecewakanku.
Kau mengerti?
Terima kasih, Pak.
Karena telah memberiku
kepercayaanmu.
– Apa menurutmu itu tidak masalah?
– Astaga.
– Choon–ho.
– Kau kembali.
Apa yang dia katakan?
Apa lagi yang akan dia katakan?
Dia menyuruh kita
untuk terus maju.
Apa kau serius?
Jika kau tidak percaya,
tanya saja sendiri.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Banyak yang harus kita lakukan.
Ayo kita lakukan rapat.
Baik.
Halo, aku kembali.
Pengacara Choi, kau telah melalui
banyak hal.
Maaf aku membuat Anda khawatir.
Ya, aku sangat khawatir.
Kalian berdua melakukan
pekerjaan yang luar biasa.
Itu hanya permulaan.
Apa Anda pikir
mereka menerima pesan itu?
Lebih dari cukup.
Silakan duduk.
Omong-omong, mungkin ini
tidak aman untuk kalian.
Kita tidak pernah tahu
cara mereka bereaksi.
Kukira kami harus membeli
lebih banyak semprotan merica.
Terserah. Aku tidak takut pada mereka.
Menurut kalian seberapa besar
pengaruh mereka terhadap media?
Mereka sudah mengurusnya.
Kasus kita
bukan lagi pencarian teratas.
Apa kau pikir pengadilan
akan memberikan sidang ulang?
Itu sebabnya
kami mengadakan konferensi pers.
Untuk membuatnya
menjadi masalah besar.
Benar. Kita tidak bisa
melanjutkannya diam-diam.
Pengadilan pasti
memperdebatkannya sekarang.
Probabilitas sidang ulang
untuk kasus pidana...
...sangat rendah di negara kita.
Tapi ada beberapa kasus
baru-baru ini.
Bahkan ada pengacara khusus
untuk sidang ulang.
Tapi dalam sejarah hukum kita,
tidak ada kasus...
...saat pengadilan memberikan
sidang ulang...
...untuk tahanan
yang menjalani hukumannnya.
Lalu, kau akan bagaimana
dengan persidangan Cho Ki–tak?
Kau harus segera memulai
mempersiapkan sidang ulangnya.
Pengacara lain
akan menangani kasusnya.
Aku harus memfokuskan semua upayaku
pada sidang ulang ini.
Aku tidak akan menerima
hukuman mati.
Benar.
Tapi itu bukan inti
dari janji yang kau buat kepadaku.
Aku ingat
janji yang kubuat untukmu.
Bahwa aku
akan membuat mereka diadili...
...dan membuat mereka membayar
kesalahan mereka.
Kau akan mendapatkan itu...
...melalui sidang ulang ayahmu?
Ya, benar.
Apa begitu?
Aku mau bertanya kepadamu.
Terima semua tuduhannya...
...dan tanggunglah semua dosamu.
Itu satu-satunya cara...
...kau bisa meminta pengampunan
dari semua korban...
...yang menjadi korban
dari ulahmu.
Bicaramu sangat meyakinkan...
...karena kau seorang pengacara.
Karena kita tahu,...
...keputusan sidang ulang untuk kasus ini
memiliki makna yang signifikan.
Jika kita mengabulkan
sidang ulangnya,...
...itu berarti kita sendiri
harus mengakui...
...bahwa putusan pengadilan salah.
Kenapa kita harus merusak
nama baik kita sendiri?
Tapi kupikir kita akan merusak
nama baik kita...
...dengan tidak mengakui
kesalahan kita sendiri.
Aku bahkan melihat sebuah kasus
yang menyebabkan pengakuan...
...dengan menggunakan
aturan hukuman ganda.
Apa kalian ingat
kasus Han Jong–gu?
Hakim mana yang tidak ingat itu?
Saat itu, kupikir Han Jong–gu
sungguh membunuh Kim Sun–hee.
Tapi berdasarkan bukti
dan kesaksian tambahan...
...yang diajukan usai putusan,...
...aku menyadari
penilaianku tidak benar.
Sidang ulang pun sama.
Jika bukti
atau kesaksian baru...
...bisa membalikkan keputusan masa lalu,
kita harus memberikan sidang ulang.
Itulah tepatnya alasan kita
punya sistem sidang ulang.
Tapi apa kau lupa?
Jika kita mengizinkan sidang ulang kali ini,
bagaimana dengan semua kasus lainnya?
Mereka semua akan memintanya.
Kemudian, kita akan dibanjiri
dengan kasus sidang ulang.
Itu pasti akan terjadi.
Tapi dari sudut pandang
terdakwa,...
...itu alasan yang sah
untuk meminta sidang ulang.
Jaksa penuntut bahkan dengan sengaja
mengabaikan bukti.
Tidak ada yang lebih penting...
...daripada menyelamatkan
seseorang yang dituduh salah.
Hakim Na!
Kenapa kau begitu menyulitkan?
Mari putuskan.
Keputusan ini mungkin akhirnya...
...akan melemahkan kekuatan
baik kehakiman,...
...dan juga hukum.
Karena itu,
tolong pikirkan baik-baik.
Aku akan mengatakan ini lagi.
Ini bukan masalah pengadilan saja.
Sebentar lagi, pengadilan
akan mengumumkan keputusan...
...tentang kasus sidang ulang
untuk kasus pembunuhan Letkol Cha.
Dalam sejarah peradilan kita,
tidak ada kasus...
...saat pengadilan memberikan
sidang ulang...
...untuk tahanan
yang menjalani hukumannya.
Karena itu, semua mata berfokus
pada keputusan pengadilan yang akan datang.
Jaksa Agung.
Ini Chu Myung–geun.
Aku menelepon soal sidang ulang
untuk kasus Letkol Cha.
Ini bisa memengaruhi
martabat seluruh pengadilan.
Bahkan menemukan jaksa yang tepat
untuk menangani kasus ini...
...pasti sangat sulit.
Jadi, aku punya saran untukmu.
Aku akan mengumumkan
keputusan pengadilan...
...sebagai tanggapan
atas permintaan sidang ulang...
...untuk kasus pembunuhan
Letkol Cha...
...pengajuan pengacara pembela
Choi Pil–soo.
Aku ingin menjelaskan
bahwa keputusan ini...
...berdasarkan suara terbanyak
dari majelis hakim.
Mengenai Kasus Nomor 2009–517,
pengadilan telah memutuskan...
...untuk memulai sidang ulangnya.
Tapi keputusan
untuk memberikan itu...
...tidak menunjukkan...
...tuduhan pembunuhan
terhadap Choi Pil–soo telah dibatalkan.
Terlebih lagi, itu tidak mengarah...
...kepada bukti definitif
atas ketidakbersalahannya.
Oleh karena itu, permintaan
yang dibuat oleh pembela...
...untuk menunda
eksekusi hukumannya...
...tidak dikabulkan.
Itu saja.
"Jaksa Senior Yang In–bum"
Halo, ini Yang In–bum.
Jaksa Agung.
Baik. Saya paham.
– Apa kau belum mendapatkannya?
– Segera, Pak.
– Dapat sekarang.
– Sudah terbuka, Pak.
Di dalamnya kosong.
Bagaimana dia bisa
membersihkannya...
...saat bergegas keluar dari sini?
Ayo pergi sekarang.
Baik.
"Sersan Satu Hwang Kyo–sik"
"Negara Memercayaimu
Mewujudkan yang Mustahil"
Choon–ho.
Apa itu?
Menurutmu untuk apa kunci ini?
Ini kunci untuk brankas pribadi.
[K-Plus Asia ver.] Confession E14
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans Indosub by K-Plus Asia - Redsnow_Jjang
Sudah kubilang
kau harus menjauh dariku.
Jangan anggap kita berada di satu pihak
hanya karena kita berdua di sini.
Itu benar.
Kukira kau sendiri pasti
punya alasan untuk mengaku.
Astaga.
Kalau begitu, saatnya kau membayarku kembali...
...untuk sisa utangmu.
Bukan begitu?
Mulai sekarang,
semuanya akan makin menarik.
Tunggu saja.
Halo. Ini Kepolisian Eunseo.
Apa mungkin, kau punya brankas
yang pas dengan kunci dari foto?
Tidak? Baik, terima kasih.
"Daftar Bank"
– Kau memilikinya?
– Yang mana?
– Itu Bank Han Ju.
– Bank Han Ju?
– Ayo pergi.
– Baik.
"Bank Han Ju"
Bagaimana hasilnya?
– Apa kau menemukannya?
– Ya.
– Periksa itu.
– Baik.
Ini buku besar
untuk dana tertentu.
Mereka mengirim begitu banyak.
Berapa semua ini?
Lima miliar won. Tiga miliar won.
"SI." Menurutmu itu siapa?
Itu paling banyak dikirim kesana.
Ada juga dukungan pemilu.
Banyak untuk beberapa yayasan.
Dukungan, dukungan, dukungan.
Apa yang ada di ponselnya?
Tidak, ini kosong.
Yang ini terkunci,...
...jadi, aku tidak bisa membukanya.
Sial.
SI.
"SI"
– Pak.
– Kami menemukan buku besar rahasia Hwang Kyo–sik.
– Apa kau menemukan hal spesifik?
– Tidak juga.
Dia hanya mencatat
rincian transfer.
Nama yang paling banyak disebut
adalah "SI."
Jumlah yang dikirim kesana saja
lebih dari 100 miliar won.
– Seratus miliar won?
– Ya.
Itu di area yang berbeda.
Seperti yang kita harapkan.
Jika dana sebesar itu bergerak,...
...itu pasti bisnis triliunan won.
– Industri Pertahanan.
– Itu benar.
Ini perjuangan untuk mendapatkan
untung dalam industri pertahanan.
Seperti yang kita antisipasi.
Salah satu yang punya keuntungan
senilai satu triliun won.
Apa kau menemukan sesuatu soal SI?
Aku belum punya apapun tentang itu.
Hwang Kyo–sik tetap diam,...
...meski sudah melihat
buku besarnya.
Kalau begitu, itu pasti...
...yang berkuasa di luar imajinasi kita.
Kekuatan yang sebenarnya.
Aku setuju.
Kita tidak tahu apa dia takut...
...atau jika dia mendapatkan
Hwang Kyo–sik kembali.
Apa kau akan pergi
ke sidang Cho Ki–tak besok?
Tidak, kupikir aku tidak perlu
melakukannya.
Apa begitu?
Lalu bagaimana persiapan
sidang ulangnya?
Aku agak siap.
Agak?
Aku belum pernah mendengar
kau mengatakan itu.
Kurasa begitu.
Aku tahu ada banyak beban
di pundakmu.
Tapi kau sudah bersiap
selama 10 tahun untuk ini.
Kau akan melakukannya dengan baik. Aku tahu itu.
Ya.
Aku akan memastikan
aku bekerja dengan baik.
Kita akan memulai sidang
untuk Kasus Nomor 2019–891.
Nomor Kasus Gabungan 1036.
Kami akan mengumumkan putusan...
...untuk tuduhan pembunuhan
terdakwa atas Kim Sun–hee...
...berdasarkan Pasal 278, 150,
dan 161 UU Kriminal,...
...serta untuk percobaan
pembunuhan terdakwa...
...atas No Sun–hoo berdasarkan Pasal 254...
...yang merupakan SubAyat
dari Pasal 250 UU Pidana.
Terdakwa, silakan berdiri.
Semua kejahatan yang dilakukan
oleh terdakwa sangat keji.
Oleh karena itu,
pengadilan ini yakin...
...ada lebih dari cukup alasan...
...untuk mengisolasi terdakwa
dari masyarakat.
Putusannya adalah sebagai berikut.
Putusan.
Pengadilan menjatuhkan
hukuman penjara seumur hidup.
"Kantor Pengacara Choi Do–hyun"
Apa kau memiliki bukti baru
untuk sidang ulangnya?
– Tolong beri komentar.
Bagaimana Anda bisa terlibat?
– Apa Anda mengakui tuduhan itu?
– Tolong beri komentar.
– Ketua Oh.
Pengadilan sedang berlangsung.
Semuanya, berdiri.
"Sidang Dengar Pendapat Pertama untuk Sidang Ulang
Kasus Pembunuhan Letkol Cha Seung–hoo"
Silakan duduk.
Kita sekarang akan memulai sidang ulang
untuk Nomor Kasus 2019–517.
Pertama-tama, saya mau berterima kasih
kepada pengadilan...
...karena memberikan sidang ulang
untuk klien saya.
Saksi.
Pada saat kejadian,
hanya ada tiga orang di sana.
Korban, terdakwa, dan Anda.
Apa itu benar?
Itu benar.
Saya mengatakannya berkali-kali
sampai saya muak.
Bisakah Anda menjelaskan
sekali lagi apa yang terjadi?
Saya sedang dalam
perjalanan kembali dari kamar kecil
Lalu, saya tiba-tiba mendengar
suara tembakan.
Saya berlari kembali ke ruangan
karena kaget...
...dan melihat Letkol Cha
tergeletak di atas meja...
...dan Bintara Tinggi Choi Pil–soo
berdiri di sana dengan pistol di tangannya.
Bintara Tinggi Choi tampak
dalam keadaan panik.
Saya mencoba menenangkan
Bintara Tinggi Choi,...
...memintanya untuk
meletakkan pistol...
...dan meyakinkannya
untuk menyerahkan diri.
Jika Anda kembali usai mendengar
suara tembakan,...
...itu berarti Anda tidak melihat
pembunuhannya, bukan?
Saya melihatnya memegang pistol...
...dan orang yang tertembak
terbaring di sana.
Hanya mereka orang di ruangan itu.
Saya pikir bahkan balita pun
bisa menarik kesimpulan yang sama.
Jadi, Anda membuka pintu...
...setelah ketiga tembakan
dilepaskan, bukan?
Benar.
Apakah Anda menyentuh
tubuh Letkol Cha setelah dia tertembak?
Tidak.
Itu aneh. Anda bahkan
tidak repot-repot memeriksa...
...apakah bawahan Anda masih hidup
setelah dia tertembak?
Dia tertembak tiga kali.
Saya tahu dia sudah meninggal
hanya dengan melihatnya.
Begitu rupanya.
Tapi bukankah seseorang biasanya memeriksa
untuk melihat apakah dia masih hidup?
Bintara Tinggi Choi sangat gelisah,...
Jadi, saya pikir saya perlu
menenangkannya terlebih dahulu.
Selain itu, itu adalah TKP.
Saya tidak mau bertindak sembarangan
dan merusak apapun.
Itu benar. TKP pembunuhan
tidak boleh diganggu.
Artinya Anda tidak mendekati korban.
Apa itu benar?
Benar.
Bagaimana dengan terdakwa?
Saya tidak mengerti.
Apa dia menyentuh korban
atau apa dia pergi ke sebelahnya?
Itu...
Bintara Tinggi Choi ada di
sebelah saya selama insiden itu.
Maksud saya,
di sisi lain korban.
Yang Mulia.
Harap perhatikan
yang dikatakan saksi tadi.
Bolehkah saya mengajukan
pertanyaan kepada terdakwa?
Silakan.
Terdakwa.
Saat kejadian itu terjadi...
...apakah Anda berada di ruangan yang sama...
...seperti perkataan saksi?
Tidak.
Saya sedang berbicara via telepon di luar.
Dengan siapa Anda berbicara?
Dokter yang bertanggung jawab
atas putra saya.
Dimana kau, Pak Choi?
Aku keluar untuk mengurus bisnis.
Apa terjadi sesuatu?
Aku menghubungimu
untuk memberitahumu...
...Do–hyun dalam kondisi serius.
Dia perlu menjalani operasi
dalam beberapa hari.
Pak?
Apa Anda yakin Anda mendengar suara tembakan
di telepon pada hari itu?
Ya, benar.
Bagaimana Anda tahu
itu adalah bunyi tembakan?
Karena saya mendengarnya
setiap pergi ke kamp pelatihan...
...saat saya berada di militer.
Apa Anda pikir terdakwa menembakkan senjata
saat berbicara di telepon?
Saya pikir dia mustahil
tiba-tiba menembakkan pistol...
...di tengah percakapan.
Suara tembakannya juga
tidak terdengar dekat.
Ini laporan riwayat panggilan
terdakwa...
...dan waktu tembakannya.
Silakan lihat di layar.
Foto-foto ini adalah
TKP pembunuhannya.
Jika kita lihat di sini,
ada darah yang tersebar di lantai.
Darahnya tercecer saat korban tertembak.
Jika kita melihat dari dekat,...
...akan terlihat
setelah darah terciprat,...
...seseorang menyentuhnya
dengan tangannya.
Jejak tangan siapa ini?
Yang Mulia, tolong ingat
kesaksian Saksi Oh.
Apa maksud Anda
saat dia mengatakan...
...bahwa tidak ada yang mendekati korban?
Benar.
Menurut bukti,...
...ada orang lain di sana
saat insiden itu terjadi.
Ini membuktikan
Saksi Oh Taek–jin...
...memalsukan kesaksiannya.
– Dia benar.
– Astaga.
Terdakwa, jika Anda mendengar
suara tembakan dari luar,...
...apa yang terjadi selanjutnya?
Saya berlari ke ruangan
tempat pistolnya ditembakkan.
Letakkan pistolnya.
Tetap di luar.
Dengannya.
Bintara Tinggi Choi!
Kubilang, keluar!
Apa Anda tahu siapa
yang memegang pistol?
Ya.
Siapa itu?
Keberatan.
Ini klaim sepihak terdakwa...
Ditolak.
Lanjutkan.
Siapa yang memegang pistolnya?
Park Si–kang.
– Apa?
– Astaga.
– Apa ini benar?
– Anggota Dewan Park Si–kang?
Apa maksud Anda
Anggota Dewan Park Si–kang,...
...keponakan mantan presiden,
Park Myung–seok?
Benar.
Saya yakin itu Park Si–kang.
– Apa yang dia bicarakan?
– Apa ini benar?
– Astaga.
– Ini sulit dipercaya.
– Apa ini benar?
– Bagaimana mungkin itu dia?
– Astaga.
– Dia memegang pistol?
– Harap tenang.
– Ini keterlaluan.
Harap tenang!
Itu saja.
Penuntut, Anda bisa
menanyai terdakwa.
"Penuntut"
Jika Anda melihat
orang yang menembakkan pistol,...
...Anda harusnya membuat
pernyataan sebagai saksi.
Kenapa Anda mengaku bersalah
bahwa Anda yang menembakkan pistolnya?
Karena saya...
...tidak punya pilihan lain.
Bagaimana maksud Anda?
Yang Mulia.
Sidang ini adalah
tentang apakah terdakwa...
...melakukan pembunuhan
atau tidak.
Sidang ulangnya dibuka
karena terdakwa membalikkan pengakuannya.
Lalu apa yang membuatnya mengaku
melakukan pembunuhan saat itu?
Tolong izinkan
saya mengungkapkannya.
Terdakwa, jawab pertanyaannya.
Saya memiliki...
...seorang putra.
Dia memiliki masalah jantung...
...sejak dia dilahirkan.
Do–hyun. Do–hyun, ada apa?
Do–hyun, tetaplah bersamaku.
Do–hyun. Perawat!
Perawat!
Do–hyun...
Yang bisa kita lakukan
sekarang adalah...
...menjaga perawatan darurat
seperti ini.
Dia akan mengalami
serangan jantung lagi.
Saat itu terjadi,...
...kau harus bersiap
untuk membiarkannya pergi.
Saya tidak bisa melakukan
apapun untuknya.
Saya tidak pernah membenci
diri sendiri seperti itu.
Saya berharap bisa...
...menukar nyawa saya untuknya.
Lalu hari itu,...
...saat kejadian itu terjadi,...
...Komandan Oh memberi saya tawaran.
Bintara Tinggi Choi.
Ya, Pak.
Katakan kepadaku.
Apa kau tidak mau
menyelamatkan nyawa putramu?
Apa maksud Anda?
Biar kuajukan penawaran.
Entah kau akan mengambilnya
atau tidak, terserah kau.
Maukah kau menukar hidupmu...
...untuk hidup putramu?
Aku tidak mengerti.
Jika kau mengakui kesalahan
yang terjadi hari ini,...
...aku akan menyelamatkan putramu.
Aku akan membantunya mendapatkan
transplantasi jantung.
Tapi bagaimana?
Serahkan kepadaku.
Jika aku gagal menyelamatkan
nyawa putramu,...
...kau bisa memilih opsi lain.
Putra saya sekarat hari demi hari.
Saya pikir
jika bisa menyelamatkannya,...
...saya dengan senang hati
akan mengakui pembunuhan itu.
Tapi...
...saya kemudian menemukan...
...bahwa hidup orang lain
dikorbankan sebagai gantinya.
Setelah itu,...
...saya merasa seolah melakukan
kesalahan sungguhan...
...alih-alih dikenakan
tuduhan palsu...
...dan saya harus bertobat...
...selama sisa hidup saya.
Namun,...
...saya masih tidak yakin...
...jika saya akan menolak
tawaran Komandan Oh...
...bahkan jika saya sudah tahu
tentang rencananya sebelumnya.
Ayah macam apa...
...di dunia ini...
...yang akan diam saja
dan menyaksikan putranya meninggal?
Saya seperti menonton
drama yang menyentuh.
Jadi, apa Anda mengatakan
Anda tidak membunuh korban,...
...namun Anda mengakui kesalahannya?
Untuk putra Pengacara Anda
yang di sana?
Itu saja?
Benar.
Seperti yang diklaim terdakwa,...
...apa Anda menawarkan
transplantasi jantung putranya?
Untuk apa saya mengajukan
penawaran seperti itu?
Choi Pil–soo yang di sana lah
yang membunuh Letkol Cha.
Bahkan jika saya
melakukan penawaran,...
...bagaimana saya bisa
memberinya jantung?
Itu saja.
Pengacara Pembela,
apakah Anda mau menanyai saksi?
Tidak, Yang Mulia.
Sebaliknya, saya mau Park Si–kang...
...untuk hadir sebagai saksi
di persidangan berikutnya.
– Apa?
– Park Si–kang sebagai saksi?
– Ini gila.
– Astaga.
– Apa dia bersungguh-sungguh?
– Apa itu akan terjadi?
– Ini gila.
– Astaga.
Itu Jaksa Lee Hyun–jun!
– Jaksa Lee, tolong komentarnya.
– Bagaimana perasaanmu?
Apa Pengacara Choi Pil–soo menunjuk
ke Anggota Dewan Park sebagai pelakunya?
Apa ada rencana dari kejaksaan
untuk menyelidiki Anggota Dewan Park?
Itu hanya klaim tahanan
yang membalikkan pengakuannya.
Apa komentarmu tentang kemungkinan
Ketua Oh memberi kesaksian palsu?
Syaratnya tidak cukup
untuk membuktikan sumpah palsunya.
Dengan demikian, penuntut...
– Pengacara Choi keluar.
– Itu dia.
– Pengacara Choi.
– Tolong komentarnya.
– Katakan kepada kami pendapatmu.
Apa kau pikir Anggota Dewan Park
akan muncul di pengadilan?
Aku yakin
Anggota Dewan Park akan muncul.
Jika klienku berbohong...
...dia tidak punya alasan
untuk menghindari bersaksi.
Aku menantikan dia menampik
kebenaran di pengadilan.
– Tolong komentar lain.
– Ceritakan lebih lanjut.
– Pengacara Choi.
– Ceritakan tentang korupsi kantor.
Sidangnya telah dibuka kembali
setelah 10 tahun.
Kau juga adalah jaksa
yang bertanggung jawab saat itu.
Apa kau masih berpikir
Choi Pil–soo adalah pelakunya?
Dia mengaku sendiri...
...untuk kejahatan itu.
Apa hanya itu yang kau butuhkan
untuk menyimpulkan kasus ini?
Seperti ini, sebuah rahasia
pasti akam terungkap suatu hari.
Selama ada seseorang
yang mau mencari kebenarannya.
Jika Anda mengacu
pada kasus Sun–hoo...
...aku meminta maaf.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Itu terjadi karena kau
tidak cukup berhati-hati?
Apa itu saja?
Maafkan aku.
Bolehkah aku permisi sekarang?
Izinkan aku bertanya
satu hal lagi.
Kenapa...
...kau menjadi jaksa?
Terima kasih.
Jangan berusaha terlalu keras.
Aku baik-baik saja.
Ini baru permulaannya.
Aku tidak bisa mengacaukannya.
Aku yakin
Anggota Dewan Park akan muncul.
Jika klienku berbohong,...
– ...dia tidak punya alasan...
–Hai, Kapten.
Aku menantikan dia menampik
kebenaran di pengadilan.
Pengacara Choi menjadi sangat agresif.
Park Si–kang harus muncul
di pengadilan.
Atau semuanya tidak akan ada artinya.
Apa kau menemukan
mantan sekretarisnya,...
...karyawannya, atau siapapun
yang terlibat dalam kasus ini?
Sepertinya mereka memecat
semua orang setelah insiden itu.
Tidak ada satupun.
– Bagaimana dengan DSC?
– Itu,...
Mereka bilang
tidak bisa mengonfirmasi.
Jadi, aku pergi dan bertanya...
...kepada mantan petugas DSC.
Unit Tiga DSC pada waktu itu...
...bertanggung jawab atas inspeksi
terkait pertahanan nasional.
– Inspeksi?
– Ya.
Mereka memeriksa senjata
sebelum membelinya.
"Video"
Kendaraan Anggota Dewan Park...
...baru tiba di kantornya.
Hei!
Setelah namanya disebutkan
saat persidangan baru-baru ini,...
...dia menunjukkan
betapa tidak senangnya dia.
Kenapa kau tidak bisa bekerja dengan baik?
Apa masalahmu?
– Dia juga menyiksa karyawannya.
– Lakukan saja.
Disiplinkan anggotamu dengan benar.
Kau tidak diizinkan merekam.
Jauhkan kameranya.
Maaf.
"Terdakwa Choi Pil–soo menganggap
Anggota Dewan Park sebagai Pelakunya"
"Anggota Dewan Park Si–kang Tetap Diam Soal Pemanggilan Saksi"
Apa yang harus kulakukan?
Hanya karena kau dipanggil
sebagai saksi,...
...tidak berarti
kau harus ada di sana.
Bagaimana jika aku tidak melakukannya?
Orang-orang akan berpikir
aku melakukannya.
Mari bertahan untuk saat ini.
Tidak akan terlambat
untuk membuat keputusan...
...setelah menunggu
langkah selanjutnya.
Media membuat banyak masalah
tentang ini.
Kalau dipikir, kenapa Tn. Chu
tidak mengontrol media?
Mungkin itu telah menyebar
di luar kendalinya.
Semua hal menyebar
melalui media sosial akhir-akhir ini.
Aku khawatir...
...ini mungkin berdampak negatif
pada bisnis kita.
Ketua Oh, apa ini terasa
seperti urusan orang lain bagimu?
Itu sebabnya kau begitu ceroboh
dalam memberikan kesaksianmu?
Apa maksudmu ceroboh?
Kau bisa saja mengatakan
kau tidak tahu atau tidak ingat.
– Apa kau sengaja melakukannya?
– Sungguh tidak.
Aku hanya khawatir
tentang kesepakatannya...
...karena aku mendengar
beberapa rumor aneh.
Aku mendengar kesepakatannya...
...condong ke arah Jerman.
Maksudku, Jenny Song sudah mati.
Kau sudah mendengar sesuatu,
Anggota Dewan Park?
Tidak ada.
Tapi keputusannya sudah dibuat,
itu bukan masalah saat ini.
Sudah kubilang. Jika kesepakatan ini kacau...
Hentikan pembicaraan bisnis itu!
Utamakan sidangnya lebih dulu.
Mari jujur saja.
Jika insiden ini kacau,...
...kau, aku, dan kau juga
akan hancur.
Tidak satupun dari kita akan aman.
Lalu biar kuberitahu kau
untuk terakhir kali.
Kau...
...yang membunuh Letkol Cha.
Jangan pernah lupakan itu.
Aku mendapatkan gambar yang jelas.
"Ketua Chu Myung–geun"
Halo?
Ini aku, Tn. Chu.
Ya, halo. Ada apa?
Aku tahu Anda sedang berbicara
dengan perusahaan Jerman.
Sulit kupercaya
kau mencemaskan itu sekarang.
Jika aku gagal mendapatkan kesepakatan ini,
Yukwang Corporation...
...akan berantakan.
Ketua Oh.
Ada peluang bisnis di mana-mana.
Kau hanya perlu membuka
perusahaan lain.
Anda mengatakan itu dengan mudah.
Urus sidangnya terlebih dahulu.
Itu lebih mendesak sekarang.
Satu hal lagi.
Kau lebih baik berperilaku baik,...
...agar Anggota Dewan Park
tidak terlibat.
Bukan hanya Anggota Dewan Park.
Jika aku membuka mulut,
Anda juga tidak akan aman.
Ketua Oh.
Kali ini...
...aku akan berpura-pura
tidak mendengarmu mengatakan itu.
Sampai jumpa.
Halo. Ini Chu Myung–geun.
Tentang pemeriksaan pajak
soal Yukwang Corporation...
...bisakah kau menundanya
sampai persidangannya selesai?
Bahkan jika dia tertangkap
karena penyelewengan dan penggelapan,...
...itu harus dilakukan setelahnya.
Jika kita terus menyudutkannya
seperti ini,...
...dia mungkin salah menilai
situasinya.
Kita seharusnya tidak terburu-buru.
Mari pelan-pelan saja.
Apa kau mengerti?
Ya, sampai jumpa.
Jika semuanya selalu berjalan
sesuai rencana,...
...apa yang akan menyenangkan
dalam hidup?
Tentang ayahmu...
...kurasa dia tidak memberitahumu segalanya.
Saat ayahmu bekerja di DSC,...
...dia bertanggung jawab atas inspeksi
mengenai pembelian senjata.
Tunggu, maksudmu...
...ayahku mungkin terlibat
dalam korupsi pertahanan?
Tidak, bukan itu.
Dengarkan aku.
Sebelum datang kemari,
aku memeriksa ini di kantor imigrasi.
Sekitar tiga bulan sebelum kejadiannya,...
...ayahmu pergi ke Jerman sendiri.
Lalu Letkol Cha menemaninya.
Ayahku pergi ke sana
bersama Letkol Cha?
Letkol Cha dibunuh...
...karena hasil pemeriksaannya
tidak diinginkan oleh seseorang?
Benar.
Seseorang mencoba
membujuk Letkol Cha.
Tapi itu tidak berhasil
dan pada akhirnya...
Ayahmu tidak punya alasan
untuk membunuh Letkol Cha.
Pelaku sebenarnya adalah...
...orang yang diuntungkan
dari kematiannya.
Itu pendekatan yang masuk akal.
Ketua Oh tidak mau
mengatakan apa-apa.
Jadi, satu-satunya petunjuk kita
adalah daftar dana Hwang Kyo–sik.
Pengacara Choi.
Kita hampir sampai.
Aku telah menemukan apa arti SI.
Apa itu?
Itu adalah Yayasan Songil.
Yayasan Songil?
Mereka mayoritas mengurus
bisnis beasiswa.
Bisnis beasiswa?
Di luar negeri, tentu saja.
Jadi, aku akan mencoba menggalinya
mulai sekarang...
...untuk mengetahui
perusahaan seperti apa itu.
Kalau begitu, aku akan mencoba berbicara
dengan ayahku.
Aku akan menghubungimu.
Baik.
"Pengacara Choi Do–hyun"
"Yayasan Songil"
"Email yang dipesan telah tiba."
"Kotak Masuk"
"Pengirim : Jenny Song"
"252 Namju–dong, Pahyun–si"
"Kirim Email"
"MOU Proyek Beruang Hitam"
"Email Anda telah dipesan"
"Email Cadangan,
MOU Proyek Beruang Hitam"
"MOU Proyek Beruang Hitam"
"Presiden Park Myung–seok"
"Presiden Korea, Park Myung–seok,
CEO Embite, Marco Kauftmann"
"Lembaga Pemasyarakatan Penuh Harapan
untuk Masa Depan yang Cerah"
Kita seharusnya bertemu besok.
Kurasa ini sangat mendesak.
Ayah.
Apa ada sesuatu
yang tidak ayah katakan kepadaku?
Apa maksudmu?
Kenapa ayah pergi ke Hwaye...
...bersama Letkol Cha?
Kenapa ayah pergi ke Jerman
10 tahun lalu?
Proyek Beruang Hitam.
Aku tahu ayah pergi ke sana
untuk menginspeksinya.
Saat mereka membunuh Jenny Song...
...kenapa mereka
membiarkanku hidup?
Aku berpikir keras
tentang alasannya.
No Sun–hoo.
Kim Sun–hee.
Jenny Song.
Mereka semua pasti...
...ancaman atau mengganggu
pemandangan bagi mereka.
Mereka membunuh semua orang itu.
Tapi kenapa...
...mereka tidak membunuh
ayah dan aku?
Itu bukan karena aku.
Itu pasti karena...
...ayah memiliki sesuatu.
Apa itu?
Ayah.
"MOU Proyek Beruang Hitam"
"Presiden Korea, Park Myung–seok,
CEO Embite, Marco Kauftmann"
Apa ayah terlibat dalam bisnis ini?
Menurut hasil inspeksinya...
...Beruang Hitam
tidak seharusnya diimpor.
Tapi...
...pendapat Letkol Cha dan aku
tidak penting pada saat itu.
Laporan inspeksinya juga direkayasa.
Aku memiliki salinan asli laporannya.
Selama 10 tahun terakhir,...
...itu disembunyikan dari dunia.
Kukira akhirnya ini saatnya.
"Lee Sun–mi"
"Laporan Inspeksi Beruang Hitam"
Bisakah kau...
...memaafkanku?
Aku bukan orang yang seharusnya
ayah mintai maaf.
Maafkan aku.
Ayah.
Aku sudah bilang.
Ayah tidak perlu meminta maaf
kepadaku,...
...ayah juga tidak harus
merasa menyesal kepadaku.
Ayah hanya harus...
...menjadi diri ayah sendiri.
Terus katakan yang sebenarnya.
Jika laporan itu terungkap,...
...Embite juga akan dapat masalah.
Urus itu sendiri...
...dan ambil laporannya.
"Yayasan Songil"
Astaga.
Seorang detektif datang
untuk menemui Anda.
Detektif?
Haruskah saya mengusir dia?
Biarkan dia masuk.
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans indosub by K–plus Asia - Redsnow_Jjang
"Confession"
Maksudmu kita harus
menyerah sampai disini?
Kita harus menangkap mereka.
Kita harus memenjarakan mereka!
Kerahkan orang-orang kita.
Katakan kepadanya
untuk segera menghubungiku.
Satu per satu. Terlepas dari
seberapa besar pengaruh mereka,...
...aku akan membuat mereka diadili.
Aku akan mendukungmu.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Jadi, ini belum berakhir.
Ini baru permulaannya.