(Seluruh karakter, organisasi dan
kejadian dalam drama ini adalah fiktif)
(Laporan Pemeriksaan Black Bear)
(Dilaporkan oleh Letkol. Cha Seung–hoo,
Wakil Kepala Unit 3 DSC)
Jika laporannya terungkap,
Embite juga akan dalam masalah.
Kerjakan sendiri...
dan ambil laporan itu.
(Yayasan Songil)
Ada detektif datang mencarimu.
Detektif?
Kutolak saja?
Persilakan dia masuk.
Pengacara Choi Do–hyun.
Kepolisian Eunseo.
Detektif Ki Choon–ho, kan?
Aku melihatmu di konferensi pers.
Ada perlu apa?
Kau pasti tahu Yukwang.
Ya, aku tahu.
Kami menemukan
buku besar dana taktis...
yang disimpan sekretaris
Ketua Oh Taek–jin...
dan di sana muncul
Yayasan Songil.
Buku besar dana taktis?
Yang kutahu...
Yukwang Corporation salah satu dari
banyak perusahaan sponsor kami.
Perusahaan sponsor apa yang
diam-diam mengirim 1 triliun?
Aku tak tahu soal itu.
Kau tanya pada orang yang salah.
Aku jadi tak yakin untuk
menanyakan hal ini.
Tapi kau tahu Seol–hwa, kan?
Siapa?/ Seol–hwa,
dulu bekerja dia Hwaye.
Kau ingat dia, kan?
Aku tak ingat kenal dia.
Dia bilang pernah
bertemu denganku?
Aku ingin tanya, tapi sayangnya
dia sudah meninggal.
Dibunuh secara brutal.
Dunia yang menakutkan, bukan?
Kita harus berhati-hati.
Benar.
Dan orang yang menjadikan
dunia ini menakutkan...
aku harus menangkapnya.
Seperti biasanya...
aku akan mendukung kepolisian.
Dan aku...
takkan mengecewakanmu.
Ini aku. Kita harus mendapatkan
rekaman CCTV di Yayasan Songil.
10 hari sejak
Kim Sun–hee menghilang...
sampai jasadnya ditemukan.
Dan suruh Detektif Kim menghubungi
Unit Kejahatan Intelektual...
agar menyelidiki
aliran dana Yukwang.
Ya.
(Ketua Chu Myung–geun)
(Pesan Baru)
Laporan gagal didapat.
(Ketua Chu Myung–geun)
Suruh Kepala Unit 3 DCS...
segera menghubungiku.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Episode 15 :.
Mengikutiku?
Tapi aku tahu tahu siapa.
Kenapa kau mengatakannya padaku?
Setahuku jalur kita berbeda.
Langit sangat cerah.
Sedikitpun tak berawan.
Keluargamu berada di sini?
Ibuku di sini.
Begitu.
Kalau kau?
Temanku.
Kau juga tahu.
Jaksa No Sun–hoo.
(Kantor Kejaksaan Wilayah Utara)
Astaga.
Tak kuat minum
kenapa minum banyak sekali?
Rapat sambil minum,
bagian dari pekerjaan kita.
Bagaimana kau bisa tetap sadar?
Kau ini. Pasti tak punya niat
menaiki tangga.
Siapa tahu pemabuk akan
naik tangga paling cepat?
Kau tak paham politik bisnis,
maka kariermu takkan sukses.
Itu masalahmu.
Sombong dan cepat puas.
Itu sebabnya kau suka padaku.
Kau bisa naik tangga
dan melindungiku.
Baik.
Aku akan jadi...
jaksa senior lalu wakil kepala...
lalu kepala jaksa.
Aku pasti akan melindungimu.
Bagus!
Beruntung punya
teman pejabat tinggi.
Berhati-hatilah.
Akhirnya kita bertemu.
Aku tak tahu kau di sini.
Cho Ki–tak sudah ditangkap.
Tapi ini hanya permulaan.
Aku janji...
akan menemukan orang
yang bertanggung jawab...
atas kematianmu.
Dewan Park.
Ada apa? Tak mengetuk pintu.
Media terus menghubungi kita,
tanya apa kau akan
menghadiri sidang.
Sudah kukatakan
aku takkan hadir.
Berbagai organisasi sipil minta
kau katakan kebenarannya.
Para idiot itu selalu begitu.
Kalau opini publik...
terus simpang siur...
mungkin akan jadi masalah.
Tutupi saja dengan
skandal selebriti.
Harus sesuatu yang besar.
Baik. Aku mengerti.
Aku datang./ Kau datang?
Waktunya tepat sekali.
Apa?
Apa terjadi sesuatu?
Saat ini semua orang
membahas Jay Oh.
Jay Oh?
Dia anggota grup vokal pria.
Kau pasti mengenali wajahnya.
Saat ini namanya...
kata kunci yang sedang tren.
Tak ada yang tertarik
pada Park Si–kang lagi.
Mereka memanfaatkan media
untuk mengendalikan opini publik.
Mereka sengaja menyebarkannya,
padahal sudah lama tahu.
Tersebar di sosial media juga.
(Petisi Nasional Park Si–kang)
Bahkan petisi menuntut
Park Si–kang hadir sidang,
kini berhenti di 90,000.
Jangan-jangan, mereka berusaha
memanipulasi hal itu juga?
Entahlah.
Tapi yang bisa
kita lakukan saat ini...
memicu perhatian publik kembali
ke dalam masalah ini.
Kita harus berusaha.
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
(Anggota Dewan Menolak
Menghadiri Sidang, Ini Alasannya!)
Menurutmu akan berhasil?
Kita harus menunggu,
tapi dia pasti akan bereaksi.
(Anggota Dewan Menolak
Menghadiri Sidang, Ini Alasannya!)
(Bareskrim Unit 2)
Bagaimana?
Yayasan Songil menolak
memberikan rekaman CCTV.
Ini dari gedung lain
di dekat mereka.
Semua sejak 10 hari
sebelum Kim Sun–hee tewas.
Dewan Park Si–kang datang.
Ketua Oh Taek–jin juga ke sana.
Park Si–kang dan Oh Taek–jin.
Mereka keluar masuk
selang 10 hari itu?
Periksa rekaman setelah
Jenny Song tiba di Korea.
Baik.
Kapten.
Ini aku.
Aku tahu Kim Sun–hee ke mana
setelah menghilang.
Ya, kutemui di kantormu.
(Laporan Pemeriksaan Black Bear)
Ini penyebab
Letkol. Cha Seung–hoo dibunuh.
Setelah pemeriksaan,
Letkol. Cha dan ayahku...
menolak Black Bear yang berusaha
diimpor Oh Taek–jin dan Park Si–kang.
Mengerikan.
Mereka semua tewas
karena masalah ini.
Oh Taek–jin,
yang dulu komandan DSC,
mungkin menyerahkan laporan palsu
dan berhasil mengimpor Black Bear.
Oh Taek–jin dan Park Si–kang.
Dan otak di balik semuanya.
Orang ini Chu Myung–geun,
Ketua Yayasan Songil.
Dia penguasa bayangan,
yang kita kejar.
Kim Sun–hee
sehari sebelum tewas...
menemui pria ini.
Dan 10 hari kemudian,
kita tahu dia ditemukan tewas.
Kim Sun–hee.
Chu Myung–geun.
Sebentar.
Kim Sun–hee mungkin melihat ini.
(Sumbangan Ketua Chu Myung–geun
dari Yayasan Songil, satu triliun)
Park Si–kang menolak menemuinya,
jadi dia menemui Chu Myung–geun.
Kami berusaha menyelidiki hubungan
Chu Myung–geun dan Yukwang.
Ada dana taktis
di antara mereka.
Tapi ini...
tak bisa jadi bukti
yang menjelaskan...
siapa pembunuh Letkol. Cha.
Apa rencana Park Si–kang?
Dia masih...
tak bersedia hadir dalam
sidang sebagai saksi.
Tidak.
Dia tak punya pilihan
selain patuh.
Dewan, lihat ini.
(Anggota Dewan Menolak
Menghadiri Sidang, Ini Alasannya!)
Tersebar luas di internet.
Dan memicu petisi nasional.
Sejauh ini berapa orang?
Hanya dalam beberapa jam,
melampaui 120,000.
Kalau lebih dari 200,000.../
Aku juga tahu.
(Park Si–kang harus hadir dalam sidang
sebagai saksi dalam kasus Letkol. Cha)
Panggil orang kita.
Semua yang bisa saat ini.
Baik, aku mengerti.
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
Siapa?
Ada apa ini?/ Kami dari DSC.
DSC?/ Kami...
menerima informasi bahwa
dokumen militer rahasia disimpan di sini.
Tak ada yang seperti itu.
Tolong keluar.
Tunggu apa? Geledah!/ Baik!
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Kalian tak paham situasinya.
Saat ini kalian dicurigai
atas spionase.
Spionase apanya?
Menerobos masuk tanpa protokol?
Akan kulaporkan kalian semua.
Kau bisa terluka.
Cepat cari!/ Baik!
Tunggu./ Apa yang kau lakukan?
(Laporan Pemeriksaan Black Bear)
Sudah ketemu.
Ayo pergi./ Baik.
Maaf gangguannya.
Kerja bagus.
Ketika kau pensiun dari militer,
kita mulai bisnis bersama.
Perusahaan seperti
Yukwang Corporation?
Ya, akan kubantu.
Ya, sampai jumpa.
(Ketua Chu Myung–geun)
Tak ada yang bisa kukatakan.
Setelah lihat apa kau masih
bisa berkata demikian.
(Jumlah kiriman pada SI)
Sekarang kita...
benar-benar bicara.
Bagaimana uangnya dikirim?
Jumlahnya sangat besar.
Cara mengirim semuanya.
Tak ada...
yang bisa kukatakan.
Di antara semua penerima,
SI ini...
Yayasan Songil.
Ambil cara yang mudah.
Lagipula semuanya
akan terungkap.
Kau takkan...
dengar apapun dariku.
Jangan-jangan...
kau memercayai Chu Myung–geun?
Jangan remehkan polisi.
Aku akan kembali ke sel./
Ini bukan kunjungan.
Ini interogasi kepolisian.
Dengar...
aku tak tahu...
siapa Chu Myung–geun.
Sudah dikonfirmasi...
bahwa Kim Sun–hee
mendatangi Yayasan Songil.
Kau pasti tahu kalau
Cho Ki–tak dihukum seumur hidup.
Artinya kau juga sama,
kalau tak lebih buruk.
Hukuman penghasut
sama seperti pelaku.
Dan pada tingkat ini,
Ketua Oh bisa cuci tangan
dengan mudah,
dan kasusnya ditutup dengan
kalian berdua dipenjara seumur hidup.
Tak adil, kan?
Kau cuma mematuhi perintah.
Apa kodenya?
Tertawa?
Ini pun tak bisa?
Pikir baik-baik.
Ini mungkin...
kesempatan terakhirmu,
Hwang Kyo–sik.
Kooperatif dalam
penyelidikan atau tidak...
akan jadi faktor penting...
untuk menentukan hukumanmu.
Ayah.
Lihat foto ini.
Benar dia orangnya.
Orang ini di sana.
Siapa orang ini?
Kami curiga dia...
penguasa bayangan selama
masa pemerintahan sebelumnya.
Maka pasti dia yang menyetujui
Proyek Black Bear.
Itu mungkin saja dengan
kekuasaannya waktu itu.
Kedepannya apa rencanamu?
Seperti yang kukatakan...
akan kupastikan mereka diadili.
Semuanya, satu per satu.
Terlepas seberapa besar
kekuasaan mereka.
Do–hyun.
Kau harus berhati-hati.
Ayah juga berhati-hati.
Baik.
Tentu saja.
Ya, dengan Choi Do–hyun.
Tunggu apa? Tak duduk di sini.
Jaksa Yang.
Kurasa kau tak tertarik
dengan peradilan ulangan.
Terus terang,
tak mudah memenangkan
peradilan ulangan.
Siapa bilang harus menang?
Terus terang, kami tak peduli
Choi Pil–soo bebas atau tidak.
Tapi orang-orang kita jangan
sampai terkena dampaknya.
Itu laporan dari Forensik.
Coba dilihat.
Hasil tes residu
tembakan Choi Pil–soo.
(Tes Residu Tembakan,
Choi Pil–soo)
(Hasil tes: negatif)
Aneh, kan?
Pak.
Itu bukti kuat bahwa
Choi Pil–soo tak membunuh.
Dia mengaku membunuh.
Kau siapa meragukan pengakuannya?
Kau tahu siapa lagi
yang terlibat?
Tapi tetap saja...
Apa ini tak salah, pak?
Dengar.
Mereka bisa memecatmu
kapan saja.
Abaikan saja,
maka kedepannya
kariermu akan sukses.
Orang-orang itu,
yang kau lindungi...
juga membunuh Sun–hoo.
Lalu kenapa?
Kau merasa bersalah?
Kau diam sampai menjadi jaksa senior.
Kenapa baru sekarang?
Kenapa dulu tak buka mulut?
Lalu...
kita harus menyelidiki mereka?
Kau paham akibatnya?
Kau juga akan tamat.
Berhenti omong kosong.
Kalau harus lakukan sesuatu,
dakwa Ketua Oh atas sumpah palsu
dan tutup kasusnya.
Paham?
(No Sun–hoo, Februari 2009)
Aku tak bisa menepati janjiku.
Maaf, Sun–hoo.
Ada perlu apa?
Kau pengacara,
tentu untuk konsultasi kasus.
Kenapa lagi kami di sini?
Aku harus menghadiri sidang.
Datang lagi lain waktu./
Apa maksudnya?
Sebagai pengacara, kau harus dengarkan
dan tanya alasan kami ke sini.
Maaf. Datang lagi lain waktu.
Kau tak boleh pergi.
Kalau harus pergi...
Mereka juga ingin konsultasi,
kau boleh pergi...
setelah mendengarkan kami semua.
Ya, Kapten Ki.
Sepertinya aku butuh bantuanmu.
(Sidang Kedua Peradilan Ulangan
Kasus Pembunuhan Letkol. Cha Seung–hoo)
(Pembela)
(Terdakwa)
Pembela belum tiba?
(Pembela)
Siapa kalian?
Katakan. Siapa kalian?
Siapa?
Pengacara Choi, kau baik saja?
Ya.
Berengsek, siapa kalian?
Sudah selesai.
Ayo pergi./ Ya.
Berengsek.
Sepertinya Park Si–kang...
berencana bersaksi hari ini.
Apa?
Aku pergi dulu./ Ya.
Dasar.
(Terdakwa)
Baik. Sidang akan dimulai
tanpa kehadiran pembela.
Kami panggil...
Park Si–kang.
Park Si–kang hari ini hadir?
Park Si–kang tak hadir?
(Saksi)
Akan sangat kuhargai
kalau bisa dipersingkat.
Sebagai Dewan yang merupakan
anggota Komite Pertahanan Nasional,
meningkatnya ancaman
provokasi Korea Utara...
Baik.
Jaksa, silakan dimulai.
Tak ada pertanyaan, Yang Mulia.
Karena pembela tak hadir,
kalau tak ada pertanyaan,
saksi...
dipersilakan turun.
Aku pergi dulu.
Kau belum boleh pergi.
Bagaimana ya? Aku sudah selesai.
Yang Mulia.
Izinkan aku menanyai Dewan Park.
Sudah terlambat.
Saksi penting yang dapat
memastikan Dewan Park di TKP,
sedang dalam perjalanan.
Dewan Park, mohon
tetap di ruang sidang.
Saksi?
Dewan Park.
Tunggu sebentar.
Seperti yang tadi kukatakan,
aku harus bergegas
ke Gedung Majelis Nasional.
Kau di ruang sidang untuk
persidangan ulangan.
Mohon kerja samanya.
Siapa yang datang?
Ayah.
Pembela, kapan saksi akan tiba?
Dia akan segera tiba.
Kita tunggu lima menit.
Kalau masih belum tiba,
kami harus...
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Ya, dengan Choi Do–hyun.
Aku dari IGD
Rumah Sakit Universitas Gisan.
Kau pernah menyebut
kasus Letkol. Cha.
Ini kesempatan terakhir
membantu menyingkap...
kebenaran di balik kasus ini.
Bantu aku menghukum mereka...
dengan bersaksi di pengadilan.
Yang Mulia.
Izinkan aku menanyai Han Jong–gu,
yang dulu sopir korban,
sebagai saksi di sidang ini.
Dulu dia sopir Letkol. Cha Seung–hoo?
Ya, itu benar.
Dulu dia sopir Letkol. Cha,
dan pada hari kejadian turut
ke Hwaye, lokasi pembunuhan.
Kesaksian mengenai siapa yang
berada di TKP saling bertentangan,
kita harus mendengar
yang dilihatnya.
Yang Mulia.
Han Jong–gu saat ini didakwa
atas pembunuhan ibunya.
Dan dia punya sejarah
bersumpah palsu.
Kesaksiannya
tak dapat dipercaya.
Dulu dia membalik
pernyataannya...
karena menguntungkannya.
Namun sidang ini sama sekali
takkan menguntungkannya.
Dia saksi penting yang dapat memastikan
kredibilitas kesaksian Dewan Park.
Selain itu, mereka berdua...
sama sekali tak memiliki
kepentingan yang sama.
Kau tak keberatan?
Permintaan diterima.
Han Jong–gu.
Kau setuju untuk bersaksi?
Ya.
Yang Mulia.
Ini permintaan yang tak terduga.
Mohon rehat dulu.
Kita rehat sejenak.
Sidang akan dilanjutkan
30 menit lagi.
Segera ke Yayasan Songil.
Baik.
Kau tak tahu Han Jong–gu
sopir Letkol. Cha?
Ya.
Pertama-tama,
tekankan bahwa kondisi Han Jong–gu
tak layak untuk bersaksi.
Baik.
Omong-omong,
di mana Jaksa Yang?
Kemarin...
dia mengundurkan diri.
Apa?
Masalahnya...
jika pengadilan menyimpulkan Ketua Oh
bersaksi palsu,
Choi Pil–soo mungkin dibebaskan.
Dia bebas atau tidak,
bukan masalah kita.
Apa?/ Masalahnya Park Si–kang...
berada di ruang sidang itu
sebagai saksi.
Bekerja dengan orang bebal
bikin pusing.
Hari ini, pemerintah mengumumkan
keputusan mengganti...
helikopter tempur model lama, Yurion, dengan
UBO–54 dari perusahaan Jerman, Embite.
Keputusan diumumkan
kurang lebih 2 minggu lebih awal.
Pada awalnya,
HX dari perusahaan Amerika,
Flyoff, dikabarkan...
(Ketua Chu Myung–geun)
Ya. Kerja bagus.
Kau akan segera menerima hadiah.
Tolong antarkan ke kementerian.
Ya. Terima kasih.
(Jaksa Penuntut)
Sidang akan dilanjutkan.
Yang Mulia.
Kami memiliki pernyataan
ahli bedah saraf saksi...
yang menunjukkan bahwa kondisi
Han Jong–gu tak normal.
Maka kemampuan Han Jong–gu
bersaksi di pengadilan meragukan.
Kami memiliki pernyataan psikiater
mengenai kondisi Han Jong–gu saat ini.
Meski belum sembuh total,
pendapat dokter bahwa...
kemampuan kognitif dan
ingatannya tak terpengaruh.
(Catatan Medis,
Catatan Disabilitas)
Han Jong–gu.
Kau ingat ruangan sidang ini?
Yang Mulia. Kau juga hakim...
kasus Kim Sun–hee.
Ketika aku dibebaskan.
Waktu itu, kau mengaku
membunuh Yang Ae–ran,
tapi tak dihukum.
Kau ingat dasar hukum
apa yang diterapkan...
yang membebaskanmu?
Hukuman ganda.
Aku tak melihat masalah
dalam kemampuannya bersaksi.
Pembela. Lanjutkan
pemeriksaan saksi.
Saksi.
Pada hari kejadian...
kau ke Hwaye bersama
Letkol. Cha Seung–hoo?
Ya.
Pada saat kejadian...
kau berada di mana?
Aku menunggu di dalam mobil.
Setelah kejadian,
kau melihat orang
keluar dari paviliun?
Ya.
Apa orang tersebut berada
di dalam ruang sidang ini?
Ya.
Bisa tunjukkan...
siapa orang tersebut?
Ada darah di tangannya.
Waktu keluar, dia menyeka
tangannya dengan saputangan.
Bukan aku!
Ini perangkap.
Mohon tenang.
Apa yang kau lakukan?
Berani menghalangiku.
Tak mau minggir?!
Kalau kau keluar,
akan kuperintahkan penahanan.
Dan hati-hati dengan ucapanmu.
Apa yang kau lakukan?
Aku anggota dewan.
Aku punya kekebalan legislatif.
Di sini pengadilan,
bukan majelis.
Kekebalan legislatif
tak berlaku di sini.
Silakan duduk kembali.
Tolong tunjukkan di layar.
Saksi.
Apa kau juga melihat
orang ini keluar dari Hwaye?
(Hwaye)
Ya.
Aku pasti melihatnya.
Yang Mulia.
Kim Sun–hee, yang waktu itu
bekerja di Hwaye,
menyaksikan kejadian hari itu.
Namun, Kim Sun–hee...
dibunuh atas perintah
sekretaris Ketua Oh Taek–jin,
Hwang Kyo–sik.
Hal itu menuntun ke mana?
Kini, sekali lagi,
Oh Taek–jin...
dipanggil untuk bersaksi.
Saksi Oh Taek–jin.
Saksi Oh Taek–jin!
Siswa penerima beasiswa
menunggu di luar.
Benarkah? Suruh masuk.
Dan pesankan
perjalanan bisnis ke Jerman.
Sekitar satu minggu.
Baik.
Tak apa. Kau boleh keluar.
Duduklah.
Apa yang terjadi?
Embite Jerman?
Kenapa berbuat begini
di belakangku?
Kau tak tahu?
Kita semua harus hidup.
Dengan melemparku ke bawah bus.
Pikirkan saja.
Bagaimana jika Jenny Song
masih hidup...
dan mengungkapkan
detailnya di pegadilan?
Lalu apa yang terjadi
pada kita semua?
Tapi sidang pun tak berjalan
sesuai rencana.
Selain Choi Pil–soo
dibebaskan...
ada apa lagi?
Choi Pil–soo...
memiliki laporan pemeriksaan.
Jika laporan pemeriksaan itu dirilis...
Itu takkan terjadi.
Karena ada padaku.
(Laporan Pemeriksaan Black Bear)
Kini tak perlu khawatir lagi terjebak
dalam skandal karena Proyek Black Bear.
Dalam kasus Letkol. Cha...
aku akan didakwa
bersumpah palsu.
Maka untuk menemukan
pelaku sebenarnya...
kejaksaan akan...
Kejaksaan...
tak berniat menyelidiki
kasus itu kembali.
Kau hanya akan...
menjalani hukuman singkat.
Setelah kau bebas...
akan kualokasikan
banyak untukmu.
Balasan pelayananku
selama 10 tahun...
adalah ini?
Bukankah semua demi negara kita?
Ketua Oh.
Pikirkan kelak kehidupan
seperti apa yang kau inginkan.
Semua masuk
ke kantong pribadimu.
Demi negara?
Lucu saja tidak.
(Pengadllan Seoul Wilayah Utara)
Apa benar kau berada di sana?/
Tolong komentarnya.
Apa itu benar?
Maka kau mengakuinya?
Mengakui apa?
Aku tak di sana!
Jangan mengada-ada.
Tapi bukankah ada saksi?
Sampai kapan dia bertahan?
Tergantung kesaksian Ketua Oh.
Kebohongan yang disatukan...
akan mudah hancur.
Bagaimana caranya menyeret
Chu Myung–geun ke pengadilan?
Itu juga tergantung
kesaksian Ketua Oh.
Dari kesemuanya, yang
paling tertekan...
adalah Ketua Oh.
Dia pasti akan bicara.
Benar.
Mereka berkolaborasi hanya
demi keuntungan pribadi.
Mana mungkin peduli kesetiaan.
(Laporan Pemeriksaan Black Bear)
Kalau bukan karena Asisten Jin,
kita bisa gawat.
Apa-apaan.
Karena kau dan Pengacara Choi
pandai bersandiwara.
Sebenarnya kau yang terhebat.
Benarkah?
Salinan?
Kau bilang diikuti di rumah abu.
Artinya mereka tahu
kau memiliki...
laporan tersebut.
Apa mereka akan tinggal diam?
Benar.
Beda kalau tak tahu,
tapi kalau tahu, mereka
takkan tinggal diam.
(Laporan Pemeriksaan Black Bear)
(Rahasia Militer)
(Pengembangan Black Bear, 1970-2010)
(Laporan Pemeriksaan Black Bear)
(Pengacara Choi Do–hyun)
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
(Laporan Pemeriksaan Black Bear)
(Yukwang Corporation,
Perusahaan Industri Pertahanan Korea)
Ketua Oh. Gawat.
Bank Han Ju menolak mengulur
tanggal jatuh tempo pinjaman.
Sementara waktu,
coba bank lain.
Bank lain juga menolak.
Mereka dengar berita kalau...
transaksi helikopter tempur
jatuh pada perusahaan Jerman.
Kita dibanjiri tagihan pinjaman.
(Polisi)
Hyungnim.
Sidang bagaimana?
Pengacara Choi
bekerja dengan baik.
Dapat informasi mengenai
dana Yayasan Songil?
Menurut Unit Kejahatan Intelektual
tak melanggar hukum.
Tapi perusahaan yang berdonasi
pada Songil adalah perusahaan besar.
Termasuk konglomerat besar.
Mungkin orang-orang ini...
mengancam untuk mendapatkan uang?
Masuk akal, karena dia
pemegang kekuasaan sebenarnya.
Kelangsungan perusahaan bergantung
pada kebijakan pemerintah.
Kapten.
Aku bertemu pemilik Hwaye sebelumnya.
Kim Mi–hee, pemilik
ketika peristiwa itu terjadi,
sudah meninggal karena sakit.
Tapi putrinya bilang...
ibunya cuma boneka.
Sebenarnya milik orang lain?
Benar.
Hwaye dijual setelah
Letkol. Cha dibunuh.
Lihatlah.
(Pemilik: Park Tae–ju
113–45, Hanul–dong, Joongang–gu, Seoul)
Park Tae–ju. Siapa Park Tae–ju?
Kerabat jauh Park Si–kang.
Astaga.
Itu sebabnya mereka bisa
menggunakan paviliun dengan mudah.
Astaga.
Ya, terima kasih.
Kapten.
Ya./ Kau datang?
Ada kiriman untuk Asisten Jin.
Untukku?
Ya.
Dari Jaksa Yang In–bum.
Jaksa Yang?
(Untuk: Ibu Sun–hoo,
Dari: Yang In–bum)
(Ini adalah rekaman terkait kasus
yang sedang diselidiki Sun–hoo...)
Ini adalah rekaman terkait...
kasus yang sedang
diselidiki Sun–hoo...
sebelum meninggal.
Aku menyimpannya, dan kini...
kukembalikan padamu
setelah 10 tahun.
Maafkan aku.
(No Sun–hoo, Februari 2009)
Dengarkan secara berurutan.
Ya.
Sebenarnya kapan
Jenny Song kembali?
Katanya minggu ini.
Jadi segera.
Segera. Segera?
Ini Jumat, minggu ini
sudah hampir habis.
Sampai kapan
kau hanya akan menunggu?
Sepertinya suara Park Si–kang
dan Oh Taek–jin.
Jangan terlalu menekannya.
Dia pasti akan kembali
kalau sudah waktunya.
Suara siapa itu?
Suara Chu Myung–geun.
Kita akan pilih mereka.
Kenapa tak segera menanggapi?
Berani menunda-nunda.
Makanya kita harus
ambil transaksi lain.
Ini transaksi besar.
Dari transaksi ini saja
kita untung lebih dari 1 triliun.
Proposisi ketahanan nasional...
takkan ada habisnya.
Meski dua Korea bersatu,
masih sama kecuali geografis
Semenanjung Korea berubah.
Benar sekali.
Artinya bisa untung
jangka panjang.
Laporan pemeriksaannya
kapan keluar?
Akan segera siap.
Sampai kapan akan
kau tunda-tunda?
Ada sedikit masalah.
Aku sudah memberi tahu
Rumah Biru.
Kalau gagal, kau akan
merusak kredibilitasku!
Akan segera terselesaikan.
Apa masalahnya?
Berengsek.
Tapi dalam rekaman ini,
tak ada pernyataan langsung
soal kejahatan mereka.
Bagaimanapun, rekaman ilegal...
tak dapat dijadikan bukti.
Tapi sebagai
bukti tak langsung...
masih bisa, kan?
Kenapa cuma mempertimbangkan
keabsahannya?
Terkadang, opini publik
lebih kuat dari hukum.
Mungkin itu sebabnya...
bukan ke rumahku...
tapi Jaksa Yang
mengirimnya ke sini.
Karena dia tahu
Yu–ri datang ke sini.
Kejaksaan...
dipengaruhi Chu Myung–geun.
Bagaimana? Segera kumulai?
Sebaiknya...
tunggu dan lihat
perkembangannya.
Itu benar.
Kita nyaris mendapatkan bukti.
Penyelidikan dan sidang
masih berlangsung...
tentukan waktu yang tepat.
Hwang Kyo–sik masih...
menolak untuk bersaksi?
Masih menolak.
Tapi kalau bisa memanggil
Chu Myung–geun bersaksi,
kurasa dia akan berubah pikiran.
(Yukwang Corporation,
Ketua Oh Taek–jin)
Sudah kubilang jangan khawatir.
Tak ada yang bisa
dilakukan Ketua Oh.
Aku yakin dia tahu...
semakin keras upayanya,
semakin buruk hasilnya.
Syukurlah.
Aku akan percaya padamu
dan menunggu.
Benar. Aku akan segera kembali.
Bekerjalah mengatasi
masalah nasional kita.
Ya.
(Ketua Chu Myung–geun)
Ya./ Ketua.
Kau harus berangkat sekarang.
Ya.
Balik situasinya.
Jangan lupa sidang
berlangsung hari ini.
Kalau tidak...
kita semua akan jatuh bersama.
(Sidang Ketiga Peradilan Ulangan
Kasus Pembunuhan Letkol. Cha Seung–hoo)
Saksi Oh Taek–jin hadir?
Saksi tak hadir.
Pembela.
Bagaimana selanjutnya?
Setelah terungkap bahwa Saksi Oh Taek–jin
memberi keterangan palsu,
mohon agar mengeluarkan
surat perintah penangkapan.
Pembela membuat argumen sepihak
bahwa kesaksiannya palsu.
Hal tersebut tak terbukti.
Terlepas argumen pembela,
bukankah seharusnya Saksi Oh Taek–jin
menghadiri sidang...
untuk menampik bahwa
dia bersumpah palsu?
Benarkah?
Baik.
Kapten, ada telepon dari
Unit Kejahatan Intelektual.
Yukwang Corporation diduga menggunakan
rekening bank pinjaman dan melakukan suap.
Mereka tanya
kita akan bagaimana?
Bagaimana apanya?
Mereka tanya apa mereka
bisa menangkapnya.
Omong kosong.
Kita yang memberi informasi.
Mereka berani coba
mencuri pujian.
Ayo jalan!
Bekuk ketua itu.
Baik./ Baik.
(Pengiriman di Hari yang sama,
Barang Populer, 10 Terbaik)
Setelah menangkap Oh Taek–jin,
Kita harus cepat mengetahui hubungannya
dengan Park Si–kang dan lainnya.
Semakin berlarut-larut
penyelidikan,
semakin banyak waktu untuk mereka
menyiapkan rencana cadangan.
Ya. Benar.
Ya.
Apa?
Berita terkini.
Kami baru saja menerima laporan
bahwa Ketua Oh Taek–jin...
dari Yukwang Corporation
melompat hingga tewas...
dari atap gedung.
Terungkap bahwa
Yukwang Corporation...
mengalami kesulitan finansial
dan di ambang kebangkrutan.
Selain itu, Ketua Oh Taek–jin...
Astaga, Ketua Oh.
Informasi selanjutnya
setelah penyelidikan...
Kenapa pikiranmu lemah sekali?
Putarkan lagu.
(Berita terkini.)
(Pembela, Terdakwa)
Tunggu.
Do–hyun.
Kau harus sangat berhati-hati.
Jangan khawatir.
Hyungnim.
Bagaimana hasil autopsi?
Tak ada yang mengarah
pada pembunuhan.
Tak masuk akal
tiba-tiba dia bunuh diri.
Tak bisa dipercaya.
Di CCTV juga
tak ditemukan apapun.
Chu Myung–geun...
pagi ini terbang.
Apa?
Dia ke Jerman?
Kapan dia kembali?
Sementara ini, dia pesan tiket pulang
seminggu dari sekarang.
Sekali tepuk dua lalat. Transaksi selesai,
pulang saat situasi terburuk berakhir.
Takkan kubiarkan.
Kapten.
Lihatlah.
Bukankah ini...
Jenny Song?
Sebentar.
Orang ini...
Siapa?/ Orang itu.
Mark Choi?
Detektif Kim./ Ya.
Periksa apa ada yang menemani...
Chu Myung–geun di pesawat.
Baik.
(Pengacara Choi Do–hyun)
Sidang akan bagaimana?
Sumpah palsu Ketua Oh...
harus dibuktikan?
Ya, tapi...
Setidaknya, bukankah
kau bisa membuktikan...
bahwa Park Si–kang di sana?
Itu tergantung...
keputusan pengadilan mengenai
kesaksian Han Jong–gu.
Bagaimanapun juga, aku tak bisa
membuktikan Park Si–kang...
membunuh Letkol. Cha.
Serta...
Serta?
Serta menurut kesaksian ayahku,
Park Si–kang hanya menembak
yang pertama dari tiga tembakan.
Dua lainnya ditembakkan
setelah Park Si–kang pergi.
Maka mungkin Ketua Oh, kan?
Atau Chu Myung–geun.
Benar, tapi tak ada
cara membuktikannya.
Park Si–kang takkan pernah mengaku.
Ayahku juga tak melihatnya.
Ya, kapten.
Chu Myung–geun...
pagi ini terbang ke Jerman.
Ketua Oh tewas, dan
Chu Myung–geun kabur.
Ini akan sulit.
Tak ada yang berubah
sejak 10 tahun lalu.
Tidak, kali ini akan berbeda.
Takkan kubiarkan...
kejadian 10 tahun lalu
terulang kembali.
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
Sampai kapan akan
kau tunda-tunda?
Ada sedikit masalah.
Aku sudah memberi tahu
Rumah Biru.
Kalau gagal, kau akan
merusak kredibilitasku!
Akan segera terselesaikan.
11 Februari.
18.
25.
Rekamannya per minggu.
Diambil setiap minggu...
untuk mengambil file.
File rekaman terakhir
tanggal 25 Februari.
Jika Jaksa No Sun–hoo
tak mengalami kecelakaan,
dia akan mengambil...
file rekaman lain
pada tanggal 4 Maret.
Ya, kapten.
Jaksa No Sun–hoo tak bisa
mengambil alat perekam,
karena mengalami kecelakaan.
Kemungkinan besar,
masih di Hwaye.
(Hwaye)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Sudah 10 tahun.
Apa mungkin sudah dibuang?
Kami sudah beberapa kali
mengeledah tempat ini.
Tidak.
Katanya sejak saat itu
tak pernah direnovasi.
Tapi pikirkan saja.
Restoran kalangan atas seperti ini
pasti dibersihkan tiap hari.
Bagaimana kalau
alat perekam itu disembunyikan...
di tempat yang
tak terlalu terlihat?
Dan...
tak mudah dijangkau.