(Seluruh karakter, organisasi dan
kejadian dalam drama ini adalah fiktif)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
.: Episode Terakhir :.
Katakan. Kau ingin
menyelamatkan nyawa anakmu?
Apa maksudmu?
Aku beri penawaran.
Terima atau tidak,
terserah padamu.
Kau mau menukar nyawamu...
dengan nyawa anakmu?
Apa maksudnya?
Kalau kau tanggung
kejadian hari ini...
aku akan menyelamatkan anakmu.
Aku akan membantunya
transplantasi jantung.
Tapi bagaimana caranya?
Serahkan padaku.
Kalau aku gagal
menyelamatkan anakmu...
kau dapat memilih opsi lainnya.
Semua perkataan ayahmu benar.
Sebentar lagi ada sidang.
Akan kau serahkan sebagai bukti?
Apa Chu Myung–geun akan
muncul di pengadilan?
Sudah kuminta kehadirannya
sebagai saksi...
tapi dia mungkin mangkir.
Tunggu sampai dikeluarkan
surat perintah penangkapan?
Butuh waktu lama.
Kau bilang agak lama,
tapi sudah kembali.
Kudengar ada jembel bertingkah,
jadi kupersingkat perjalananku.
Jembel?
Bereskan saja mereka.
Semua berjalan lancar, kan?
Mereka akan mengirim uang
ke rekening bank Swiss.
(Perjanjian Kerja Sama Bisnis)
(Embite, Chu Myung–geun, dan
Park Si–kang menyetujui di bawah ini)
Kabarnya akhir-akhir ini
bank Swiss pun tak aman.
Takkan ada masalah, kan?
Aku berbisnis dengan mereka selama
20 tahun lebih. Tak perlu khawatir.
Simpan itu. Presdir Ji
akan datang sebentar lagi.
Masuklah.
Ya.
Pengadilan mengirim ini.
(Pengadilan Seoul Wilayah Utara,
Surat Panggilan Pengadilan)
Apa yang akan kau lakukan?
Meski kau abaikan,
takkan jadi masalah.
Choi Do–hyun mungkin
juga menduga hal itu.
Dan untuk itu
sebaiknya aku hadir.
Kau akan bilang apa?
Akan kuceritakan yang
kulihat pada hari itu.
Ketua Oh membunuhnya...
dan melempar kesalahan
pada Choi Pil–soo.
Aku harus menghadiri sidang dan
mengungkap kebenarannya, kan?
Tapi kalau kau dan Dewan Park berkata
bahwa Ketua Oh yang menembak...
Choi Pil–soo akan dibebaskan.
Itu yang kuinginkan.
Maka sidang akan selesai...
dan masalah ini
terkubur selamanya.
Benar. Akhiri sakit kepala ini
secepat mungkin.
Tiap kali ada sidang,
semua reporter memburuku.
Aku tak tahan lagi.
Sebentar.
Tapi aku akan dituduh
bersumpah palsu.
Kalau menghadiri sidang dan
memperbaiki kesalahan...
kau takkan dihukum.
Tapi Choi Pil–soo
melihatku menembaknya.
Dia tak lihat, cuma
dengar suara tembakan.
Peradilan ulangan digelar...
untuk memastikan Choi Pil–soo
membunuh atau tidak.
Bukan mencari pelakunya.
Benarkah? Pasti, kan?
Ya.
Kalau begitu jalankan
seperti itu.
Baik.
Park Si–kang tiba!
Park Si–kang!/Dia datang!
Dewan Park, komentarnya./
Minta pendapatnya!
Tolong komentarnya./
Apa kebenarannya?
Dewan Park!/ Sebelah sini!
Choi Do–hyun tiba!/ Ayo!
Tolong komentarnya./
Minta komentarnya.
Pengacara Choi, minta pendapatnya./
Pengacara Choi!
(Sidang Keempat Peradilan Ulangan
Kasus Pembunuhan Letkol. Cha Seung–hoo)
Saksi.
Sebagai jaksa yang
menangani kasus tersebut...
kau mengakui sengaja
mengesampingkan bukti ini?
Aku tak mengakuinya.
Kejadiannya tak disengaja.
(Terdakwa)
Maka kuubah pertanyaanku.
Kau mengakui bukti ini
dikesampingkan?
Jaksa bertugas...
menuntut terdakwa ketika
memang terbukti bersalah.
Bahkan ketika...
bukti yang tak penting
dikesampingkan...
bukan berarti tak dapat
membuktikan terdakwa bersalah.
Sama seperti kasus pembunuhan
Letkol. Cha Seung–hoo.
Atas dasar apa kau anggap...
sebagai bukti yang tak penting?
Itu tergantung pada
keputusan jaksa.
Yang Mulia.
Ada jaksa lain yang
menangani kasus tersebut.
Mantan jaksa senior,
Yang In–bum...
dipanggil untuk bersaksi.
Saksi.
Aku akan ajukan pertanyaan yang sama
dengan Ji Chang-ryul sebelumnya.
Kejaksaan sengaja
mengesampingkan bukti tertentu...
kau mengakuinya?
(Terdakwa)
Aku mengakuinya.
Saksi.
Kau akan didakwa
melalaikan tugas.
Jawab dengan hati-hati.
Bukti tersebut...
sengaja dikesampingkan.
Kenapa kejaksaan
sengaja mengesampingkan?
Sekian dari kami.
Jaksa, kau ingin
memeriksa silang saksi?
Tak ada pertanyaan untuk saksi.
Maka lanjutkan
memanggil saksi lain.
Aku ingin memanggil Park Si–kang
untuk bersaksi lagi.
(Saksi)
Saksi.
Gambarkan situasi kejadiannya
secara terperinci.
Sebenarnya...
hari itu aku berada di sana.
Dan juga...
orang yang membunuh
Letkol. Cha Seung–hoo...
bukan Choi Pil–soo,
tapi Ketua Oh Taek–jin.
Letkol. Cha Seung–hoo dan
Ketua Oh Taek–jin...
bertengkar.
Kemudian Ketua Oh Taek–jin
marah dan menembaknya.
Aku merebut pistol
untuk menghentikannya...
dan mendadak pintu terbuka.
Karena terkejut, tanpa sadar...
aku menembakkan pistol itu.
Setelah itu...
aku langsung
meninggalkan tempat itu.
Sekian dari kami.
Jaksa...
kau berusaha membuktikan
bahwa terdakwa tak bersalah?
Aku hanya berusaha
mengungkap kebenarannya.
Pembela, kau ingin
memeriksa silang saksi?
Dari keterangan Dewan Park,
sepertinya...
kau tak ingin mendiskreditkan
keterangannya.
Aku pun ingin mengungkap
kebenarannya...
jadi aku akan bertanya.
Saksi, lalu kenapa awalnya
kau bilang tak berada di TKP?
Seseorang meninggal di sana.
Kalau orang tahu aku di sana...
akan jadi skandal besar.
Kusembunyikan bukan demi diriku.
Hal itu akan membahayakan
mantan presiden.
Baik.
Maka apa ada alasan, saat ini
mengubah pernyataanmu?
Orang itu.
Dia salah dituduh.
Memang telat, tapi aku harus
tetap berusaha memperbaiki.
Pikiran itu memotivasiku.
Saksi lain, Ketua Oh Taek–jin
ditemukan tewas.
Apa kau coba memanfaatkannya...
dengan melemparkan
tuduhan pada mendiang?
Keberatan.
Pembela menanyai saksi dengan
asumsi saksi pelakunya.
Sepertinya peran jaksa
dan pembela tertukar.
Bagaimanapun,
keberatan diterima.
Pembela, hati-hati.
Choi Pil–soo tak membunuhnya.
Kenapa masih komplain?
(Laporan Pengamatan Park Si–kang)
(Pindai)
(Jaringan)
(Laporan Pengamatan Park Si–kang)
(Pengamatan Kekuatan Sebenarnya
di Rumah Biru)
(Park Si–kang dan Penguasa Bayangan,
Chu Myung–geun)
(Dokumen rahasia
mengenai Rumah Biru)
(Buka)
(Terlampir)
Semua selesai dipindai./
Sudah kuterima.
Semua fail sudah terlampir,
tinggal menekan tombol kirim.
(Progres Mengunggah Fail)
(Mengirim Surel)
Ini artinya perang
benar-benar sudah dimulai?
Kalau masih tak ada artikel yang muncul,
aku akan memposting video lain.
Ayo pergi. Sidangnya
akan segera selesai.
Ya.
Pembela, masih ingin
memanggil saksi lain?
Ya.
Ketua Yayasan Songil,
Chu Myung–geun...
dipanggil untuk bersaksi.
(Saksi)
Semua perkataan
Dewan Park Si–kang benar.
Setelah Dewan Park pergi...
Ketua Oh menembak korban
dua kali lagi.
Aku berusaha mencegah,
tapi gagal.
Mungkin karena menyimpan
dendam mendalam padanya.
Saksi.
Kenapa kau berada di TKP?
Hanya kumpul-kumpul biasa.
Saling bertanya kabar
dan sebagainya.
Waktu itu komandan DSC,
Oh Taek–jin...
keponakan mantan presiden,
Park Si–kang...
pelobi industri persenjataan,
Song Jae–in...
dan orang yang berwenang atas pemeriksaan
senjata, Letkol. Cha Seung–hoo.
Kau bertemu...
dengan mereka hanya
untuk bertanya kabar?
Keberatan.
Pertanyaannya sama sekali
tak relevan dengan kasus dan sidang ini.
Diterima.
Pembela, jangan melenceng...
dari tujuan sidang ini.
Yang Mulia.
Aku mencari kejelasan
kenapa peristiwa ini terjadi.
Apa itu relevan dengan
peradilan ulangan ini?
Latar belakang peristiwa...
berkaitan dengan pembuktian terdakwa
tak bersalah atas pembunuhan.
Yang Mulia.
Di latar belakang
peristiwa 10 tahun lalu...
terdapat Proyek Black Bear...
transaksi helikopter tempur Yurion.
Letkol. Cha Seung–hoo...
dibunuh karena proyek tersebut.
Pertemuan yang dihadiri saksi...
pasti bukan kumpul-kumpul biasa.
Yang Mulia, itu spekulasi
yang tak berdasar.
Biar pembela selesaikan.
Saksi.
Apa pertemuan itu adalah
rapat untuk Proyek Black Bear?
Ini pertama kalinya aku dengar
proyek seperti itu.
Seperti yang tadi kukatakan...
hanya kumpul-kumpul biasa.
(Laporan Pemeriksaan Black Bear)
Bagaimana dengan laporan ini?
Belum pernah melihatnya?
Tak pernah.
Ini adalah...
salinan asli laporan pemeriksaan
helikopter tempur Yurion.
Dalam laporan ini,
sebagian besar suku cadang...
dilaporkan tak memadai.
(Membutuhkan pemeriksaan
lebih lanjut, tak memadai)
Namun, Yurion tetap diimpor
mengabaikan hasil pemeriksaan.
Kenapa bisa begini?
Mana mungkin aku tahu?
Hal ini...
hanya mungkin karena
laporan dimanipulasi...
oleh beberapa orang
yang berkuasa.
Yang Mulia!/ Keberatan ditolak.
Kita dengarkan lagi.
Oh Taek–jin, komandan DSC...
Park Si–kang yang di sana,
keponakan mantan presiden...
dan orang yang bisa keluar masuk
Rumah Biru seenaknya.
Penguasa bayangan.
Kau, Saksi Chu Myung–geun.
Ketiga orang ini...
memanipulasi laporan pemeriksaan.
Aku siapa mencampuri
proyek sepenting itu?
Kau punya bukti
untuk mendukungnya?
Ada.
(Saksi)
Di sini...
terdapat buktinya.
Yang Mulia, di sini...
kebenaran di balik semuanya...
telah direkam.
Yang Mulia, fail dalam USB tersebut...
tak tercantum
dalam daftar bukti.
Jaksa.
Mencari pelaku sebenarnya
adalah tugasmu.
Jika benar terdapat bukti yang menyingkap
kebenaran di balik pembunuhan...
bukankah seharusnya
sebagai jaksa...
ingin mendengar
isi rekaman tersebut?
Dengarkan rekamannya lebih dulu.
Pertolongan terakhirmu...
sudah hampir sirna.
Chu Myung–geun...
sudah tamat.
Kenapa memakai seragam?
Kurang ajar.
Ada urusan penting
sebelum ke sini.
Jangan terlalu keras padanya.
Dia prajurit yang
melindungi negeri kita.
Ini Letkol. Cha Seung–hoo,
yang membuat semua
laporan pemeriksaan.
Mari. Silakan duduk.
Silakan duduk.
Dari Jenderal Oh...
aku banyak dengar tentangmu.
Mari.
Kudengar laporan-laporan itu
membuatmu sibuk.
Tidak.
Aku agak telat, kan?
Gadisku tak mau melepaskanku.
Kita sering bertemu.
Ya.
Laporan pemeriksaan.
Kau sengaja datang
memakai seragam?
Letkol. Cha.
Laporan pemeriksaan
berjalan baik?
Letkol. Cha.
Kau tak lihat semua
menunggu jawabanmu?
Prajurit ini bisu atau apa?
CEO Song.
Aku perlu membahas
sesuatu denganmu.
Baik.
Kau pasti seperti ini
karena ingin komisi lebih.
Laksanakan sesuai perintah.
Apa masalahnya?
Suku cadangnya maksimal hanya
bisa bertahan 10 tahun lagi.
Kalau dilakukan...
sama saja mengimpor
sampah industri.
Letkol. Cha, kau tak ingin bintang?
Kau dapat dukunganku.
Mengubah beberapa angka
tak ada sulitnya.
Kenapa kau mempersulit?
Lagipula akhirnya
kau akan setuju.
Kami harus bayar berapa lagi agar
kau berhenti bersikap seperti ini?
Mengubah beberapa angka tersebut...
dapat menimbulkan masalah serius,
apa kau tak memikirkannya?
Hal itu tak dapat
diselesaikan dengan uang!
Apa?
Berengsek, kau bilang apa?
Apa yang kau lakukan?
Kembalikan!
Kau tahu aku siapa?
Patuhi perintahku kalau ingin
melindungi negara ini dan jadi patriot!
Kembalikan pistolku!
Lepaskan. Lepaskan!
Lepaskan./ Kembalikan!
Tak mau lepaskan?!
Tolong.
Letakkan pistolnya.
Letakkan pistolnya!
Jenderal Oh.
Sementara suruh mereka berdua
keluar ruangan.
Tunggu di luar.
Bawa dia.
Bintara Tinggi Choi!
Tunggu di luar!
Jangan ikutkan aku.
Aku tak mau terlibat lagi.
Dewan Park, sebaiknya
kau juga pergi.
Aku tahu dia sudah mati, tapi
ini tak bisa menghentikan kita.
Benar, kan?
Hanya karena
prajurit rendahan mati...
bukan berarti aku harus takut.
Apa yang kau lakukan?
Ini...
apa maksudnya?
Mulai hari ini...
kau juga bergabung
dengan presiden.
Jika ingin di perahu
yang sama...
kau harus memberiku jaminan.
Dia sudah mati.
Sebelum kau tembak barusan
dia masih hidup.
Bayangkan dirimu...
andai jadi presiden.
Kalau kejadian ini keluar...
kita semua akan tamat.
Lalu...
sekarang bagaimana?
Orang yang di luar.
Apa ada cara memanfatkannya?
Coba bujuk dia.
Aku tak peduli
berapapun uangnya.
Dia tak bisa dibujuk
dengan uang.
Kau tak bermaksud agar kita
semua jatuh bersama, kan?
Aku bisa mencari cara.
Hari ini,
di tempat ini, hanya ada aku...
Bintara Tinggi Choi...
serta Letkol. Cha Seung–hoo.
Baik. Selesaikan dengan baik.
Dia masih hidup
setelah kutembak!
Mohon tenang.
Kau dengar kata-kata ketua Oh.
Dia masih hidup hingga
Ketua Chu menembaknya!
Dewan Park.
Kalau masih berkomentar,
kau akan ditahan.
Seperti kalian dengar...
Letkol. Cha...
masih hidup setelah
tembakan pertama.
Saksi...
kau yang menembakkan
peluru kedua.
Kau mengakuinya?
Pembunuhan terhadap Letkol. Cha...
kau mengakuinya?
Aku menolak menjawabnya.
Sekian dari kami.
Kita rehat sebentar.
Semua saksi dilarang
meninggalkan ruang sidang.
Perbuatan No Sun–hoo.
No Sun–hoo?
Dia kontak dengan Seol–hwa
sebelum mati, aku yakin...
dia menyuruh Seol–hwa
merekam pembicaraan kita.
Jadi Jaksa No Sun–hoo
yang merekam pembicaraan.
Walau oleh warga sipil...
rekaman seperti itu jarang
diterima sebagai bukti yang sah.
Dan rekaman ilegal ini
dilakukan oleh jaksa.
Sudah pasti tak bisa
dijadikan bukti.
Kita harus beri tahu jaksa.
Baik.
Bagaimana?
Kau suka rekamannya?
Kau pasti mengenali suaranya.
Sekarang kau percaya padaku?
Lalu kenapa kau butuh ponselku?
Ini untuk kasus Letkol. Cha.
Orang yang memerintahkan
pembunuhan Kim Sun–hee...
harus ditangkap.
Maka dengarkan dari
orangnya langsung.
Bikin sakit kepala.
Kau sudah dengar,
tapi masih belum paham?
Kau masih muda.
Kalau kau mau menanggungnya,
lakukan saja.
Tanpa dirimu pun...
Chu Myung–geun akan ditahan
dan kau juga...
Lupakan saja.
Kenapa membuang waktu
bicara denganmu?
Sidang akan dilanjutkan.
Yang Mulia.
Mohon minta pembela
untuk menjelaskan...
sumber rekaman tersebut.
Pembela?
Percakapan itu...
aku tak tahu
siapa yang merekamnnya.
Alat perekam diletakkan
oleh seorang jaksa.
Kau bilang seorang jaksa?
Itu rekaman ilegal.
Memang berkaitan dengan jaksa...
yang sedang menyelidiki korupsi
di Rumah Biru pada waktu itu.
Namun, tak dapat diketahui
apakah diletakkan sendiri.
Menimbang situasinya, masuk akal
jika berasumsi diletakkan sendiri.
Terdapat bukti...
bahwa pada waktu itu dia sedang
menyelidiki Hwaye, lokasi pembunuhan.
Menurut hukum eksklusi mengenai
bukti yang diperoleh secara ilegal...
rekaman tersebut
tak dapat dijadikan bukti.
Yang Mulia.
Menurut UU dalam
kasus pidana serius...
hakim memliki kewenangan...
untuk menerima atau menolak
bukti yang diperoleh secara ilegal.
Rekaman tersebut
tak bisa dijadikan bukti.
Padahal bukti kuat, kan?
Sekarang bagaimana?
Kau tak perlu khawatir...
akan ditangkap atas
pembunuhan Letkol. Cha.
Yang Mulia. Meski tak bisa
dijadikan bukti bahwa...
Park Si–kang dan Chu Myung–geun
membunuh korban...
kini jelas bahwa terdakwa
tak melakukan pembunuhan.
Tidak.
Bukti diperoleh secara ilegal.
Maka informasi yang didapat
tak bisa diterima.
Mohon dihapus dari
semua catatan.
Kami minta waktu sebentar.
Pasal 4 UU Perlindungan
Komunikasi Rahasia...
menyatakan bahwa segala isi komunikasi
yang diperoleh dari penyadapan ilegal...
tak dapat dijadikan
bukti dalam sidang.
Yang Mulia.
Namun...
meski tak dapat membuktikan bahwa
saksi bersalah atas pembunuhan...
namun dapat dijadikan bukti
bahwa terdakwa tak bersalah.
Jaksa.
Kusarankan...
selidiki kembali kasus ini
dan temukan pelakunya.
Minta komentarnya.
Pengadilan mengambil
keputusan yang tepat.
Menurut rekaman itu,
kau kaki tangan pembunuhan.
Karena faktanya kau menembak.
Rekaman?
Semuanya rekayasa.
Zaman sekarang
video pun bisa direkayasa.
Mudah sekali memanipulasi
suara rekaman.
Permisi./ Berikan komentar lagi.
Dewan Park, tunggu dulu.
Tolong komentarnya.
Dewan Park, satu komentar saja.
Lalu kenapa terguncang kalau
menurutmu semua rekayasa?
Apa?
Terguncang?
Tadi aku dengar.
Kau bilang, dia masih hidup
setelah kutembak.
Benar-benar...
Satu hal lagi sebelum kau pergi,
Dewan Park Si–kang.
Kini tamat riwayatmu.
Dewan Park.
Dewan Park!
Apa yang terjadi?
(Surat Kabar Sungju)
Luar biasa.
Sudah dirilis./ Ini eksklusif.
Serius?
(Aku membagikan informasi
korupsi pemerintah)
Laporan rahasia mengenai
Rumah Biru dirilis.
Ini berita terkini.
Kupikir dia mati.
Tapi ternyata...
Chu Myung–geun.
Ada apa?
Kau...
ditangkap karena menghasut
pembunuhan Kim Sun–hee.
Apa maksudmu?
Sekretaris Hwang, ini aku.
Seol–hwa.
Maksudku, Kim Sun–hee.
Singkirkan dia.
Dengan bersih.
Kau memiliki hak untuk diam...
dan didampingi pengacara.
Apapun yang kau katakan...
dapat dan akan digunakan untuk
melawanmu di pengadilan.
Tangkap dia.
Lepaskan.
Aku bisa sendiri.
Apa maksudmu?
Kau ditangkap.
Kurang ajar!
Bawa dia./ Baik.
Dia keluar./ Itu dia.
Kau mengaku memanipulasi
laporan pemeriksaan Black Bear?
Kau mengaku sebagai
penguasa bayangan?
Minta komentarnya.
Kau mengaku memanipulasi
laporan pemeriksaan Black Bear?
Kau mengakuinya?/
Tolong komentarnya.
Kau mengakui tuduhan?
Kau mengakui tuduhan?/
Tolong komentarnya.
Satu komentar lagi
sebelum pergi.
(Polisi)
Dia tak bisa ditangkap atas
pembunuhan Letkol. Cha...
kau sudah tahu, kan?
Tapi aku masih ingin dengar.
Aku pelakunya.
Setidaknya seperti itu.
Mereka takkan mengaku
dengan mudah.
Omong-omong...
Hwang Kyo–sik
akhirnya mau bicara?
Benar.
Tapi aku harus
menipunya sedikit.
Kalau kau mau menanggungnya,
lakukan saja.
Tanpa dirimu pun...
Chu Myung–geun akan ditahan
dan kau juga...
Lupakan saja.
Kenapa membuang waktu
bicara denganmu?
Ya, Detektif Lee.
Apa?
Dia ditahan atas pembunuhan?
Baik.
Sampai jumpa di pengadilan.
Kau bisa bersaksi
kalau aku...
bekerja sama dengan
penyelidikan kepolisian?
Tak semuanya bohong.
Tim lain memang
menangkap pembunuh.
Kenapa?
Pandangan itu...
Lama aku tak melihat
pandangan itu.
Kau memandangku seolah
terkejut betapa cerdasnya aku.
Tidak./ Tidak?
Tapi sekarang
pandanganmu seperti itu.
Mengenai masalah tersebut,
tak ada kewajiban hukum.
Selama proses audisi,
peluang menang...
Semuanya ke mana
siang bolong begini?
Aku akan menelepon mereka.
Berita selanjutnya.
Dalam sidang hari ini.../
Dewan Park.
Apa?/ atas kasus
pembunuhan Letkol. Cha,
rekaman yang dapat menyimpulkan.../
Kau harus lihat ini.
pelaku sebenarnya telah dirilis.
Rekaman berisi informasi mengenai
korupsi yang dilakukan oleh...
Park Si–kang, anggota dewan...
Chu Myung–geun,
Ketua Yayasan Songil...
ketika mengimpor helikopter tempur Yurion
10 tahun lalu.
Di tengah semua ini, sebuah
surat elektronik dikirim ke media...
berisi informasi yang
mendukung isi rekaman tersebut.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Lama tak jumpa.
Di mana kau selama ini?
Di sana sini.
Ada perlu apa ke sini?
Aku butuh uang.
Uang?
Kenapa menemuiku untuk uang?
Kalau aku buka mulut...
akan terungkap...
kalau kau pembunuh.
Mungkin itu salah paham.
Hari itu, orang lain yang membunuhnya.
Aku lihat dari sela-sela pintu.
Kau menembaknya.
Perwira itu...
masih hidup.
Kau salah lihat.
Tidak. Aku lihat
dengan mataku sendiri.
Benarkah?
Akan kuberi uang
yang kau butuhkan.
Benarkah?
Tinggalkan nomor teleponmu,
asistenku akan menghubungimu.
Ya.
Tapi jangan salah paham.
Aku membantumu karena sepertinya
situasimu sedang sulit.
Ya.
Dia masih saja diam.
Bagaimanapun dia sudah tamat.
Surat perintah penggeledahan
sudah keluar.
Ayo./ Ya.
Mulai.
Baik./ Baik.
(Yayasan Songil)
Ambil semua dokumen dan fail data...
karena dia dituduh korupsi.
Baik.
Kapten, lihat ini.
(Nota Kesepahaman)
Dewan Park Si–kang,
kembalikan nyawa anakku.
Kembalikan!/ Kembalikan!
Anggota dewan yang
membunuh./ Sial.
Tangkap dia!/
Keluar saja tak bisa.
Mundur!/ Mundur!
Mundur!
Park Si–kang.
Mundur dari Dewan Nasional!/
Kenapa?
Mundur!/ Mundur!
Apa?/ Dewan Nasional...
Mengeluarkanku dari partai?
Tak bisa begitu!
Siapa peduli media?
Mereka tak bisa mengeluarkanku!
Ada apa ini?
Polisi.
Kalau karena rekaman itu...
semua rekayasa dan aku dijebak.
(Nota Kesepahaman)
Kau ditangkap...
karena menerima suap transaksi
helikopter tempur. Mari ikut kami.
Ini surat perintah penangkapannya.
(Surat Perintah Penangkapan)
Aku anggota Dewan.
Polisi tak bisa begini padaku.
Anggota dewan atau bukan, kalau
melanggar hukum akan ditangkap.
Siapa nama pimpinanmu?
Tidak.
Panggil komisaris jenderal sekarang!
Astaga.
Tunggu apa? Bawa dia!
Baik./ Baik.
Lepaskan aku, berengsek.
Lepaskan aku, berengsek!
Jangan bergerak./
Aku keponakan presiden.
Berengsek.
Lepaskan aku. Lepaskan!
Sekalipun kau presiden...
kalau melanggar hukum,
akan dihukum.
Tunggu apa? Bawa dia./ Baik.
Lepaskan. Aku tak mau ikut.
Aku tak mau ikut!
Tak mau.
Lepaskan, berengsek.
Berengsek.
(Sidang Pembacaan Vonis Peradilan Ulangan)
Terdakwa.
Bacakan pernyataan terakhirmu.
Demi...
menyelamatkan nyawa anakku...
aku mengambil
keputusan yang salah.
Aku benar-benar minta maaf...
kepada korban...
yang tak dapat dioperasi...
dan meninggal dunia...
akibat keputusan yang kubuat.
Mengenai Proyek Black Bear...
seharusnya tak disetujui.
Namun, aku tak melaporkan
manipulasi laporan pemeriksaan...
dan bersekongkol dengan korupsi.
Tak hanya menyebabkan pemborosan
anggaran negara yang sangat besar...
namun jiwa yang tak berdosa
menjadi korban...
dikarenakan...
kecelakaan helikopter tempur.
Selain itu...
orang seperti Park Si–kang
dan Chu Myung–geun...
menjadi semakin lama berkuasa.
Yang Mulia.
Apapun keputusan pengadilan...
aku bersalah.
Pengadilan menyatakan bahwa...
terdakwa tak bertindak meski
mengetahui situasi yang dapat...
berdampak kritis terhadap
keamanan nasional.
Namun, mengingat sidang ini...
tak menyangkut korupsi
Proyek Black Bear...
maka tak dapat menghukum
terdakwa atas perbuatannya.
Kasus Nomor 2019–517
akan kuumumkan putusan...
peradilan ulangan atas pembunuhan
Letkol. Cha Seung–hoo.
Vonis.
Terdakwa Choi Pil–soo
dinyatakan...
tak bersalah.
Temui ibu.
Ada satu tempat...
yang ingin ayah datangi dulu.
(Ha Myung–soo,
20 Agustus 1966 – 14 Maret 2009)
Sungguh...
Sungguh aku minta maaf.
(Ha Myung–soo,
20 Agustus 1966 – 14 Maret 2009)
Ayah pasti senang.
Banyak yang berkunjung.
Ayah, aku akan
bepergian sebentar.
Ayah akan baik saja
tanpa aku, kan?
Setelah kembali
aku akan datang lagi.
Makanlah, ayah.
Ya.
Kita pesan minum?
Kenapa ayah tak minum?
Tak apa.
Ayah cuma ingin anak ayah
menuangkan minuman.
Apa ada lagi...
yang ingin ayah lakukan bersama?
Bagaimana kalau ke sauna?
Apa lagi?
Kini kita bisa lakukan semuanya.
Itu mudah sekali.
Bagi ayah...
tak terlalu mudah.
Ayah.
Cepat makan.
Ya. Kau juga makan.
Katanya jalur mendaki
dari sini ke sana...
sangat bagus.
Aku mau wisata beransel
sampai kakiku lelah.
Kapan kau akan kembali?
Mungkin setelah lelah berjalan?
Pengacara Choi bagaimana?
Tolong jaga dia
selama aku tak ada.
Aku ingin masak untukmu.
Setidaknya sebelum kau pergi.
Ya. Tentu saja.
(Kementerian Kehakiman, Transportasi Tahanan)
Kau mau apa?
Aku penasaran.
Kau masih tak merasa menyesal?
Pada siapa?
Siapa lagi?
Para korban akibat perbuatanmu.
Kenapa aku harus menyesal?
Ketika mengerjakan
urusan nasional...
harus mampu menanggung
korban yang tak terhindarkan.
Kalau mencemaskan
masalah seperti itu...
hasilnya takkan maksimal.
Dengar, detektif.
Dunia ini tak sederhana.
Tidak.
Dunia sangat sederhana.
Kita tinggal di dunia yang sama.
Pohon yang kokoh...
akan terguncang hanya
karena cabangnya patah?
Tentu...
selalu ada orang sepertimu.
Dan aku selalu menangkap mereka.
Kutangkap...
dan kutangkap lagi.
Sampai mereka semua
lenyap selamanya.
(Jaga Ketertiban)
Kau kenal aku?
Tidak.
Lalu kenapa menatapku
seperti itu?
Dasar pikun tolol.
Tahanan 82.
Pergilah.
Kau tak mau pergi bersama?
Aku...
berjanji pada anakmu.
Setelah semua selesai...
aku akan menemuinya lagi.
Artinya...
masih belum selesai.
Asisten Jin.
Sebenarnya...
sejak kita pertama bertemu...
aku berulang kali mimpi...
kecelakaan mobil.
Dan...
tiap kali itu terjadi...
Apa jantung anakku berkata...
akan mewakili orang...
yang membunuhnya?
aku merasa...
jantungku yang menangis.
Aku akan segera kembali.
(No Sun–hoo)
(No Sun–hoo,
25 Mei 1978 – 1 Maret 2009)
Kenapa kau seperti ini?
Yang kau lakukan belum cukup?/
Cukup apa, ini baru permulaan.
Belum cukup kau menangkap Chu Myung–geun
karena menghasut pembunuhan Kim Sun–hee?
Kau bahkan menangkap Park Si–kang.
Lalu?
Cukup sampai di sini?
Biarkan korupsi industri pertahanan?
Kejaksaan...
ribut dan menunjukkan
sikap tak setuju.
Ada lebih dari 20 dewan yang
terlibat dalam masalah ini.
Masih belum semua.
Wakil menteri Pertahanan
mungkin terlibat.
Itu sebabnya...
mereka harus ditangkap.
Mereka harus dipenjara!
Kau ini kenapa?
Kalau terjadi masalah,
seluruh negeri akan jungkir balik.
Yang kita lakukan sudah cukup.
Cukup apanya.
Kalau perlu, jungkir balikkan.
Kau ketakutan...
makanya kau serahkan
ke kejaksaan?
Kau belum mencoba!
Mereka kejaksaan.
Kalau mereka menuntut
kuserahkan...
aku bisa apa lagi?
Benar-benar.
Tunggu. Ki Choon–ho!
Ki Choon–ho!
Kapten.
Semua reporter merumuskan...
korupsi hanya dilakukan oleh
Chu Myung–geun dan Park Si–kang.
Mereka berusaha menutupi
secara sistematis.
Sebenarnya tak mengejutkan.
Melihat jumlah dewan
yang terlibat...
maka takkan mudah?
Benar.
Kejaksaan tak bisa mengabaikan
Dewan Nasional begitu saja.
Terutama, mereka semakin ingin menutupi...
karena pejabat tinggi terlibat.
Bagaimana kalau ditunjuk
penasihat khusus?
Penasihat khusus?
Ya.
Tapi komunitas politik harus
dikerahkan untuk mewujudkannya.
Takkan mudah bagi seseorang
untuk memimpin.
Benar.
Meski ada yang memberi dukungan,
dibutuhkan jumlah yang besar.
Setidaknya ada pergerakan.
Kurasa kita harus menunggu.
Chu Myung–geun sampah manusia.
Sangat memalukan.
(Presiden Kang Jae–chul Menunjuk
Pengacara Kim Hyung–guk sebagai Penasihat Khusus)
Akhirnya kita terkoordinasi
dan ini harus terjadi.
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa?
Kenapa mereka memilihmu...
dibandingkan orang
berbakat sepertiku?
Aku juga tahu.
Aku cuma bercanda.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa kembali.
Jangan singkirkan mejaku,
Kapten Seo.
Jangan berpikir untuk kembali...
kalau kerjamu tak baik di sana.
Aku pergi dulu.
Perhatian.
Beri hormat.
Semoga sukses.
(Markas Besar Penasihat Khusus
Penyelidikan Korupsi Chu Myung–geun)
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
Selamat pagi!
Selamat pagi, Asisten Jin.
Kau belum sarapan, kan?
Ya.
Kau harus sarapan
yang bergizi...
agar otak bekerja dengan baik.
Ya.
Kau menyiapkan banyak sekali.
Terima kasih makanannya.
Yu–ri akan bahagia...
kalau lihat ini.
(Ace News)
(Ace News, Ha Yu–ri)
Dia pasti senang...
ketika kembali dan melihat
dekorasi kita untuknya?
Apa dia akan kembali ke sini?
Tentu.
Dia suka kantor ini.
Mungkin seharusnya dia tak
kuajak bekerja bersama di sini.
Yu–ri cuma butuh...
waktu untuk dirinya sendiri.
Karena membicarakannya
aku jadi merindukannya.
Cepat makan./ Ya.
Ini enak.
Sungguh?
Enak.
Coba ini juga./ Ya.
Apa ini?/ Dadar daging sapi.
Dadarnya enak sekali.
Aku juga bisa masak enak
yang lainnya.
Iya, kan?
(Ruang Interogasi)
Aku asisten jaksa khusus
yang ditunjuk...
Choi Do–hyun.
Aku merekomendasikanmu...
sebagai asisten jaksa khusus
dalam penyelidikan ini.
(Asisten jaksa khusus
membantu penasihat khusus
dan penyelidikan langsung)
Aku kenal dengan
Pengacara Kim Hyung–guk...
penasihat khusus yang ditunjuk.
Posisi itu...
kenapa tak kau ambil sendiri?
Dulu pernah ada orang
yang cocok untuk posisi itu.
Kurasa...
kau juga sangat cocok.
Silakan lihat ini.
Meski kau tetap diam...
tak berpengaruh pada penyelidikan...
terhadap mantan presiden,
Park Myung–seok.
(MOU Proyek Black Bear)
(Presiden Korea, Park Myung–seok)
(CEO Embite, Marco Kauftmann)
Dari mana kau dapat ini?
Agar dapat menangkapmu...
Jenny Song mengirimnya padaku.
Chu Myung–geun.
Jika jaksa itu...
tak dibunuh...
10 tahun lalu...
kau sudah ditangkap.
Dia akan menghentikan
keserakahanmu terhadap kekuasaan.
Tekad jaksa itu...
(Kejaksaan)
membawamu...
dan orang sepertimu...
ke hadapan pengadilan ini.
(Terdakwa)
Maka itu aku bertanya.
Terdakwa Chu Myung–geun.
Semua tuduhan...
kau mengakuinya?
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[PENGAKUAN]
(Terima kasih telah
menyaksikan "Confession")