-CONFESSION-
Kasus pembunuhan seorang wanita berusia 20-an di lokasi konstruksi.
Kasus pembunuhan yang kejam ini telah membuat semua orang trauma.
Han Jong-gu, berhenti!
Pengacara magang, Choi Do-hyun.
Kamu menerima kasus yang ditunjuk negara?
Saya tidak membunuhnya.
Setidaknya, kamu harus mengatakan yang sebenarnya pada saya.
Bahkan meski kamu telah membunuh seseorang.
- Saya keberatan.
- Apa kamu yakin dia tidak bersalah?
Anda sendiri yakin dia bersalah?
Terdakwa, Han Jong-gu ...
- ... tidak bersalah.
- Tidak.
Han Jong-gu, bedebah itu ...
... sangat berbahaya.
Mungkin ada korban lain yang tidak kita ketahui.
Mungkin akan ada lebih banyak di masa depan.
Bukankah jasad ini mengingatkanmu pada kasus lain?
Kasus ini terlalu mirip dengan kasus lima tahun yang lalu.
Kedua korban adalah perempuan muda yang bekerja di bar.
Dia menggunakan pecahan botol untuk menusuk tubuh mereka, ...
... melucuti pakaian mereka dan membakar pakaian mereka.
Tapi, tidak ada tanda-tanda pemerkosaan.
Bagaimana bisa semuanya begitu identik?
-Episode Sebelumnya-
Subtitle versi K-Plus Asia
Disunting dan disinkronkan oleh ordinaryguy92
Alih Bahasa: Fidah~
-EPISODE 2-
Pak. Pak, ini ada di mana?
(Pengacara Choi Do-hyun)
Sial.
Kabarmu baik?
Kau pikir penjara itu menyenangkan?
Saya datang untuk mengonfirmasi beberapa hal.
Pak Choi, saya bilang, benar-benar kali ini bukan saya pelakunya.
"Kali ini"?
Ya, saya tidak melakukannya kali ini.
Jejak kaki dari sepatumu ...
... sesuai dengan jejak kaki yang ditemukan di TKP.
Darah korban juga ditemukan di telapak sepatu tersebut.
Aku belum pernah melihat sepatu itu!
Aku mengatakan kepada polisi berkali-kali bahwa itu bukan sepatuku.
Tapi, mereka mengabaikanku.
Mereka menemukan sepatu itu di kamarmu.
Dikatakan begitu di sini.
(Sepatu ditemukan di kamar motel tersangka dan dikirim ke forensik untuk dianalisis.)
- Sungguh sepatu itu bukan punyamu?
- Benar-benar bukan.
Bukan milikku.
Pak Han Jong-gu.
Ada terlalu banyak bukti yang jelas hingga tak sepantasnya kamu mengklaim ketidakbersalahanmu.
Saya pikir lebih baik untuk mengakui kebersalahanmu dan meminta keringanan hukuman.
Serius, ini gila.
Bagaimana saya bisa mengakui sesuatu yang tidak saya lakukan?
Saya lebih baik sekarat di sini.
Lepas. Lepaskan aku.
Aku tidak membunuhnya. Aku bilang aku tidak membunuhnya.
Aku tidak membunuhnya. Aku tidak membunuhnya.
Aku tidak membunuhnya!
Aku tidak membunuhnya. Aku benar-benar tidak membunuhnya.
(Pada 9 Februari 2019 sekitar pukul 6:00 pagi, jasad ditemukan di Eunseo-gu.)
(Daerah oksipital korban dipukul dengan senjata tumpul.)
- Anda sedang lihat apa?
- Sialan!
Kaget aku.
Pergi sana. Pergi.
Tak ada lagi yang bisa kami berikan.
Saya punya sesuatu untuk Anda.
Apa ini?
Tidakkah kau tahu, ilegal bagi seorang detektif menerima suap?
Dan kamu menyebut dirimu seorang pengacara.
Dasar bocah-bocah gendeng.
Astaga.
Kau mau apa?
Ini tentang foto TKP untuk kasus Kim Sun-hee.
Pengacara Choi.
Bosku kehilangan pekerjaannya karena kasus Han Jong-gu.
Kita mungkin sering bertemu setelah kasus itu, ...
... tapi kali ini aku tak bisa membantu.
Saya tidak minta hal yang merepotkan.
Hanya fail foto TKP.
Beri saya itu dan saya akan pergi.
Saya sedang sedikit terburu-buru.
Yang benar saja.
Kau yakin cuma perlu fotonya?
Ya
Kau pandai sekali membuat orang menurut.
Detektif Lee, salin foto TKP ...
... dari kasus Kim Sun-hee.
Hanya foto-foto TKP.
Ya, Pak.
Terima kasih.
- Saya akan datang lagi.
- Jangan!
Jangan kembali!
- Jam berapa sekarang?
- Mengapa?
- Kau akan membayarku kalau aku datang tepat waktu?
- Jelas enggaklah.
Aku duluan.
Astaga.
(Kantor Hukum Choi Do-hyun)
- Kamu sudah datang?
- Halo, Bu.
- Kamu juga.
- Ya.
(Laporan Penuntutan Kasus Pembunuhan Lokasi Pembongkaran di Eunso-gu)
(Laporan Kasus)
Apa mungkin ...
... Anda yang membuat ini, Bu Jin?
Saya pikir Anda akan sibuk.
- Apa saya melangkahi batas?
- Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Ada apa? Dia membuat kesalahan?
Tidak.
Saya pikir ini akan banyak membantu.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Apa?
Kalian berdua nyaman satu sama lain.
Cat kuku merah.
(Laporan Penuntutan Kasus Pembunuhan Lokasi Pembongkaran di Eunso-gu)
Korban dari lima tahun yang lalu
memakai cat kuku merah yang sama.
Tapi, mengapa jari korban kali ini tidak dimutilasi ...
... seperti korban lima tahun yang lalu?
Kedua korban memakai lipstik merah.
Daerah sekitar mulut korban kali ini
terlalu bersih ...
... dibandingkan dengan yang lima tahun lalu.
(Pengacara Choi Do-hyun)
Kau akan menyesal selamanya kalau kau pergi sekarang.
- Apa kabar?
- Tidak baik.
Berkatmu aku kehilangan pekerjaanku.
Bagaimana rasanya dikurung kembali?
Tidak baik karena saya tidak membunuhnya.
Aku tahu.
Kasus Kim Sun-hee di Eunseo-gu ...
Aku tahu kau bukan pembunuhnya.
Tapi, lima tahun yang lalu ...
Kamulah yang membunuh Yang Ae-ran.
Setidaknya ceritakan padaku tentang itu. Dengan begitu, aku akan membantu keluar.
Apa-apaan itu?
Kau tahu apa yang kupikirkan saat ini?
Kau tidak membunuh Kim Sun-hee.
Aku punya bukti untuk itu.
Kalau aku menguburnya, kau jadi bersalah.
Maksudku, ...
... kau akan dihukum atas pembunuhan Yang Ae-ran.
Apa yang kamu bicarakan?
Tapi, kalau aku melakukan itu, ...
... orang yang membunuh Kim Sun-hee tidak akan dihukum dan akan hidup dalam damai.
Bagaimana?
Ini omong kosong, bukan?
Saya...
... tidak melakukan apa-apa lima tahun yang lalu dan juga kali ini.
Begitu?
Aku pergi saja kalau begitu.
Yang pasti, kau akan menyesal ...
... tidak mengatakan yang sebenarnya.
- Ini kasus barumu?
- Ya.
Ini kasus orang cabul yang bunuh orang, kan?
Psikopat cabul semacam ini harusnya dipenjara seumur hidupnya.
Sampai pengadilan membuat keputusan, semua orang dianggap tidak bersalah.
Tapi, "Kasus Yang Ae-ran" apa ini?
Apa mungkin ...
Aku benar. Ini orang yang kau bantu sampai dinyatakan tidak bersalah lima tahun yang lalu.
Ya, kan?
Ya. Dari terdakwa ditangkap lagi sebagai tersangka.
Apa ini?
Apa kasus yang waktu itu juga dia pelakunya?
Dia dinyatakan tidak bersalah, jadi dia tidak bersalah untuk kasus itu.
- Yu-ri.
- Ya?
- Aku sedang bekerja.
- Oh ...
Ya, maaf. Saya mengambil waktu Anda yang berharga.
Selamat bekerja kembali, Pak.
Silakan.
Yu-ri.
Mbak Reporter.
- Apa?
- Lakukan sesuatu untukku.
Kau bilang kau sibuk bekerja.
Aku juga sedang sibuk, tahu.
Kalau ada pekerjaan yang harus dilakukan, ...
kau bisa minta tolong Bu Jin yang sangat kamu sukai itu.
Begitu? Okelah.
Hei, kau tidak tahu tentang meminta tiga kali?
Kau harus bertanya minimal tiga kali.
Lakukan. Lakukanlah. Aku minta tolong.
Puas?
Ini alamat korban.
Tolong selidiki lingkungannya.
Korban? Kenapa kau memeriksa korban?
Seperti yang kamu lihat, ia tinggal di Jooyeon-dong.
Jadi, mengapa dari semua tempat, dia terbunuh di Eunseo-gu?
Juga, mengapa dia di bangunan yang akan segera dibongkar?
Aku hanya tidak bisa memahaminya.
Hei, aku reporter apa detektif swasta?
Kalau begitu, ...
ini untuk bayaran sewa bulan ini.
Tergantung pada hasilnya.
(Profil pribadi dan pemeriksaan latar belakang)
(347 Jooyeon–dong, Apartemen Maju 102
Yangbuk–gu, Seoul)
Halo.
Apakah Anda tahu Mbak Kim Sun-hee dari Apartemen 102?
Saya tidak kenal dia.
Oh, begitukah?
Apa CCTV-nya aktif, Pak?
Ya, aktif.
Boleh saya memeriksa sesuatu kalau begitu?
- Apa ini?
- Rekaman CCTV selama sebulan ...
... dari depan rumah korban.
Aku harus mengemis dan memohon untuk mendapatkan itu.
Tenggorokanku sakit karena itu.
Kerja bagus.
Setop. Kau mau gratisan?
Bagaimana termasuk sewa bulan depan juga?
Apa kau berencana untuk membayar setidaknya sekali?
Tentu saja.
Motto hidupku adalah tidak pernah berutang kepada orang lain.
Kalau bisa, itu harus jadi mottomu satu-satunya.
Hidup terlalu dinamis untuk hanya dijalani dengan satu motto.
- Aku cabut, ya?
- Ke mana?
Aku sudah bekerja keras, jadi aku ingin bersantai.
Bekerja keraslah.
Jangan minum terlalu banyak.
(Perkiraan waktu kematian, 8 Februari 2019 pukul 10:00)
(CCTV 8 Februari)
(CCTV 7 Februari)
(CCTV 6 Februari)
(CCTV 5 Februari)
(CCTV 4 Februari)
(CCTV 3 Februari)
Dia meninggalkan rumahnya lima hari sebelum kejadian.
Dia dibunuh dengan masih mengenakan pakaian yang sama saat ia pergi dari rumah.
(Perkiraan waktu kematian, 8 Februari 2019 pukul 10:00)
Minumlah.
Kamu tahu kasus pembunuhan Eunseo-gu, kan?
Ada banyak kesamaan dengan kasus Yang Ae-ran dari lima tahun lalu.
- Apa pendapatmu tentang itu?
- Aku tidak tahu.
Itu memang sama, tapi apa yang menurutku menarik ...
... justru bukan kasusnya.
Malah pengacara yang mengambil kasus ini.
- Pengacara?
- Iya.
Pengacara dari kasus Yang Ae-ran ...
... adalah orang yang sama dengan yang menangani kasus kali ini.
- Sungguh?
- Ya.
Apa kau tahu mengapa polisi ...
... membuat penangkapan mendesak?
Metode yang digunakan untuk membunuh kedua korban itu identik.
Itulah yang menarik.
Putusan kasus dari lima tahun yang lalu ...
... tidak bersalah.
Jadi kau mengatakan, jika tersangka bersalah kali ini ...
... dia pasti bersalah lima tahun lalu.
Atau justru dia memang bersalah.
Begitu?
Yah, aku tidak bisa menyimpulkan begitu.
Jika itu terjadi, ...
... lima tahun yang lalu, ...
... pengacara ini ...
... punya andil dalam membiarkan si pembunuh bebas.
Itu yang kumaksud.
Enggak bisa begitulah. Mengapa itu tanggung jawab si pengacara?
Pengacara itu hanya melakukan pekerjaannya.
Jika ada yang harus dikritik, ...
... itu orang yang menangkap si pembunuh.
Mereka tidak bisa membuktikan bahwa dia bersalah.
Bukannya fokus harusnya mengarah pada jaksa?
Aku tak mengatakan si pengacara harus dikritik.
Dia melakukan pekerjaannya seperti yang kamu katakan.
Tapi, aku ingin tahu.
Ketika terbukti bahwa kedua kasus dilakukan oleh pelaku yang sama, ...
...menurutmu, bagaimana...
... perasaan pengacara itu?
Paham.
Pengacara Choi.
Oh ... Aduh.
Tidurlah dengan nyaman.
Kamu tidak boleh terlalu sering begadang dan tertidur seperti ini.
Kenapa?
Ada yang salah dengan saya?
Oh, tidak. Bukan itu.
Kebanyakan wanita ...
... tidak memakai pakaian yang sama beberapa hari berturut-turut, kan?
Selain yang itu.
Kebanyakan wanita memang tidak.
Pria pun sama.
Selain kamu, Pak Choi.
Ketika seorang wanita memakai pakaian yang mencolok untuk bekerja, ...
hal itu akan lebih kentara, kan?
Ya. Kenapa memangnya?
Apa ada sesuatu yang memusingkanmu?
Korban terakhir terlihat enam hari sebelum mayatnya ditemukan.
Tapi, perkiraan waktu kematian hanya enam sampai delapan jam sebelum ditemukan.
Tampaknya ada yang tidak benar.
Oh ...
Jadi, dari lokasi terakhirnya sampai perkiraan waktu kematian itu ....
ada sekitar lima hari yang hilang.
Betul.
Tampaknya saya melewatkan sesuatu, jadi saya harus memeriksanya lagi.
- Terima kasih.
- Tak apa.
Orang yang paling dekat dengan korban.
Pacar korban, ...
... Lee Chul-soo.
Pak.
Tunggu sebentar!
Ada apa?
"Ada apa"? Bedebah ini lucu juga.
Kau sudah mendingan?
Ketua Ki.
Dia pikir kamu seorang rentenir.
Penglihatannya payah.
Saya sedang dikejar oleh rentenir, ...
... jadi kami tidak bisa sering bertemu.
Kapan terakhir kali kalian bertemu?
Itu saja yang saya perlu tahu.
Sekitar satu minggu ...
... sebelum itu terjadi pada Sun-hee.
Saya belum melihatnya lagi.
Apakah Anda yakin?
Ya.
Kalau sudah ...
Apakah itu layak untuk lukamu?
Tidak selayak itu untuk luka yang saya dapat, tapi setidaknya saya bisa mengonfirmasi apa yang saya perlukan.
Bagaimana Anda bisa ada di sini?
Mengapa kau mengunjungi pacar korban?
Saya perlu memeriksa sesuatu.
Bagaimana dengan Anda?
Aku mengikutimu.
Saya?
Aku tahu kamu pengacara dalam kasus ini.
Jujur, aku terkejut.
Jadi, aku penasaran.
Bagaimana dia akan melepaskan Han Jong-gu kali ini?
Apa Anda masih...
... merasa terbebani atas kasus itu?
Masih?
Apa kau tahu berapa lama aku jadi detektif?
Ketika kau masih sebesar ini.
Kalau kau sudah menjadi detektif dalam waktu yang lama, ...
kau akan merasa sakit untuk beberapa hal.
Ketika kau menjalani hidup, ...
- ... kau tidak bisa mengabaikan itu.
- Perasaan itu?
Itulah mengapa Anda ...
Pak Choi, kau ingat?
Senjata pembunuhan yang digunakan lima tahun lalu untuk pembunuhan Yang Ae-ran.
Pertama, senjata tumpul.
Kedua, botol kaca pecah.
Betul.
Botol kaca pecah digunakan untuk memutilasi tubuh.
Kau tahu apa jenis botolnya?
Jika memori saya benar ...
tidak disebutkan mengenai itu di laporan polisi.
Kamu benar.
Kemudian aku tahu apa jenis botolnya.
Aku pergi untuk melihat Han Jong-gu yang dinyatakan tidak bersalah karena dirimu.
Aku marah, tapi ada sesuatu di sana.
Sesuatu yang menggangguku sampai akhir.
Han Jong-gu.
Tidak masalah. Saya hanya sebentar.
Apa lagi? Kan, sudah selesai.
Aku tahu itu, jadi aku takkan mengganggumu. Santai saja.
Biarkan aku bertanya satu hal.
Ada banyak alat-alat lain di sana.
Kenapa harus pakai botol soju?
Itu bukan botol soju, tapi botol soda.
Sudah dibilang aku tidak membunuhnya!
Laporan hanya mengatakan itu adalah pecahan botol.
Tak disebutkan mengenai jenis botolnya.
Kami hanya fokus pada keberadaan sidik jari.
Han Jong-gu tidak akan bisa tahu, ...
... kecuali dia pembunuhnya.
(Setelah analisis, senjata pembunuh dikonfirmasi sebagai botol soda.)
Pak Choi, saya bilang, saya benar-benar tidak melakukannya kali ini.
Bahkan jika kita mengakuinya sekarang, ...
...tidak ada yang akan berubah.
Kenapa tidak?
Ada sesuatu.
Rasa bersalah.
Kalau Han Jong-gu yang membunuh Yang Ae-ran, ...
... bisakah kau berdiri gagah di hadapan keluarga korban?
Berdasarkan UU Pidana, semua orang dianggap tidak bersalah.
Sebagai seorang pengacara--
Jangan membawa-bawa soal itu di hadapanku.
Aku akan menanyakan satu hal.
Bahkan jika ia mengakui kesalahannya saat ini dan membayar kejahatannya, ...
... bagaimana ia akan membayar ...
... untuk pembunuhan lima tahun yang lalu?
Aku memiliki informasi penting tentang kasus ini.
Han Jong-gu bukan pembunuhnya.
Maksudku, ...
... Han Jong-gu bisa keluar jika aku berdiri sebagai saksi.
Aku ingin membiarkan Han Jong-gu mendapatkan vonis bersalah.
Tapi, situasi ini tidak memungkinkan untuk itu.
Ada pembunuh lain yang benar-benar membunuh Kim Sun-hee.
Tapi, aku juga tidak bisa membiarkan Han Jong-gu bebas.
Mengapa Anda datang kepada saya untuk memberi tahu saya tentang ini?
Apakah Anda mengatakan, Anda akan menjadi saksi tergantung pada bagaimana saya bersikap?
Apa yang harus saya lakukan?
Cari cara ...
... untuk membuat Han Jong-gu membayar kejahatannya lima tahun yang lalu.
Bahkan jika diungkapkan bahwa dia pembunuhnya, ...
... double jeopardy akan ikut bermain.
(Pembelaan hukum yang melarang seseorang diadili untuk kedua kalinya untuk pelanggaran hukum yang sama.)
- Kita tidak dapat menghukum dia.
- Itu sebabnya aku mengatakan ini.
Hukum...
... dan kamu membiarkan dia lolos.
Tapi, Pak Choi ...
... bisa memikirkan cara lain untuk mengurung dia lagi.
Bukankah kau seharusnya melakukannya?
Ketua Ki.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Itu pilihanmu.
Kalau Han Jong-gu yang membunuh Yang Ae-ran, ...
... bisakah kamu berdiri gagah di hadapan keluarga korban?
Bagaimana dia membayar ...
...... pembunuhan lima tahun yang lalu?
(Catatan Kasus)
(9 Februari 2019 pukul 6:00, Eunseo-gu, Jinhyun-dong, tubuh korban ditemukan.)
Persidangan untuk Perkara Nomor 2019 ...
... Go Hap 871 ...
... sekarang akan dimulai.
Pihak penuntut, lanjutkan dengan dakwaan.
Tergugat, Han Jong-gu tanpa ampun membunuh
... korban di lokasi pembongkaran yang terletak ...
... di Jinhyun-dong, Eunseo-gu dan terus merusak tubuh korban.
Oleh karena itu, berdasarkan Pasal 250 dan 161 Undang-Undang Pidana, ...
... kami menuntut Terdakwa atas pembunuhan dan perusakan tubuh (maaf kalau yang ini salah).
Pembela, silakan nyatakan pembelaan Anda.
Kami tidak menerima tuduhan jaksa.
Saya bersikeras klien saya tidak bersalah.
Terdakwa, Ada yang mau Anda katakan?
Saya tidak membunuhnya.
Saya menyerahkan daftar bukti untuk kasus ini.
Pembela, apakah Anda punya bukti yang ingin diserahkan atau saksi untuk dipanggil?
Saya menyerahkan rekaman CCTV dari kediaman korban sebagai barang bukti.
Pembela.
Apakah hanya itu saja?
- Ya.
- Baik.
Lalu, Penuntut, silakan lanjutkan.
Tolong tampilkan.
Ini sepatu lari yang ditemukan di kamar 301 dari Motel Baekwoon ...
... di mana Terdakwa ditangkap.
Sebuah jejak darah korban ditemukan di telapak sepatu ...
... dan jejak kaki yang sesuai dengan sepatu ditemukan di TKP.
Aku belum pernah melihat sepatu itu!
Terdakwa. Tolong diam.
Ini rekaman CCTV di mana korban terakhir kali terlihat.
Tolong perhatikan dengan saksama baju korban.
Ini bagian yang tersisa dari pakaian korban yang dibakar dan ditemukan di TKP.
Anda dapat melihat bahwa itu identik dengan apa yang dikenakannya pada rekaman CCTV.
Begitu juga anting-antingnya.
Korban terakhir terlihat pada rekaman CCTV lima hari sebelum kejadian.
Berdasarkan laporan orang di sekelilingnya, ia suka mengenakan pakaian mencolok ...
... dan fakta bahwa keberadaan korban tidak diketahui ...
... setelah rekaman terakhir ini, ...
... akan logis untuk menduga bahwa korban diculik atau pergerakannya dibatasi.
Keberatan, Yang Mulia. Apa yang Pembela katakan hanyalah spekulasi.
Keberatan diterima.
Pembela, apakah Anda memiliki bukti konkret bahwa korban diculik?
Mari kembali.
Itu bagus, ...
... tapi tidak cukup baik.
Kukira kau tak bisa menang kali ini.
Sampai nanti.
Ini akan menjadi persidangan yang sulit.
Bukankah sudah waktunya kamu mempertimbangkan tawaranku?
Apa sebenarnya bukti yang Anda sebutkan?
Seandainya kau dulu tidak membebaskannya.
Itu lebih baik daripada membiarkan pembunuh bebas berkeliaran bahkan jika ia tidak melakukannya kali ini.
Lebih bagus lagi bila mendengar dia yang melakukannya.
(Perkiraan waktu kematian)
(Kasus Pembunuhan Yang Ae-ran, Kasus Pembunuhan Kim Sun-hee)
Ini gambar korban dari kasus yang pernah saya kerjakan.
Anda dapat melihat bahwa kuku korban dan daerah bibir rusak berat.
Sepertinya, ia terobsesi dengan bagian tubuh tertentu ...
... atau memiliki mentalitas yang khusus pada korban.
Bibir, kuku, atau warna merah ...
Mungkin dia terobsesi dengan warna merah.
Bisa jadi ia mencoba untuk menghapus warna merah dari bibir dan kuku korban.
Apakah ada bukti pemerkosaan atau pelecehan seksual?
Tidak, tidak ada.
Yang satu ini juga?
Ya, tidak ada.
- Itu aneh.
- Apakah mungkin pelakunya sama?
Nah, dengan asumsi itu adalah orang yang sama, ...
... dia pasti punya stimulasi yang kuat.
Kau dapat melihat bahwa kerusakan lebih parah pada yang satu ini daripada yang satunya.
Sebenarnya, ini korban yang terakhir.
Begitukah?
Berarti, sulit untuk mengatakan bahwa pelakunya sama berdasarkan gambar ini.
- Mengapa demikian?
- Pada tingkat obsesi, ...
... pola perilakunya tidak bisa berubah begitu tiba-tiba.
Biasanya akan menjadi lebih ganas.
Panggilan untuk Dr. Yoon dari Departemen Bedah. Tolong segera datang ke Departemen.
Do-hyun!
- Oh, Dokter.
- Kamu mau menemuiku?
Tidak, saya ada perlu di sini untuk hal lain.
Sudah lama sejak pemeriksaan terakhirmu.
Saya cukup sibuk akhir-akhir ini.
Kenapa kau tidak buat janji dulu sebelum pergi?
Lain kali saja.
Kau tak boleh gejala sekecil apa pun dan harus segera kau periksakan.
- Baik.
- Datanglah lagi untuk pemeriksaan.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi.
(Lokasi Pembangunan di Eunseo-gu, Perkiraan waktu kematian)
(Kasus Pembunuhan Kim Sun-hee, Kasus Pembunuhan Yang Ae-ran)
(Kim Sun-hee kasus pembunuhan, usia 36, ​​bekerja di bar)
Apakah ada sesuatu yang memusingkanmu?
Korban terakhir terlihat enam hari sebelum mayatnya ditemukan.
Tapi, perkiraan waktu kematian hanya enam sampai delapan jam sebelum ditemukan.
Tampaknya ada yang tidak benar.
(Laporan Penuntutan Kasus Pembunuhan Lokasi Pembongkaran di Eunso-gu)
Apa yang sedang Anda kerjakan dengan begitu keras?
Perkiraan waktu kematian.
Perkiraan waktu kematian?
Saya menuliskan perkiraan waktu kematian ...
... berdasarkan pedoman standar.
Tapi, dengan laporan penuntutan dan foto TKP, ...
saya kira saya tak bisa yakin itu benar.
Oh.
Ya, Bu Jin.
Perkiraan waktu kematian?
Biasanya, tubuh disimpan dalam kamar bersuhu rendah sampai autopsi dilakukan.
Itu metode untuk mengurangi tingkat dekomposisi sebanyak mungkin.
Jika tubuh diperlakukan dengan cara yang sama segera setelah kematian korban, ...
... maka kamu dapat dengan mudah memanipulasi perkiraan waktu kematian.
Silakan mempertimbangkan kemungkinan ini.
Baik. Terima kasih.
Nona Yu-ri, kamu mau mengatakan sesuatu pada saya?
Katakan saja.
Tidak, saya hanya melihat.
Apakah ada sesuatu di wajah saya?
Sama sekali tidak.
Lalu apa?
Bu Jin, Anda sebenarnya siapa?
Saya?
Saya hanya seorang asisten di kantor ini.
Ya. Benar.
Saya mengerti.
Pembela, silakan mulai pemeriksaan saksi.
(Persidangan Kedua untuk Kasus Pembunuhan Kim Sun-hee)
Anda memperkirakan waktu kematian menjadi sekitar enam sampai delapan jam ...
... sebelum mayat itu ditemukan. Apa dasar Anda?
Hal ini terutama didasarkan pada perubahan tubuh korban ...
... dan status dekomposisi.
Secara umum, apa akurat untuk memperkirakan waktu kematian berdasarkan perubahan ...
... dalam tubuh dan dekomposisi status korban?
Tergantung. Seringkali, Anda harus mempertimbangkan banyak faktor lainnya ...
... termasuk cuaca, kelembaban, dan lingkungan untuk pertumbuhan bakteri.
Apakah mungkin perkiraan waktu kematian korban, Kim Sun-hee ...
tidak akurat?
Keberatan, Yang Mulia.
Pertanyaan Pembela mengarahkan saksi.
Silakan dilanjutkan.
Bagaimana Anda memperkirakan waktu kematian pada umumnya?
Dalam prakteknya, ketika Anda memperkirakan waktu kematian, ...
... selain dari perubahan dalam tubuh dan status dekomposisi korban, ...
... Anda turut mempertimbangkan keberadaan terakhir korban, ...
... melalui penggunaan kartu kredit dan catatan panggilan.
Bagaimana dengan kasus ini?
Untuk kasus ini, keberadaan terakhir korban yang dapat digunakan sebagai bukti itu tidak ada.
Jadi, kami hanya bisa menggunakan kondisi tubuh korban untuk memperkirakan waktu kematian.
Berarti, jika tubuh korban ...
... dipindahkan ke lokasi lain dengan suhu yang lebih rendah ...
... atau tubuh itu didinginkan setelah kematian, ...
apakah mungkin bahwa perkiraan waktu kematian korban ...
- ... menjadi berbeda?
- Keberatan, Yang Mulia.
Pembela memeriksa Saksi berdasarkan spekulasi, bukan fakta.
Pembela.
Apakah Anda mempertanyakan perkiraan waktu kematian korban?
Ya, Yang Mulia.
Saksi, silakan menjawab.
Nah, jika tubuh itu didinginkan, ...
... itu akan menyebabkan penurunan suhu dan pembekuan darah ...
... dan itu juga akan memengaruhi waktu yang dibutuhkan untuk rigor mortis terjadi.
Maka, akan sulit untuk secara akurat memperkirakan waktu kematian.
Silakan lihat ke monitor.
Sampai saat ini, korban Kim Sun-hee telah dikonfirmasi terakhir terlihat ...
... sekitar pukul 11.00 pada tanggal 3 Februari.
Tubuhnya ditemukan sekitar pukul 06:00 pada 9 Februari.
(06:00 pada 9 Februari: Tubuh Kim Sun-hee ditemukan)
Polisi memperkirakan waktu kematian berada di sekitar pukul 22:00 pada 8 Februari, ...
... tapi didasarkan pada premis bahwa tubuh mungkin telah didinginkan, ...
... menjadi sulit untuk memperkirakan waktu kematian secara akurat.
Ini berarti perkiraan waktu kematian tidak lagi terbatas pada 8 Februari, ...
... melainkan antara 4 Februari sampai 8 Februari.
Ini juga berarti kita tidak bisa lagi mengesampingkan kemungkinan ...
... bahwa Terdakwa tidak membunuh korban.
Bagaimana bisa begitu?
Itu karena Terdakwa dibebaskan dari Lembaga Pemasyarakatan Gwang-ha ...
... sekitar pukul 11.30 pagi pada tanggal 6 Februari.
- Apa?
- Dia baru saja dibebaskan?
- Kau dengar itu?
- Astaga.
Saksi.
Apa Anda benar pacar korban?
Lebih tepatnya, saya mantan pacarnya.
Kami putus pada akhir tahun lalu.
Berarti, hari kalian putus merupakan hari Anda melihat korban untuk terakhir kalinya?
Tidak. Kami kehilangan kontak untuk sementara waktu, ...
... tapi Sun-hee datang menemui saya malam sebelum dia meninggal.
Saya pikir, sekitar satu minggu sebelum apa yang terjadi pada Sun-hee ...
saya terakhir melihatnya.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia dikejar rentenir ...
... dan meminta saya untuk meminjamkan 10 juta won untuk dia bersembunyi.
Tapi, saya tidak punya uang sebanyak itu, ...
... jadi dia pergi setelah saya memberinya apa yang tersisa di dompet saya.
Yang Mulia.
Saudara Lee Chul-soo terakhir melihat korban malam sebelum tubuh korban ditemukan.
Bahkan jika kita tidak bisa secara akurat memperkirakan waktu pasti kematian korban, ...
... kita tidak bisa mengatakan bahwa korban hilang selama lima hari seperti yang diklaim Pembela.
Sekian.
Saksi, kita sudah bertemu sebelumnya, kan?
Ya.
Apa yang Anda ceritakan saat itu?
Saya bilang hal yang sama persis dengan yang saya katakan kepada Jaksa.
Saksi, apakah Anda menyadari seberapa parah hukuman untuk melakukan sumpah palsu di pengadilan?
Keberatan, Pembela sekarang--
Pembela.
Anda harus memiliki bukti bahwa Saksi melakukan sumpah palsu.
Saya...
tidak punya bukti tersebut.
- Apa?
- Tidak ada bukti?
- Astaga.
- Tidak ada bukti.
Ya Tuhan.
Bagaimana dia bisa melakukan itu di pengadilan?
(Kantor Hukum Choi Do-hyun)
Jika dua kejahatan tidak dilakukan oleh pelaku yang sama, ...
... mungkin bahwa salah satu kuku yang hancur ...
... dikarenakan pelaku memiliki stimulasi yang kuat.
Itu berarti...
Ini hanya kemungkinan, ...
... tapi bisa ada lebih banyak korban sebelum dan sesudahnya.
Reporter Ha, kau bisa membantuku lagi?
Oh, baiklah. Apa katamu?
Bisakah kamu menemui keluarganya Han Jong-gu? Aku akan berikan alamatnya.
Hei, haruskah aku jadi pekerja tetap di sini?
Terus, kau mau apa?
Satu-satunya hal yang dapat kucoba sekarang ...
... adalah mendapatkan kesaksian dari seseorang yang memiliki ...
... bukti konklusif untuk kasus ini.
Siapa itu?
Bukankah kita hanya perlu memanggilnya ...
- ... sebagai saksi?
- Itu ...
Apa yang harus saya lakukan?
Temukan cara untuk membuat Han Jong-gu membayar kejahatannya lima tahun yang lalu.
Ada kondisi yang sedikit urmit.
Kondisi yang sedikit rumit?
Chul-soo.
Mengapa kau membalikkan pernyataanmu di pengadilan?
Apa maksudmu? Tak ada yang seperti itu!
Sebenarnya, kapan terakhir kali kamu melihat Kim Sun-hee?
Aku sudah mengatakan itu semua di pengadilan. Paham?
Tinggalkan aku sendiri. Sialan!
Wah, mantel yang bagus.
Kupikir kau dikejar rentenir, tapi entah bagaimana kau langsung bisa melunasi semua utangmu.
Judi, nge-game, beli baju baru.
Kau menang lotre atau apa?
Apa urusannya denganmu? Kenapa? Kau mau menyelidiki sumber uangku?
Lakukan apa yang kamu mau.
Bajingan. Jika seseorang terbunuh, bukankah kamu setidaknya ingin tahu ...
... mengapa dia tewas ...
... dan siapa yang melakukannya?
Terlebih lagi, Kim Sun-hee ...
pernah jadi pacarmu.
Ambil ini.
Hubungi aku jika kamu berubah pikiran.
Kamu mencari seseorang?
Saya mau bertemu Bu Yoon Yi-geum yang tinggal di sini.
Aku tidak tahu namanya, tapi wanita tua itu dikirim ke sebuah panti jompo bertahun-tahun lalu.
Panti jompo?
Aku dengar dia punya Alzheimer atau apa.
Apakah Anda tahu kapan dia dikirim ke panti jompo?
Entahlah.
-Terima kasih.
-Ya.
Hei, Yu-ri.
Panti jompo?
Oke.
Nama ibumu adalah Yoon Yi Geum, kan?
Di mana dia sekarang?
Mengapa mau tahu?
Wanita itu tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Saya mengunjungi beliau karena mungkin bisa membantu menyelesaikan kasusmu.
Tapi, rumah itu seperti sudah lama ditinggalkan.
Apa?
Wanita itu berselingkuh dan sudah lama pergi.
Aku takkan menemuimu lagi bila kamu membicarakan soal ini lagi.
Aku akan mengatakannya lagi.
Wanita itu.
Dia tak memiliki hubungan ...
... apa pun denganku.
Oh, begitu. Terima kasih.
(Daftar Rumah Perawatan)
- Ketemu?
- Tidak.
Aku menelepon setiap panti jompo di negara ini, ...
... tapi tidak ada yang merawat pasien di bawah nama Yoon Yi Geum atau Han Jong-gu.
- Bagaimana dengan ayahnya?
- Sudah lama meninggal karena kecelakaan kapal.
- Bagaimana dengan rumah sakit?
- Bu Jin?
Saya menelepon rumah sakit tapi tidak menemukan apa pun.
Tidak ada laporan orang hilang yang diajukan sekitar waktu itu ...
... dan tidak ada satu pun yang cocok dengan profilnya di pelayanan sosial.
Ini sangat aneh.
Bagaimana bisa dia menghilang begitu saja?
Tetangga mengatakan dia dikirim ke sebuah panti jompo. Aneh.
Wanita itu berselingkuh dan pergi sejak lama.
Kalian berdua pulanglah duluan.
Mengapa? Kamu mau pergi ke suatu tempat?
Ya, saya baru ingat harus mampir ke suatu tempat.
Kenapa dia tidak tinggal di sini setelah ia dibebaskan dari penjara?
Bagaimanapun, ini rumahnya.
(Detektif Seo Geun-pyo)
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
(Mati)
Ini semakin menarik.
(Persidangan Ketiga Kasus Pembunuhan Kim Sun-hee)
Pembela, apa Anda punya saksi untuk dipanggil?
Jika tidak, ...
Yang Mulia. Saya ingin memanggil Terdakwa sebagai saksi.
Saya keberatan.
Bukti yang ditemukan sudah cukup untuk melakukan pemeriksaan.
Tetapi jika keadaan baru yang bisa menguntungkan Terdakwa muncul, ...
... diperbolehkan untuk menguji kembali dalam batas waktu tertentu.
Kami akan mendengarnya. Izin diberikan.
Tapi, saya tidak akan mengizinkan pemeriksaan lagi setelah ini.
Terdakwa, silakan ke meja saksi.
Terdakwa.
Apakah kamu...
...lima tahun yang lalu...
... di lokasi konstruksi di Eunseo-gu ...
...membunuh Yang Ae–ran?
- Apa?
- Astaga.
Apa artinya ini?
Apa yang sedang terjadi?
Kamu gila?
Ini tidak akan mudah seperti dulu.
Sial.
Lalu, apa yang harus kulakukan? Aku bahkan tidak melakukannya. Aku merasa serba salah.
Ada satu solusi.
Apa itu?
Katakan apa itu.
Dengarkan saya baik-baik, Pak Han.
Meskipun kasus ini mungkin tampak identik dengan kasus lima tahun yang lalu, ...
... sebenarnya ada perbedaan penting.
Namun, untuk membuktikan itu, ...
... saya ingin kamu mengakui bahwa kamu ...
... pelaku yang membunuh Yang Ae-ran lima tahun yang lalu.
Jika kita mengatakan bahwa kamulah pelaku sesungguhnya dari kasus sebelumnya, ...
... kita dapat membuktikan bahwa kamu tidak melakukan kejahatan yang sekarang.
Maksudmu, ...
... agar aku bisa bebas dari tuduhan pembunuhan kali ini, ...
aku harus mengaku telah membunuh Yang Ae-ran lima tahun yang lalu?
Begitu maksudmu?
Betul.
Ah, omong kosong konyol gila macam apa itu?
Kalau tak mau jadi pembunuh, aku harus mengakui bahwa aku seorang pembunuh?
Detektif itu juga mengatakan hal yang sama.
Apa kalian berdua bersekongkol untuk menjebakku?
Tapi, kau tidak membunuh Kim Sun-hee, kan?
Jadi, kamu akhirnya percaya padaku?
Berapa kali aku harus mengatakannya padamu?
Baik.
Anggap saja aku membunuh Yang Ae-ran lima tahun yang lalu.
Bahkan jika aku dibersihkan dari tuduhan pembunuhan untuk Kim Sun-hee, ...
... bukankah aku akan ditangkap lagi karena kasus Yang Ae-ran?
Lalu, apa gunanya? Aku kembali dikurung.
Tidak. Bahkan jika kamu mengakui kejahatan itu, kau tidak bisa ditangkap atas tuduhan yang sama.
Di bawah hukum pidana, kamu tidak bisa dituntut untuk kejahatan yang sama lagi ...
... karena ada pembelaan hukum yang disebut larangan double jeopardy.
Dengan kata lain, bahkan jika terungkap kamulah pembunuh dari kasus sebelumnya, ...
... kamu tak bisa dituntut lagi untuk kasus itu.
Kau minta aku untuk percaya itu?
Kamu harus percaya pada saya.
Sama seperti yang kamu lakukan lima tahun yang lalu.
Tapi, aku masih tidak bisa mengakui sesuatu yang tidak kulakukan.
Apakah begitu?
Aku tidak melakukannya.
Temukan solusi. Kau pengacara!
Barusan, saya ...
... mengatakan solusinya.
Saya bertanya lagi.
Terdakwa. Lima tahun yang lalu, ...
... apa Anda membunuh ...
...Yang Ae-ran?
CONFESSION
Ini merupakan kasus yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Anda pada dasarnya menegasikan pembelaan Anda sendiri. Bagaimana perasaan Anda tentang itu?
Apa aku meminta terlalu banyak?
Apa yang mereka pikirkan?
Apakah kau tidak penasaran?
Mari kita lihat bagaimana dia menangani sidang ini.
Berikut ini adalah putusan ...
... untuk kasus pembunuhan terhadap Kim Sun-hee di Jinhyun-dong, Eunseo-gu.
Pak, saya butuh bantuan Anda.
Segera.