-CONFESSION-
-Sebelumnya di Confession-
Bukankah korban ini mengingatkanmu tentang kasus itu?
Kasus ini sangat mirip dengan kasus lima tahun lalu.
Bu Jin, Anda sebenarnya siapa?
Nama ibumu adalah Yoon Yi-geum, kan?
Di mana dia sekarang?
Bagaimana bisa dia menghilang begitu saja?
Menilai dari foto-foto ini,
sulit untuk menyimpulkan bahwa kedua kasus ini
dilakukan oleh orang yang sama.
Kaulah pelaku kasus Yang Ae-ran lima tahun lalu.
Itu bukan botol soju, tapi botol soda.
Han Jong-gu tidak bisa mengetahui
hal ini jika dia bukan pembunuhnya.
Pak Choi, saya benar-benar tidak melakukannya kali ini.
Aku tahu.  Kasus pembunuhan Kim Sun-hee di Eunso-gu ...
Han Jong-gu bukanlah pembunuhnya.
Aku punya bukti untuk itu.
Dia bisa dibebaskan jika aku bersaksi untuknya.
Lalu, apa yang harus saya lakukan?
Temukan cara untuk membuatnya membayar
atas pembunuhan lima tahun lalu.
Ada satu solusi.
Kalau aku tak mau jadi pembunuh, aku harus mengakui bahwa aku seorang pembunuh?
Itu pilihanmu.
Saya ingin memanggil Terdakwa sebagai saksi.
(Sidang Ketiga Kasus Pembunuhan Kim Sun-hee)
Terdakwa.
Lima tahun yang lalu,
apakah Anda membunuh Yang Ae-ran...
... di lokasi konstruksi di Eunseo-gu?
Kamu gila?
Saya akan bertanya lagi.
Terdakwa.  Lima tahun yang lalu,
apakah Anda membunuh Yang Ae-ran?
Keberatan, Yang Mulia.
Fakta bahwa ia adalah tersangka utama dalam
kasus Yang Ae-ran lima tahun yang lalu...
... pasti menjadi salah satu alasan terbesar mengapa dia berada di ruang sidang ini sekarang.
Namun, ada bukti yang menunjukkan
bahwa dia tidak mungkin...
... menjadi pelaku kasus yang sekarang
jika dia membunuh Yang Ae-ran.
Saya ingin membuktikannya...
... melalui pengakuannya.
Tolong tenang.
Tenang!
Tergugat belum membuat pernyataan.
Kami harus istirahat sebentar
dan membahas persoalan ini dulu.
Sidang akan ditunda selama 30 menit.
Kalian berdua, luangkan waktu sebentar.
-EPISODE 3-
Pengacara Choi, kamu sedang apa sebenarnya?
Bukankah kamu membelanya...
... dan membebaskannya lima tahun yang lalu?
Itu betul. Namun, saya diajari...
... bahwa argumen yang dapat dipercaya
dapat diajukan untuk membebaskan terdakwa.
Kamu ingin seseorang yang dibebaskan mengubah pernyataannya sekarang?
Bisa-bisanya kamu muncul dengan ide seabsurd ini?
Yang Mulia, Pengacara Choi telah mempermalukan––
Kalian berdua, dengarkan saya baik-baik!
Jika Terdakwa memang penyebab di balik kasus lain ...
dan jika kamu mencoba menggunakan
klausa hukuman ganda...
Tidak.
Jika kamu mencoba memanfaatkannya
untuk mengeluarkan Terdakwa,
kontroversi yang ditimbulkannya akan lebih besar dari apa pun yang dapat kita bayangkan.
Pertama, ...
ini akan menjadi kasus pertama tentang itu sejak undang-undangnya diberlakukan.
Dan tidak ada yang tahu
konsekuensi macam apa...
... yang akan terseret karena hal itu.
Saya mengerti...
... kekhawatiran Anda.
Namun, saya adalah pengacaranya.
Tidak peduli apa situasinya,
saya harus selalu mendukungnya...
... untuk memastikan dia tidak merasa dirugikan.
Bahkan jika ini mengarah pada...
... sesuatu yang tidak bisa saya bayangkan sekarang,
- saya tidak punya pilihan.
- Dasar gila.
Sekarang, kalian berdua keluarlah dulu.
Apa niatmu?
Apakah kau ingin memenangkan kasus ini tak peduli apa?
Bagimu, persidangan hanyalah permainan.
Gim tempatmu melakukan
apa pun untuk menang!
Tidak.
Han Jong-gu tidak...
... membunuh Kim Sun-hee.
Jadi maksudmu, ...
... dia memang membunuh salah satu dari
mereka, Yang Ae-ran atau Kim Sun-hee.
Dengarkan.
Kau hanya menggunakan hukum
untuk mencapai tujuanmu.
Kau sampah paling kotor.
Silakan duduk.
Terdakwa.
Jika Anda berpikir bahwa itu dapat membantu Anda, ...
... Anda dapat menjawab pertanyaan itu.
Yang Mulia,
tentang kasus dari lima tahun lalu,
tolong umumkan sekali lagi bahwa
Terdakwa tidak akan dihukum...
... bahkan jika dia mengakui pembunuhan itu.
Menurut klausa hukuman ganda, ...
... Terdakwa tidak akan dihukum
bahkan jika dia mengaku...
... telah melakukan pembunuhan,
meskipun dia sudah diputuskan...
... tidak bersalah atas kejahatan itu.
Namun, Terdakwa.
Saya juga ingin mengingatkan Anda bahwa Anda tidak perlu...
... membuat pernyataan yang dapat
membahayakan situasi Anda.
Terdakwa.
Lima tahun yang lalu, ...
... apakah Anda membunuh Yang Ae-ran
di lokasi konstruksi di Eunseo-gu...
... dan merusak tubuhnya?
Saya mencoba membuktikan bahwa Anda
bukanlah pelaku di balik kasus ini.
Untuk melakukannya, ...
... saya perlu pernyataan jujur ​​Anda tentang kasus lain.
Terdakwa.
Apakah Anda ...
... membunuh Yang Ae-ran?
Aku ...
Aku membunuhnya.
Tolong katakan lagi dengan keras agar
semua orang bisa mendengarnya.
Itu benar!
Aku membunuhnya.
Anda baru saja membuat pernyataan baru.
Jadi, saya akan mengajukan pertanyaan lain kepada Anda.
Sesuka hatimulah.
Aku akan mengatakan semuanya.
Lima tahun yang lalu, ...
... mengapa Anda membunuh Yang Ae-ran?
Yah ...
Aku tidak bermaksud membunuhnya.
(Lima Tahun yang Lalu)
Wanita itu memberiku tatapan sinis
saat dia berjalan di sampingku.
Aku hanya ingin mengambil uang
darinya, tapi dia akhirnya sekarat.
Sebuah ide cemerlang terpikirkan
tepat pada saat itu.
"Pengejaran Kasus Dingin"
- Astaga, itu mengerikan.
- "Kasus Pembunuhan Changhyun-dong".
Pembunuhnya merusak tubuh
korban dengan botol pecah...
... dan membakar pakaiannya
serta semua barang-barangnya...
... untuk menghancurkan bukti...
... yang menunjukkan betapa kejam dan telitinya si pembunuh.
Kasus Pembunuhan Changhyun-dong
memenuhi berita hari itu.
Polisi gagal menangkap si pembunuh.
Jadi, aku berpikir untuk membuatnya seolah kejahatan itu dilakukan oleh orang yang sama.
Aku menanggalkan pakaiannya.
Lalu aku menikamnya dengan botol pecah.
Apa sekitar 10 kali?
Setelah menusuknya sedikit, lenganku lelah.
Setelah itu, ...
aku mengumpulkan semuanya di satu tempat dan...
Wush!
Astaga, sepertinya aku sungguh
berhasil membohongi polisi.
Kupikir mereka sangat bodoh.
Itu sebabnya aku menelepon polisi ...
dan akhirnya tertangkap, tapi...
Setelah itu, yah ...
Kau tahu kisah selanjutnya.
Yang Mulia, saya yakin Anda
juga tahu kisah selanjutnya.
Terdakwa.
Anda mengatakan bahwa Anda membunuh Yang Ae-ran ...
... dan meniru Kasus Pembunuhan Changhyun-dong.
Lalu, mengapa Anda merusak bibir dan kuku korban?
Pembunuh Changhyun-dong tidak melakukan itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku cuma meniru pembunuhan itu!
Yang Mulia.
- Saya ingin memanggil saksi baru.
- Keberatan, Yang Mulia.
Pembela mengatakan bahwa hal terakhir yang akan dia lakukan hanya menanyai Terdakwa saja.
Saya tidak bisa menerima permintaan ini.
Karena Terdakwa mengakui pembunuhan yang dilakukannya dulu, ...
... saya ingin membuktikan bahwa kedua kasus berbeda ...
... melalui pendapat ahli.
"Jika ada keragu-raguan atas suatu hal, ...
... haruslah diputuskan hal yang menguntungkan terdakwa."
"Asas In Dubio Pro Reo"
Seperti yang Anda semua tahu,
itu adalah aturan emas ruang sidang.
Pengadilan menerima permintaan Pembela.
Harap teliti foto-foto itu...
... dan beri tahu kami perbedaan
yang bisa Anda tunjukkan...
... antara A dan B sebagai seorang psikolog kriminal.
Baik.
Foto-foto di sebelah kiri berlabel "A"...
... menunjukkan bahwa pembunuhan itu dilakukan oleh seseorang yang terobsesi dengan warna merah.
Jelas bahwa si pembunuh terobsesi dengan bibir dan kuku Korban...
... yang berwarna merah.
Tetapi untuk foto-foto yang berlabel "B", ...
... kita tidak bisa melihat itu sama sekali.
Jika kedua pembunuhan itu dilakukan oleh orang yang sama, ...
... bagaimana seharusnya?
Jika kita katakan itu dilakukan oleh orang yang sama, ...
... sangat mungkin bahwa "B" di sebelah kanan...
... terjadi terlebih dahulu.
– Kenapa demikian?
– Dalam kasus pembunuhan berantai, ...
...pembunuh...
... umumnya mencari stimulasi yang lebih
kuat saat pembunuhan dilakukan.
Kuku dan bibir di foto "B" menunjukkan kepada kita...
... bahwa kedua bagian itu tidak mengalami kerusakan yang brutal...
... seperti pada korban "A".
Karena itu, saya akan mengatakan bahwa ...
... pembunuhan "A" terjadi setelah pembunuhan "B".
Apa berarti, jika "B" terjadi baru-baru ini...
... kita dapat mengatakan bahwa kemungkinan besar kedua kasus tidak dilakukan oleh orang yang sama?
Benar, kemungkinannya tipis.
Saya mengerti.
Yang Mulia.
Saya ingin menanyai mantan ketua tim...
... dari Unit Kejahatan Kekerasan Kantor Polisi Eunseo, Pak Ki Choon-ho.
Saksi, apakah Anda detektif
yang bertanggung jawab...
... dari kasus Yang Ae-ran lima tahun lalu?
Itu benar.
Ceritakan kepada kami tentang kasus
ini, dalam perspektif Anda sendiri.
(Saksi)
Lima tahun yang lalu, ...
... saya menangkap Han Jong-gu ...
... sebagai tersangka utama
Kasus Pembunuhan Yang Ae-ran.
Dia akhirnya dibebaskan, ...
... tapi saya yakin dia pembunuhnya...
... dan saya punya alasan untuk memercayai hal itu.
Tentang alasannya, ...
... bisakah Anda memberi tahu kami apa itu?
Ada hal-hal yang hanya diketahui oleh si pembunuh, ...
... tapi dia tahu semua tentang itu, dan di atas itu, ...
... dia sengaja memberitahukannya pada saya ...
... seolah-olah dia membual.
Ada alat lain yang bisa digunakan di tempat kejadian, ...
tapi mengapa harus botol soju?
Itu bukan botol soju, tapi botol soda.
Dia memberi saya informasi
terperinci dan akurat...
... sehubungan dengan senjata pembunuhan.
Tidak disebutkan di mana pun dalam laporan,...
... jadi dia tidak mungkin tahu tentang itu jika dia bukan pembunuhnya.
Jadi, itu sebabnya Anda yakin...
... bahwa Terdakwa membunuh Yang Ae-ran lima tahun yang lalu.
Benar. Saya yakin.
Tetapi untuk kasus pembunuhan Kim Sun-hee ini,...
... Anda telah menyatakan kepada
saya bahwa Anda sangat yakin...
... Terdakwa tidak melakukannya,
tidak seperti apa yang Anda katakan...
... tentang kasus lima tahun yang lalu itu.
- Apa benar begitu?
- Ya, itu benar.
Han Jong-gu...
... tidak membunuh...
- ... Kim Sun-hee.
- Apa?
Apa alasan Anda begitu yakin ...
... bahwa Han Jong-gu tidak membunuhnya?
Saya sedang ...
... bersamanya saat itu.
Saya membuntutinya...
... dari saat dia dibebaskan...
... dari Fasilitas Pemasyarakatan Gwang-ha pada 6 Februari...
... sampai saat dia ditangkap.
Lima tahun yang lalu, ...
dia begitu berbagga diri setelah dibebaskan.
Kamu tidak bisa seperti ini. Hei, tunggu!
Dia kembali ke balik jeruji
lagi tak lama setelah itu...
... untuk perampokan.
Tetapi saya yakin bahwa dia akan melakukan...
... Kejahatan lain saat dia keluar.
Jadi, Anda membuntutinya
bahkan pada hari itu...
- ... ketika tubuh Kim Sun-hee ditemukan?
- Itu betul.
Jika dia membunuh Kim Sun-hee, ...
... saya pasti akan menyaksikan itu.
Silakan lihat layar.
Sepasang sepatu olahraga inilah yang membuat...
... Terdakwa ditetapkan sebagai tersangka utama.
Pernahkah Anda melihat sepatu kets ini?
Tidak, tidak pernah.
Dari saat dia dibebaskan...
... sampai saat penangkapannya, ...
... dia memakai sepatu hitam.
Jaksa mengajukan ini sebagai bukti mereka.
Akan tetapi, Penuntut hanya memiliki
pernyataan dari saksi...
... yang mengatakan bahwa
Terdakwa membeli sepatu kets.
Tidak ada bukti kuat yang membuktikan
bahwa dia benar-benar membeli sepatu kets.
Dan yang paling penting,...
... ini adalah laporan analisis sidik jari...
... dari sepatu kets yang
ditemukan di kediaman Terdakwa.
Sidik jarinya tidak ditemukan...
... sama sekali di atas sepatu kets.
Dengan kata lain, fakta bahwa darah
korban ditemukan di atasnya ...
... tidak dapat digunakan untuk membuktikan bahwa sepatu kets tersebut ...
... milik Terdakwa.
Sekian.
Jaksa dapat menanyai saksi.
Saksi.
Mengapa Anda membuntuti Terdakwa?
Sebut saja rasa tanggung jawab sebagai detektif...
... yang bertanggung jawab
atas kasus Yang Ae-ran.
Apakah Anda mengatakan Anda memiliki ingatan yang baik?
Saya akan mengatakan itu rata-rata.
Lalu, apa yang dimakan Terdakwa untuk makan malam setelah ia dibebaskan?
Ya, itu...
-  Astaga, apa yang dia makan?
- Saksi.
Anda bilang Anda membuntuti dan mengawasinya setiap hari setelah pembebasannya.
Meskipun demikian, Anda bahkan tidak ingat...
... apa yang dia makan pada hari dia dibebaskan.
Itulah mengapa...
... saya menuliskan semuanya.
6 Februari, hari dia dibebaskan...
Dia makan malam terlambat hari itu.
Pada 8:40 malam,
dia makan sundaeguk dan sebotol soju...
... di restoran dekat Pasar Eunseo.
Saya mencatat semuanya
dalam urutan kronologis.
Pada malam pembunuhan itu...
Di sini, 10:28 malam  Sekitar 10:30 malam,
dia tiba di motelnya.
(Baekwoon Motel)
Saya akan dengan senang hati menyerahkan
ini sebagai bukti jika Anda membutuhkannya.
Tidak heran aku selalu merasa seperti
ada orang yang memperhatikanku.
Yang Mulia, kami ingin menyerahkan buku catatan Saksi...
...sebagai bukti.
Para juri akan mengadakan pertemuan dan memutuskan apakah kami akan menerimanya atau tidak.
Jaksa, apakah Anda setuju?
– Ya, Yang Mulia.
– Vonis akan diumumkan...
... dalam dua minggu di ruang sidang ini.
Seorang tersangka pembunuhan yang telah
dibebaskan atas tuduhan pembunuhannya...
... mengaku di ruang sidang bahwa dia, pada kenyataannya, telah melakukan pembunuhan...
yang benar-benar belum pernah terjadi sebelumnya.
Han Jong-gu, yang didakwa atas pembunuhan Kim Sun-hee...
... didakwa dengan pembunuhan lain lima tahun lalu, ...
... tapi dia dibebaskan karena kurangnya bukti.
Selama persidangannya hari ini,...
... dia mengakui telah melakukan
pembunuhan lima tahun lalu.
Para ahli mengatakan bahwa ia tidak mungkin...
... dituntut atas pembunuhan itu
bahkan jika dia telah mengakuinya, ...
... karena dia dinyatakan tidak bersalah atas pembunuhan itu.
Diduga ini akan meningkatkan kontroversi...
... seputar klausa hukuman ganda, serta vonis awal dari kasus terdahulu.
Benar-benar bencana.
(Kesalahan Penuntutan Pada Kasus Pembunuhan Kim Sun-hee)
Bagaimana ini?
Kita harus menunggu putusannya.
Sidang akhir akan dilaksanakan dalam dua minggu.
Itu sangat cepat.
Bukankah itu berarti Hakim Ketua telah membuat keputusan?
Saya pikir juga begitu, ...
... tapi saya tidak bisa memprediksi apa putusannya nanti.
Terdakwa, Anda mengatakan bahwa
Anda membunuh Yang Ae-ran ...
... dan meniru pembunuhan Changhyun-dong.
Lalu, mengapa Anda merusakbibir dan kuku Korban?
Pembunuh Changhyun-dong tidak melakukan itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku cuma meniru pembunuhan itu!
(Detektif Seo Geun-pyo)
Halo, Ketua.
Kapan surat perintah pencarian akan dikeluarkan?
Yah, itu tidak mudah.
Kupikir itu akan memakan waktu.
- Tunggu saja.
- Baik.
Saya kira begitu.
Baiklah kalau begitu.
Ini hanya kemungkinan, ...
... tapi mungkin ada lebih banyak korban...
... sebelum atau setelah kejadian.
Kemungkinan ada lebih banyak korban.
(Mati)
Dan ibu Han Jong-gu yang menghilang.
Tulisan-tulisan berwarna merah di dinding.
Dan kuku merah.
Halo, Kapten Ki. Ini saya, Choi Do-hyun.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Sekarang juga.
Lewat sini.
Apa yang kamu lakukan?
Kau tahu bahwa kau memerlukan
surat perintah pencarian untuk ini!
- Kami hanya ingin memeriksa sesuatu.
- Astaga.
Sialan.
(Mati)
Aku bertanya-tanya mengapa bedebah itu...
... terus berkeliaran di sekitar sini
setelah dia keluar dari penjara.
Omong-omong, bagaimana kamu tahu?
Suatu kali, Han Jong-gu tiba-tiba berhenti bicara...
... ketika tengah berbicara tentang ibunya.
Nama ibumu adalah Yoon Yi-geum, kan?
Kenapa kamu bertanya?
Wanita itu tidak ada
hubungannya dengan kasus ini.
Saat itu, saya tidak terlalu memikirkannya,...
... tetapi ketika saya mendengar
bahwa mungkin ada korban lain, ...
... saya ingin memeriksa untuk berjaga-jaga.
Berbeda dengan tetangga yang
mengatakan dia ada di panti jompo, ...
... dia bilang ibunya kabur karena berselingkuh.
Dia marah karena saya bertanya tentangnya.
Biar kuperjelas lagi.
Wanita itu tidak lagi memiliki...
... hubungan denganku.
Bagaimanapun, kau cukup baik.
(Kantor Hukum Choi Do-hyun)
Kamu baik-baik saja?
Apa?
Kamu terlihat sangat serius sekarang.
Oh, benarkah?
Jika Han Jong-gu dibebaskan kali ini, ...
... itu berarti dia seharusnya dinyatakan bersalah lima tahun lalu.
Jadi, entah dia dinyatakan bersalah...
... atau tidak kali ini, ...
... kau tetap akan marah.
Di saat seperti ini, ...
... alkohol adalah obat terbaik. Kamu ingin minum?
- Lupakan.
- Mengapa?
Hanya satu gelas dan kamu akan merasa lebih baik.
Astaga, lupakan saja.
- Ayolah. Itu bukan masalah.
- Hentikan itu.
(Putusan, Maret 2019, Pernyataan)
(Bukti yang diajukan oleh Penuntut ...)
(Sidang Akhir Kasus Pembunuhan Kim Sun Hee, Putusan Pengadilan)
- Dia ada di sini.
- Itu dia!
– Tolong katakan beberapa kata.
– Berikan komentar Anda!
- Menurut Anda, bagaimana keputusannya?
- Beritahu kami apa yang Anda pikirkan.
- Tolong berikan komentar!
- Menurut Anda, apa keputusannya?
- Beritahu kami pendapat Anda!
- Apakah Anda pikir Anda akan menang?
- Apakah menurut Anda dia akan dibebaskan?
- Berikan komentar Anda!
- Pengacara Choi.
- Beri tahu kami!
Ketua, kita mendapat surat perintah.
- Ayo pergi.
-Ya, Pak.
Semua berdiri.
Silakan duduk.
Apakah Pembela belum datang?
(Pembela)
Sepertinya tidak begitu.  Kami akan memanggilnya.
Ya.
- Ya, Ketua.
- Ya, Pak Choi.
Kami baru saja mendapat surat perintah pencarian.
Ya.
Kau yakin itu ada di sana, kan?
Itulah yang saya dan Ketua Ki pikirkan.
Ayo pergi.
Kita harus menemukannya sebelum sidang berakhir.
Ayo cepat.
Bagaimana jika kita tidak menemukan
apa-apa, dan Han Jong-gu dibebaskan lagi?
Maka dia jelas akan bersembunyi.
Kau akan menunggu ditangkap kalau jadi dia?
Itu sebabnya, kita harus menemukannya hari ini.
Ya, Pak.
(Pembela)
Pertama-tama, kita harus
mengonfirmasi yang berikut...
... sebelum kita menyelesaikan vonis.
Pertama, apakah sepasang sepatu kets yang ditemukan di kediaman Terdakwa...
... miliknya?
Kita tidak punya waktu.
Ayo bergerak.
Ayo pergi. Cepat!
- Cari di setiap sudut dan celah.
- Ya, Pak.
Jangan tinggalkan apa pun yang
dapat digunakan sebagai bukti.
Kedua, apakah Terdakwa memiliki alibi...
... untuk membuktikan keberadaannya pada saat pembunuhan?
(Forensik, Polisi)
Ketiga, apakah ada perbedaan yang jelas...
... antara MO dari kasus masa lalu dan yang ini?
Ini akan memberi tahu
kami apakah kedua kasus ...
... dilakukan oleh orang yang sama atau tidak.
- Gali lebih dalam.
-Di sini.
Kalian harus masuk lebih dalam. Hei, lebih dalam!
Saya akan mengumumkan putusannya.
Tergugat, silakan berdiri.
(Terdakwa)
- Tidak ada?
- Tidak ada.
Nomor Kasus 2019–871.
Putusan Pengadilan atas kasus pembunuhan
Kim Sun-hee adalah sebagai berikut.
Bukti yang diajukan oleh penuntut...
... tidak cukup untuk mendakwa Terdakwa bersalah...
... dan tidak ada bukti
tambahan yang ditemukan.
Dengan demikian, tidak ada bukti yang cukup...
... untuk membuktikan tuduhan pembunuhan Terdakwa.
Menurut Pasal 325 UU Acara Pidana, ...
... Pengadilan telah memutuskan sebagai berikut.
Gali lebih dalam.
Aku melihat tulang.
Pengadilan...
... memutuskan, Terdakwa Han Jong-gu...
...tidak bersalah.
Apakah ini lelucon atau apa?
Ini gila. Bagaimana ini mungkin?
- Ini sangat tidak adil.
- Aku tidak bisa percaya ini.
Wah, aku mengaku telah membunuh seseorang, ...
... tapi aku dibebaskan.
Astaga, negara ini luar biasa.
Pengacara Choi, hebat sekali.
Aku berutang padamu.
– Bagaimana hasilnya?
– Ya, Pengacara Choi.
Kami hanya menemukan mayat seekor anjing.
Tidak ada jasad manusia.
Kami mencari di seluruh rumah,
tetapi tidak menemukan yang lain.
Pak Han.
Apa?
Oh, bayaranmu? Jangan khawatir.
– Ketika aku menerima kompensasi
untuk––
– Rumah ibumu.
Saya mendengar itu akan segera dirobohkan.
Apa?
Mereka akan memastikan...
... di sana tidak ada orang lebih dulu.
Pak, Kepala Jaksa sedang mencari Anda.
Baik.
Dia mengatakan untuk segera datang.
Saya bilang iya!
(Mati)
Han Jong-gu, kamu bajingan. Tangkap dia!
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ya, aku bekerja keras.
Karena dirimu.
Setidaknya, kau menepati janjimu.
Aku tidak pernah mengira akan
berpikir ada pengacara yang baik.
Kukira aku belum melihat semuanya.
Pak, apakah Anda merasa ada beban yang
diangkat dari pundak Anda sekarang?
Anda mendapatkan Han Jong-gu pada akhirnya.
Ya, aku merasa baik. Aku merasa sangat baik.
Tapi, masalahnya adalah belum berakhir.
Ada terlalu banyak hal aneh tentang kasus Kim Sun-hee.
Fakta bahwa Han Jong-gu memiliki sepatu bernoda darah itu...
... di motel dia menginap.
Dan mantan pacar Kim Sun-hee yang mengubah pernyataannya di Pengadilan.
Menurutmu, mengapa itu terjadi?
Menurut Anda, kenapa?
Aku pikir ada dua kemungkinan.
Mungkin Han Jong-gu adalah targetnya.
Jika Han Jong-gu targetnya,
orang yang menjebaknya...
... mendapatkan apa yang dia inginkan terlepas dari prosesnya.
Berkat kamu, dia disingkirkan.
Jika dia bukan target, ...
... itu berarti dia ditangkap secara kebetulan.
Tapi, kupikir probabilitas untuk itu sangat rendah.
Benar, semua bukti tidak langsung ...
... jelas menunjuk ke Han Jong-gu.
Saya bertanya-tanya siapa orang itu dan mengapa...
... dia melakukan sesuatu seperti ini.
Kita harus mencari tahu itu sekarang.
Pak.
Apakah Anda ingin menemukan penyebab
sebenarnya dari semua kasus?
Bukankah jawabannya sudah jelas?
Lalu, mengapa Anda meninggalkan pekerjaan Anda?
Apakah kau bertanya karena benar-benar tidak tahu?
Itu karena kamu.
Karena kamu membiarkan Han Jong-gu bebas, ...
... aku harus berkemas.
Jangan menganggapnya terlalu serius.
Kau tidak bisa diajak bercanda.
Aku bosan cuma duduk-duduk memerhatikan pelanggar lalu lintas.
Aku tidak tahan lagi.
Aku pun berhenti.
Itu tidak berarti kau bebas dari rasa bersalah.
Kalau aku jadi tunawisma, kau harus mengurusku. Oke?
Itu hanya lelucon.
Minumlah.
(Rumah Karton)
- Sudah larut, pulanglah.
- Iya, Pak.
Semoga selamat sampai rumah.
Pak.
Sampai jumpa lagi.
Lebih baik aku tidak melihatmu lagi.
Omong-omong, fakta bahwa aku punya bukti, ...
... apakah kamu benar-benar percaya itu?
Bukankah kau pikir itu bisa menjadi jebakan?
Jujur, saya tidak percaya sepenuhnya.
Apakah begitu?
Itu membuatku sadar.
(Kantor Hukum Choi Do-hyun)
- Selamat pagi.
- Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Ya. Saya bahkan tidak mendengar Anda masuk.
Senang mendengarnya.
Ada apa ini?
Tubuhmu tidak sehat karena tidak makan tepat waktu.
Saya belum menggunakan keterampilan
memasak saya untuk sementara waktu, ...
... jadi saya tidak yakin apakah ini enak.
Anda membuat semua ini...
- Nah, tolong coba.
- Tampak hebat.
- Terima kasih atas makanannya.
- Tentu tidak masalah.
- Bagaimana dengan Anda, Bu Jin?
- Saya sudah makan banyak tadi.
-Terima kasih.
-Ya.
Kenapa? Apakah kamu tidak menyukainya?
Tidak, bukan itu. Ini enak.
Oh, baguslah!
Wow, baunya enak. Ada apa ini?
Apakah kalian berdua makan tanpa aku?
Jahat sekali.
Nona Yu-ri. Silakan dimakan juga.
Tunggu, saya akan mengambilkan air.
- Baik.
- Terima kasih!
Aku sudah lama tidak makan masakan rumah ...
Yang ini? Apakah ini enak?
Kukira tak semua masakan rumah itu enak ...
Yah, enak, deh.
Ini enak.
Silakan makan sebanyak mungkin.
Baik!
Bagaimana persidangannya?
Media hanya fokus pada putusan.
Baik jaksa maupun polisi,
mereka menyimpannya sendiri, ...
... karena itu tidak menguntungkan mereka.
Itu tidak berarti sudah berakhir.
Awasi sampai akhir.
Ya, Pak.
Ada kabar dari Kongres Park?
Dia bilang dia butuh uang sekarang,
tapi kami sedang berusaha mengulur waktu.
Apakah begitu? Kapan pertemuannya?
Jumat ini, pukul 2:00 pagi.
Kita harus menyelesaikannya kali ini.
Karena sekarang sedang musim pemilihan, kita unggul.
Ya. Saya mengerti.
Siapa?
Anu ...
Saya ...
Siapa?
Tidak, terima kasih.
Saya seorang pengacara.
Siapa?
Nama saya Choi Do-hyun.
Saya pengacara untuk kasus Yang Ae-ran.
Bolehkah saya berbicara sebentar dengan Anda?
Mengapa kau melakukan ini?
Saya minta maaf.
Kami tahu itu bukan salahmu.
Pembunuh itu yang melakukannya, bukan kamu.
Tetapi, tetap saja...
... tidak mudah untuk berpikir seperti itu.
Saya minta maaf.
Tolong jangan kembali lagi.
Lalu, ...
ketika kami melihat berita bahwa
dia mengakuinya,...
... Ibu dan saya benar-benar merasa sedih.
Kami ingin tahu siapa yang setidaknya melakukannya.
Itu cukup bagi kami.
Han Jong-gu membunuh Yang Ae-ran lima tahun yang lalu.
Lalu, di mana orang yang membunuh Kim Sun-hee?
(Kim Sun-hee)
(Rumah Duka)
Di mana aku melihatnya?
Di mana itu tadi?
Do-hyun.
Berpikirlah bahwa...
... aku tidak lagi hidup.
Ayah.  Ayah!
Ayah!  Ayah!
Ayah.  Ayah, tunggu!
Ayah ...
Kim Sun-hee.
Kenapa kamu ada di sana?
(Detail Kasus, Saksi,
Yukwang Corporation)
(Saksi, Oh Taek-jin)
(Oh Taek-jin, Panglima DSC, lahir tahun 1953, istrinya sudah meninggal)
(Yukwang Corporation)
(Korban, Kolonel Cha Seung-hoo)
(Yang In-bum, Mantan Jaksa Penuntut untuk Distrik Utara)
Pengacara Magang Choi.
Ini akan menjadi pengalaman yang bagus untukmu.
(Ji Chang-ryul, Mantan Wakil Kepala Jaksa
Penuntut untuk Distrik Utara)
(Yang In-bum, Mantan Jaksa Penuntut untuk Distrik Utara)
Aku memastikan memberimu kasus yang bisa kamu menangkan.
Lakukan dengan baik.
(Yang In-bum, Mantan Jaksa Penuntut untuk Distrik Utara)
(Tertangkap dalam kejahatan itu,
mengaku bersalah, saksi Oh Taek-jin)
Saya akan mengumumkan putusannya.
Terdakwa Choi Pil-soo,
yang sebelumnya bertugas di militer...
... menembak korban yang bertugas di
unit yang sama untuk waktu yang lama...
... tanpa alasan yang jelas dan menyebabkan kematian Korban.
Setelah kejahatan itu, ia tidak menunjukkan tanda-tanda...
... belas kasih, rasa bersalah,
atau penyesalan atas kejahatannya.
Oleh karena itu, Pengadilan
menyatakan, Choi Pil-soo selaku terdakwa...
... dijatuhi hukuman mati, hukuman maksimum
yang diizinkan oleh hukum.
Dia mendapat hukuman mati.
Itulah vonisnya.
Dia dinyatakan bersalah.
Tunggu sebentar.
Ayah.  Apakah Ayah benar-benar melakukannya?
Ayah tidak melakukannya, kan?
Ayah benar-benar tidak akan mengatakan apa-apa?
Sepertinya, operasimu berjalan dengan baik.
Bukan itu yang penting sekarang.
Tolong tunggu sebentar.
Do-hyun.
Berpikirlah bahwa...
... aku tidak lagi hidup.
Choi Do-hyun.
Pikirkan bahwa kamu saja yang masih hidup.
Ayah!  Ayah.
Ayah... Tunggu...
Ayah!
(Lokasi: Hwaye, 231, Yiha-dong, Joongang-gu, Seoul)
(Ki Choon-ho, Detektif yang bertanggung jawab.)
Detektif.
Apakah Anda yakin bahwa semua orang yang Anda tangkap benar-benar bersalah?
(Ki Choon-ho, Detektif yang bertanggung
jawab, menangkap tersangka di TKP.)
Sialan, bikin stres saja!
Diamlah! Aku tidak bisa tidur!
Lu pikir cuma lu sendirian di sini?!
Subtitle versi K-Plus Asia
Disunting dan disinkronkan oleh ordinaryguy92
Alih Bahasa: Fidah~
Astaga.
Bedebah.
Berhenti bergerak!
- Sialan.
- Aduh!
- Aduh.
- Jangan bergerak, kau berengsek.
- Ketua!
- Ini dia.
- Ya ampun.
- Saya akan membawanya.
- Makasih, ya.
- Sama-sama.
Kenapa kau tidak memanggil polisi saja?
Dia tertangkap basah.
Tentu harus segera ditangkap.
Ampun, deh.
Mas belum berubah sedikit pun.
- Bagaimana ini terjadi padamu?
- Apa?
Nyaman, kok. Aku bisa menonton rekaman CCTV di ruangan yang hangat.
Aku tidak harus menyamar dan aku
bisa makan dan pulang tepat waktu.
Kau juga bergabunglah.
Bagiku, sepertinya kau tidak terlalu senang.
Begitukah?
Sekarang kita telah menyingkirkan Han Jong-gu, ...
... kenapa Mas tidak kembali saja?
Bagaimana mungkin?
Aku berhenti secara sukarela.
Kudengar mereka merekrut
karyawan berpengalaman segera.
Mengapa kau tidak coba memikirkannya dengan serius?
Yah ... Kasus Kim Sun-hee bagaimana?
Luar biasa. Itu membunuh kami.
Kami bekerja sangat keras untuk itu, tapi...
- Mas, aku akan kembali sekarang.
- Ya. Kembalilah bekerja.
- Hati-hati pulangnya.
- Ya.
Kim Sun-hee...
(Kepada: Kim Sun-hee)
Kim Sun-hee.
Saya berada di konferensi pers Partai
Politik Bright di kantor pusat partai.
Sebentar lagi, Park Si-Kang, pemilik kursi sementara...
... yang adalah keponakan dari mantan presiden...
... akan memberikan pidatonya untuk pemilihan khusus Joongang-gu untuk Majelis Nasional.
Inilah Park Si-kang.
(No. 1: Park Si-kang,
Joongang-gu, Jantung Kota Seoul!)
Meskipun jadwal sibuk Anda...
... begitu banyak warga
Joongang-gu keluar hari ini.
Saya benar-benar ingin mengucapkan terima kasih.
Terkadang kita tidak melihatnya saat ini, ...
... tetapi ketika kita melihat ke belakang, kita menyadari bahwa ini adalah momen bersejarah...
... dan saya sendiri ada ...
... di momen bersejarah ini.
Saya akan membawa perubahan.
Gimana ceritanya kalau dia jadi presiden?
Siapa dia?
Bu Jin tidak tahu siapa Park Si-kang?
Park Si-kang adalah keponakan
Park Myung-seok, mantan presiden.
Belum dewasa adalah kata untuk menggambarkannya.
Dia menyebabkan banyak masalah di Gedung
Biru ketika dia menjadi pembantu presiden.
Dia adalah pembicaraan di kota.
Tapi, tidak ada yang bisa mengatakan apa pun.
Karena Presiden Park secara terbuka menyukai dia.
Anda mungkin bertanya-tanya mengapa karena dia hanya keponakan, bukan putranya sendiri.
Tetapi, President Park hanya memiliki satu putri.
Jadi dengan kata lain, Park Si-kang adalah...
... orang yang akan membawa nama keluarga mereka.
Kita seharusnya tidak memilih orang seperti dia.
Saya ingin berbicara tentang situasi saat
ini yang tidak terkait dengan distrik kami.
Kami telah menempuh perjalanan panjang
melalui industrialisasi dan demokratisasi.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Ke suatu tempat.
Baiklah. Sampai ketemu lagi nanti.
Rekaman video persidangan
dari 10 tahun yang lalu?
Ya. Nomor Kasus 2009–317.
Terima kasih.
(Formulir Permintaan untuk Melihat,
Menyalin, dan Mencetak Catatan Persidangan)
(Tidak tersedia rekaman.)
Tidak ada rekaman video persidangan untuk kasus ini.
Dikatakan bahwa hakim ketua tidak mengizinkannya.
Apakah ada hal lain yang perlu diperhatikan?
Apa pun yang terkait dengan persidangan.
Biarkan saya melihatnya sebentar.
(Reporter didenda karena mengambil foto tanpa izin.)
Saya tidak yakin apakah ini akan membantu, ...
... tapi seorang reporter yang
mencoba mengambil gambar didenda.
- Karena mengambil foto?
- Iya.
Siapa orangnya?
Sung Jun-sik.
Sung Jun-sik...
- Yu-ri!
- Ya?
Apa kau kenal seorang
reporter bernama Sung Jun-sik?
Dia bekerja untuk surat kabar yang
sama dengan tempatmu bekerja.
Sung Jun-sik? Aku mengenalnya dengan sangat baik.
Bisakah kamu memperkenalkanku kepadanya?
- Untuk apa?
- Aku punya pertanyaan untuknya.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Kau tahu, kan? Aku tidak bisa membiarkan sesuatu yang membuatku penasaran begitu saja--
Ini tentang kasus Kim Sun-hee.
Kasus Kim Sun-hee?
Mengapa kamu bertanya kepadanya tentang kasus itu?
Kim Sun-hee ...
... hadir di persidangan ayahku 10 tahun yang lalu.
Apa? Kenapa dia ada di sana?
Aku masih belum tahu.
Tidak ada catatan yang tersisa dari persidangan itu, ...
... tetapi dikatakan bahwa Reporter Sung Jun-sik mengambil gambar selama persidangan.
Gambar itu mungkin menangkap
sesuatu yang tidak aku ketahui.
Baik. Aku akan memeriksanya.
Bisakah kamu hanya memperkenalkanku kepadanya? Ini masalah pribadi.
Kamu tidak tahu bagaimana dia.
Sung Jun-sik itu...
...tidak semudah itu.
Dia tidak akan melepaskanmu dengan
mudah jika dia tahu kamu pengacara.
Lebih baik aku bertanya padanya.
Tidak apa-apa. Kau hanya perlu memperkenalkanku ...
Bisakah kamu mengambilkan gambar itu untukku?
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Fakta bahwa kamu membayar
untuk ini berarti...
... kamu memiliki hal yang sangat
sulit untuk ditanyakan kepadaku.
Apa itu?
Apakah kamu ingat kasus
pembunuhan Kolonel Cha Seung-hoo?
Kudengar Senior didenda karena
mengambil gambar selama persidangan.
Biarkan aku berpikir ...
Ingat atau tidak?
Itu adalah kasus di mana korbannya ditembak
dan dibunuh di restoran kelas atas, kan?
Seorang kolonel yang bertugas aktif
dibunuh oleh petugas cadangan.
Kau mengingatnya dengan baik.
Berdasarkan ke mana arah pembicaraan ini, ...
... tebakanku adalah kau perlu gambar yang kuambil.
- Tak ada.
- Apa?
Itu diambil.
Begitukah?
Omong-omong, apa yang ingin kamu cari tahu?
Kau bilang tidak punya gambarnya.
Jadi, jangan berharap aku akan menjawab pertanyaanmu itu.
Dan kau bisa berhenti makan ini sekarang.
Dasar tidak sabaran.
Baiklah, baiklah.
Aku punya foto penonton yang kuambil sebelum persidangan dimulai.
Yah, aku tidak perlu foto penonton, ...
... tapi untuk berjaga-jaga,
bisakah aku melihat itu setidaknya?
Kau akan terkejut mengetahui betapa
sulitnya aku mendapatkan itu.
Kalau kau yang pergi, kau cuma akan mengungkapkan semuanya tanpa mendapatkan ini.
Aku cabut dulu, ya?
Hei, tidakkah seharusnya kamu mengatakan...
... terima kasih atau sampai jumpa?
Ya, terima kasih.  Sampai jumpa lagi.
Lupakan. Antara kamu dan Sung Jun-sik,
aku tidak tahu mana yang lebih buruk.
Halo. Kantor hukum Choi Do-hyun.
Saya menelepon dari kantor
administrasi pengadilan.
Pak Han Jong-gu meminta Anda untuk
menjadi pengacara pembelanya.
Pak Han Jong-gu?
Tidak. Tolong katakan padanya saya menolak.
Han Jong-gu?
Apakah aku terlalu banyak tingkah?
Bisakah kamu sedikit rileks?
Aku orang yang seharusnya kesal di sini.
Kau menusukku dari belakang dengan cukup bagus.
Yah, kurasa akulah yang idiot bisa kena jebakan seperti itu.
Mengapa kamu ingin menemui saya?
Kenapa lagi seseorang yang dipenjara meminta pengacara untuk datang menemuinya?
Kasus ini...
Saya yakin kamu diberi tahu bahwa saya tidak akan menerimanya.
Aku tidak memintamu untuk mengeluarkanku dari sini.
Aku tahu dengan baik situasiku kali ini.
Yah, tetap saja, kau mungkin bisa mempersingkat waktu hukumanku.
Itu akan sulit bagi pengacara mana pun.
Mengelak dari tuduhan dan mengubur mayat.
Dan dalam kasusmu kali ini,
hukuman ganda tidak berlaku––
Makanya!
Kenapa kau membuatku mengaku untuk itu?
Setidaknya kau membuktikan bahwa kau tidak bersalah atas salah satu kasus.
Bagaimanapun, hasilnya sama!
Astaga. Lupakan.
Kali ini, aku akan mengakui segalanya,
jadi lakukan sesuatu tentang itu.
Apakah kamu tidak penasaran...
... tentang mengapa aku memilihmu
untuk menjadi pengacaraku lagi?
Saya tidak penasaran.
Kalau kamu tak punya sesuatu untuk dibicarakan lagi, saya permisi.
Choi Pil-soo.
Choi Pil-soo, ...
...ayahmu.
Atau haruskah aku memanggilnya
Petugas Cadangan Choi Pil-soo?
CONFESSION
Kamu berada di pengadilan ayah
saya 10 tahun yang lalu, bukan?
Apakah Ayah benar-benar melakukannya?
Apa kau mendengar tentang Perawat Cho?
Anda meng-overdosis pasien
dan menyebabkan meninggalnya pasien.
Tidak masuk akal menangkapnya
karena melakukan kesalahan itu.
- Saya pikir itu aneh sejak awal.
- Apakah kamu punya bukti?
Mengapa kita terus terjalin?
Dan bagaimana aku terkait dengan kasus ayahmu?
Jelaskan kepadaku sekarang mengapa kau melakukan itu!
Saya hanya ingin tahu yang sebenarnya.