Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans indosub by K–plus Asia Redsnow_Jjang
Tidakkah korban ini mengingatkanmu tentang kasus dahulu?
Aku sungguh tak melakukannya kali ini.
Aku tahu. Lalu untuk kasus pembunuhan Kim Sun–hee,...
...Han Jong–gu bukanlah pembunuhnya.
Aku punya bukti untuk membuktikannya.
Lalu apa yang bisa kulakukan?
Cari cara agar dia dapat balasan atas
pembunuhan lima tahun lalu.
Lima tahun lalu, apa Anda membunuh Yang
Ae–ran di situs pembongkaran...
...di Eunseo–gu...
...dan merusak tubuhnya?
Ya!
– Aku membunuhnya.
– Ini belum pernah terjadi.
Para ahli mengatakan bahwa dia tak bisa...
...dituntut atas pembunuhan itu
bahkan jika dia mengakuinya...
...karena awalnya dia dinyatakan
tak bersalah atas pembunuhannya.
Aku mengakui telah membunuh seseorang...
...tapi aku berhasil lolos.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Han Jong–gu, kau berengsek. Tangkap dia!
Han Jong–gu membunuh
Yang Ae–ran lima tahun lalu.
Lalu, di mana orang
yang membunuh Kim Sun–hee?
Di mana aku melihatnya?
Ayah!
Kim Sun–hee ada di sidang ayahku 10 tahun lalu.
Aku bertanya-tanya siapa orang itu dan alasannya...
...melakukan hal seperti ini.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Kenapa lagi seseorang di penjara
meminta pengacaranya?
Kasus ini...
...aku yakin kau sudah diberitahu
aku takkan menerimanya.
"Episode 4"
Apa kau tak mau tahu...
...alasanku memilihmu lagi
untuk menjadi pengacaraku?
Tidak, aku tak mau tahu.
Jika tak ada hal lain yang ingin kau katakan,
aku akan pergi sekarang.
Choi Pil–soo.
Choi Pil–soo...
...ayahmu.
Atau haruskah aku memanggilnya
Bintara Tinggi Choi Pil–soo?
Jika kau mau mendengar lebih banyak,
buat keputusan.
Apa kau akan menjadi
pengacaraku atau tidak?
Aku yakin kau datang menemuiku
karena suatu alasan.
Baiklah, kalau begitu.
Mari pelan-pelan.
Kita lakukan dengan perlahan.
Kita akan melaluinya
langkah demi langkah.
Sekitar 10 tahun lalu...
...kau datang ke sidang ayahku, bukan?
Oh, ini aku?
Astaga, di mana kau menemukan
foto lama ini?
Katakan sesuatu.
Kau terlihat sangat menakutkan
saat diam begitu.
Kenapa kau datang ke sana?
Aku jelas datang ke sana
karena suatu alasan, bukan begitu?
Tapi, pada tahap ini,
aku tak bisa memberitahumu.
Ada berapa "tahap" di sana?
Sekitar tiga hingga empat tahap?
Tergantung pada hal
yang akan kau lakukan..
...jumlahnya mungkin naik
atau turun.
Pertama, katakan
kau akan mewakiliku.
Setelah itu akan kuberi tahu kau
hal yang terjadi.
Tak ada alasan bagimu untuk ragu.
Maukah kau...
...menjadi pengacaraku?
Tidak, aku tak mau.
Aku dulu mengendarai
kendaraan militer.
Aku sopir Letnan Kolonel
Cha Seung–hoo di DSC...
...orang yang ayahmu tembak
dan bunuh.
Oh.
Aku seharusnya tak memberitahumu
tentang tahap satunya.
Astaga.
Aku cukup tak sabar.
Do–hyun, anggap saja...
...ayah sudah meninggal.
Pikirkan hanya tentang dirimu
untuk ke depannya.
Astaga, aku bahkan
belum pernah melihat sepatu itu!
"Sepatu Jung."
Apa kau ingat pria ini?
Apa dia membeli
sepasang sepatu di sini?
Kenapa kau kembali?
Apa semuanya tak berjalan
dengan baik atau apa?
Jadi, kau ingat.
"Sepatu Jung"
– Astaga.
– Apa yang akan lebih baik?
Hukuman penjara atau denda?
– Apa?
– Berkat kau...
...orang tak bersalah
hampir dihukum karena pembunuhan.
– Bagaimana kau akan menebusnya?
– Pembunuhan?
Itu, apa maksudmu?
Karena kau berbohong
selama kesaksianmu...
...orang yang tak bersalah...
...hampir dihukum
karena pembunuhan.
Apa kau tak tahu sumpah palsu
adalah kejahatan serius?
Sumpah palsu?
Dengar, aku tak bermaksud untuk...
Astaga, sejujurnya...
...aku tak ingat apa-apa.
Maksudku, lihat.
Aku berurusan dengan 100 lebih
pelanggan dalam sehari.
Bagaimana aku bisa mengingatnya?
Lalu kenapa kau bilang ke polisi
bahwa dialah orangnya?
Itu...
Polisi terus datang dan menggangguku,...
...itu mempengaruhi bisnisku.
Mereka menunjukkan foto ini kepadaku...
...dan bertanya kepadaku
apa ini orangnya.
Mereka terus menggangguku seperti itu...
...jadi, aku akhirnya...
Kau akhirnya apa?
"Kantor Hukum Choi Do–hyun."
"Pemberitahuan Pengangkatan,
Pengacara Han Jong–gu."
Aku pergi ke pengadilan.
Baik, sampai jumpa.
Astaga.
Yu–ri, apa kau suntuk atau semacamnya?
Bagaimana kalau minum malam ini?
Sungguh?
"Pemberitahuan Pengangkatan
Pengacara, Han Jong–gu."
Aku dulu mengendarai
kendaraan militer.
Aku sopir Letnan Kolonel
Cha Seung–hoo di DSC,...
...orang yang ayahmu tembak dan bunuh.
"Pengacara Choi Do–hyun"
Astaga.
Kau cukup tak sabar,
Tn. Pengacara.
Astaga.
Wanita ini. Kau mengenalnya?
Astaga! Dia cantik.
Siapa dia?
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Dia juga menghadiri sidang
atas pembunuhan Cha Seung–hoo.
Maksudmu, sidang
tempat ayahmu dihukum mati?
Pernahkah kau...
...melihatnya?
Dia memang terlihat tak asing.
Bukankah ini dia?
Wanita yang mati, Kim Sun–hee.
Astaga, dia seperti orang
yang berbeda di sini.
Apa kau ingat dia?
Aku tak pernah bilang
aku ingat dia.
Mari bahas yang pertama.
Berapa tahun yang kita bicarakan?
Tak bisakah kau membebaskanku?
Aku berjuang untuk membebaskanmu
lima tahun lalu...
...hanya karena tak ada bukti
untuk membuktikan kau bersalah.
Tapi sekarang,
situasinya berbeda.
Aku tahu kau bersalah.
– Ada bukti kuat juga.
– Astaga...
Mari jujur. Entah aku melakukannya
atau tidak, itu tak masalah.
Aku tahu kau bisa mengeluarkanku
sekali lagi.
Maksudku, berkat kau,
aku lolos dengan pembunuhan.
Aku mungkin memutuskan
untuk tak mewakilimu.
Pengacara Choi, apa kau masih belum paham
yang sedang terjadi?
Menurutmu kenapa wanita ini
ada di ruang sidang hari itu?
Apa hubungannya denganku?
Lalu apa hubungan ayahmu
dengannya?
Aku sendiri mau tahu itu.
Astaga, aku lelah.
Kau tahu, aku tak pernah bisa
tidur nyenyak di sel.
Mari selesaikan hari ini.
Astaga.
Aku langganan di sini.
Aku sering datang ke sini
saat masih kecil bersama ayahku.
Bersama ayahmu?
Seperti apa dia? Ayahmu.
Dia ayah yang luar biasa...
...dan reporter hebat.
Dia meninggal 10 tahun lalu.
Astaga.
Maafkan aku.
Tak usah. Tak apa-apa.
Itukah alasan
kau menjadi reporter?
Ya.
Saat masih kecil,
aku mau menjadi seperti ayahku.
Aku bahkan mau menikmati
anggur beras sepertinya.
– Mari bersulang.
– Tentu.
Astaga, ini sangat menyegarkan.
Sekarang,
mari dengarkan ceritamu.
Apa kau punya anak?
Aku punya seorang putra.
Sungguh?
Seperti apa dia?
Putraku.
– Dia...
– Tunggu.
Biar kutebak.
Jika dia sepertimu,...
...dia pasti sangat tampan.
Aku yakin
dia tinggi dan pintar juga.
Dia sangat populer, bukan?
Kau pasti sangat membanggakannya.
Mari minum bersama.
Ayo.
Bersulang.
"Undang-Undang Prosedur
Pidana, Bahasan Singkat"
Choi Pil–soo...
...ayahmu.
Atau haruskah aku memanggilnya
Bintara Tinggi Choi Pil–soo?
Aku dulu mengendarai
kendaraan militer.
Aku sopir Letnan Kolonel
Cha Seung–hoo di DSC,...
...orang yang ayahmu tembak dan bunuh.
Kenapa wajahmu begitu?
Bukan apa-apa.
Kau terlihat seperti dibebani
dengan kekhawatiran orang lain.
Kau berwajah begitu
bahkan saat kita pertama bertemu.
Lompat saja.
Kuharap kau tak berpikir
untuk melakukan hal gila.
Bahkan jika begitu...
...jangan lakukan itu di depanku.
Oh, ini ayahku.
Aku mau dia mendapatkan
udara segar...
...jadi, tolong jangan merusak
hari kami.
Aku juga di sini
untuk mencari udara segar.
Kau di Kamar 1204, 'kan?
Aku melihatmu beberapa kali.
Ayah, kudengar dia memiliki
jantung yang lemah seperti ayah.
Kuharap ayah dan pria itu
segera sembuh.
Katakan kepadaku.
Apa yang mengganggumu?
– Tak ada.
– Astaga.
Jadi, ada yang mengganggumu
tapi kau tak bisa memberitahuku.
Baik. Hari ini,
aku takkan meminta dua kali.
Tapi, tahukah kau?
Aku bisa melihat menembusmu.
Aku juga merasa merindukan ayahku
lebih dari biasanya hari ini.
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans indosub by K–plus Asia Redsnow_Jjang
Jika kau mengenal Kim Sun–hee
di masa lalu...
...kau harus memberitahuku...
...hubungan seperti apa
yang kau miliki dengannya.
Bukan kebetulan
bahwa pembunuhannya...
...disematkan kepadamu.
Ada kemungkinan seseorang
menjebakmu dengan sengaja.
Astaga, aku sangat berharap
bukan itu masalahnya.
Aku mungkin hanya sial, kau tahu?
Maksudku, kebetulan terjadi
setiap saat.
Itu mustahil yang terjadi, bukan?
Adakah orang yang menurutmu
bisa melakukan hal seperti itu?
Jika ada,
kau harus jujur kepadaku.
Astaga, lihat dirimu.
Seolah kau mencemaskanku
hanya untuk dapat jawaban dariku?
Buat permohonan
agar aku dibebaskan.
Jangan kembali tanpa itu.
Aku terlalu lelah untuk diganggu.
Anda bilang Anda membunuh Yang Ae–ran...
...dan meniru
pembunuhan Changhyun–dong.
Lalu kenapa Anda merusak
bibir dan kuku korban?
Pembunuh Changhyun–dong
tak melakukan itu.
Apa yang Anda bicarakan?
Saya meniru persis pembunuhan itu!
Changhyun–dong...
– Hei. Ini aku, Choon–ho.
– Ada apa?
Apa ada jasad lain
yang ditemukan atau semacamnya?
– Apa itu hal yang bagus?
– Astaga.
Maksudku, kenapa lagi
kau menghubungiku?
Ini tentang hal lain.
Tentang kasus Changhyun–dong,
yang ditiru oleh Han Jong–gu,...
...kau menganalisa
buktinya, 'kan?
Sudah kukatakan semuanya
melalui telepon.
Apa lagi yang mau kau ketahui?
Ada apa?
Anggap ini kasus Changhyun–dong
dari 10 tahun lalu.
Lalu ini pembunuhan peniru
dari lima tahun lalu...
...kasus Yang Ae–ran.
– Apa yang kau bicarakan?
– Lalu apa ini?
Kukira itu kasus Kim Sun–hee.
Kita pikir pembunuh Kim Sun–hee...
...telah meniru kasus Yang Ae–ran...
...tapi pelaku
yang membunuh Kim Sun–hee...
...pasti sungguh meniru
kasus Ko Eun–ju atau...
– Atau apa?
– Itu bukan pembunuhan tiruan.
Mungkin keduanya terbunuh
oleh si berengsek yang sama.
Jadi, dengan kata lain...
...kau mau menangkap
orang yang membunuh Ko Eun–ju...
...untuk melacak
orang yang membunuh Kim Sun–hee?
Bagaimana kau akan menangkap
pembunuh dari satu dekade yang lalu?
Aku harus mencari cara.
Satu korban berarti...
...kini ada lebih banyak bukti
dan jejak yang akan memberi kita petunjuk.
Dia sungguh tak bisa lolos
begitu saja sekarang.
Yang tersisa baginya
adalah tertangkap.
Siapapun itu,
dia dalam masalah besar.
Ada aligator yang mengejarnya.
Astaga, Choon–ho.
Orang-orang bisa berpikir
kau kembali ke kepolisian.
Kau sering mengunjungi
kantor kami.
Aku di sini bukan untuk bertemu kau.
Detektif Lee.
– Ya, Kapten.
– Apa-apaan?
Siapa kaptenmu?
Hei. Beri aku sedikit bantuan
hari ini, ya?
– Ayo, Hyung–chan.
– Baik.
Astaga.
Detektif Lee. Kita hanya
akan mencari informasi...
...soal kasus Changhyun–dong,
paham?
Baik, Kapten.
Laporan-laporan ini tak boleh
meninggalkan ruangan ini.
Dan jika dapat hal baru, kalian harus
memberi tahu kami lebih dulu.
Akan ada masalah jika kalian
melakukan sesuatu tanpa kami.
Astaga, kami hanya mau melihat
laporan ini sebentar.
Kasus ini terbengkalai
selama bertahun-tahun.
Terima kasih untuk bantuannya.
"Laporan Wawancara
Tersangka Pembunuhan Changhyun–dong"
Astaga.
Astaga, kapan kau memotret
laporan itu?
Pikirmu kapan?
Tentu saat kau tertidur nyenyak dan mendengkur.
Omong-omong, di usiamu,
kau perlu menjaga kesehatanmu.
Bukankah seharusnya kau memakan
semangkuk sundaeguk atau sesuatu?
Apa kau mau berlomba denganku?
Serius?
Apa yang akan kau pertaruhkan?
Hentikan itu.
Aku hanya asal bicara.
Tapi, masalahnya adalah...
...semua orang
yang tampaknya mencurigakan...
...memiliki alibi kuat.
Kasus yang begini amat langka, 'kan?
Itu sebabnya ini dibiarkan
sebagai kasus dingin.
Tapi, tak semua orang.
Apa? Apa ada tersangka lain?
– Orang ini.
– Ayolah.
Orang ini dikurung di benteng.
Polisi bahkan tak
mewawancarainya karena...
...surat perintahnya.
Investigasi yang aneh, 'kan?
Ayolah.
Mustahil militer membantu...
...seorang prajurit biasa
untuk membuat alibi.
Hei, Jaksa Lee.
– Kau tahu Choi Do–hyun, 'kan?
– Ada apa dengannya?
Kasus pembunuhan Han Jong–gu
yang ditugaskan kepadaku.
Choi Do–hyun mewakilinya lagi.
Aku bertaruh anak itu mengira kita payah,
hanya karena dia menang beberapa kali.
Jangan cemas. Akan kuberi dia
pelajaran serius kali ini.
Ini Kapten Seo Geun–pyo
dari Unit Kejahatan Kekerasan.
Apa?
Pengacara Choi Do–hyun?
Baik.
– Apa yang terjadi, Pak?
– Choon–ho.
Rupanya, Pengacara Choi menerima
kasus pembunuhan Han Jong–gu.
Apa kau tahu tentang itu?
Apa katamu? Mustahil.
– Itu yang kudengar.
– Apa kau serius?
Astaga. Dia akan membela penjahat...
...yang dia masukkan ke penjara?
Serius, kau tak tahu apa-apa
tentang ini?
Apa yang terjadi?
Ada yang mau kau katakan?
– Itu terjadi begitu saja.
– Itu "terjadi begitu saja"?
Jelaskan alasanmu membuat
keputusan seperti itu!
Aku...
...seorang pengacara.
Aku tak bertanya apa pekerjaanmu.
Apa itu satu-satunya alasannya?
Bisakah orang lain menjawab pertanyaanku?
Kenapa dia memutuskan
untuk mewakili Han Jong–gu?
Bisakah seseorang
memberitahuku alasannya?
Jika ada permintaan klien...
...dan jika permintaannya
tak bertentangan dengan aturan,...
...tak ada alasan bagiku
untuk menolak permintaan itu.
– Itu saja.
– Itu saja?
Apa aku salah tentangmu?
Tolong tenanglah.
Kenapa kalian tak duduk dan berbicara?
– Bisa kuambilkan teh?
– Tentu.
Aku takkan menghentikanmu
jika kau bersikeras melakukannya.
Tapi, aku akan mengawasimu.
Aku akan mencari tahu
alasanmu yang sebenarnya.
Apa yang dia pikirkan?
Sial.
Apa ayah sungguh melakukannya?
Pikirkan hanya tentang dirimu
untuk ke depannya.
Ayah! Ayah.
Menurutmu kenapa wanita ini
ada di ruang sidang hari itu?
Apa hubungannya denganku?
Lalu apa hubungan ayahmu
dengannya?
Aku takkan menghentikanmu
jika kau bersikeras melakukannya.
Tapi, aku akan mengawasimu.
Aku akan mencari tahu alasanmu yang sebenarnya.
"Tersangka"
– Dia datang.
– Itu dia.
– Astaga.
– Jangan mendorong.
"Inspeksi Lokasi
Kasus Pembunuhan Han Jong–gu"
– Mundur!
– Tolong mundur.
– Mundur.
– Kami hanya mau bertanya...
– Bawa dia.
– Baik.
– Han Jong–gu, keluar.
– Tolong mundur.
Kubilang, keluar.
Hei, kenapa lama sekali?
Astaga, aku tak enak badan.
Kurasa aku tak bisa melakukannya hari ini.
Tn. Han.
Kau tak bisa menunda ini
tanpa alasan yang sah.
Aku hanya tak mau melakukannya.
– Apa yang terjadi?
– Dia tak mau keluar dari mobil?
Menurutmu apa yang dia lakukan?
Klienku saat ini sangat tak stabil
secara emosional.
Sepertinya kita tak bisa
melakukannya hari ini
"Inspeksi Lokasi Kasus
Pembunuhan Han Jong–gu Dibatalkan"
Hei, ada apa?
Apa?
Tak ada apa-apa.
Aku bermimpi aneh.
Hei, kau basah kuyup.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Pemerintah berencana membeli
helikopter serang...
...generasi baru.
Saat ini, militer...
...dilengkapi dengan
Helikopter Cobra AH-1S,...
...namun mayoritasnya sudah sangat tua.
Selain itu, Angkatan Bersenjata AS...
Jadi, kali ini, seseorang mencoba
dapat suap melalui helikopter.
Siapa yang dapat semua suap
yang harus diiklankan...
...seperti ini?
"Kandidat Satu untuk Joongang–gu,
Park Si–kang"
"Ayo ubah Joongang–gu!
Park Si–kang untuk Joongang–gu"
Kenapa kau mau bertemu di sini?
Soal itu...
Kupikir akan baik bagimu
untuk datang ke sini...
...dan melihat betapa kerasnya
aku telah bekerja.
Aku juga mau kau melihat
mahalnya mengurus tempat ini.
Dari yang kutahu, aku memberimu
lebih dari cukup.
Dengan uang receh begitu,
kami hampir tak bisa membayar upah selama sebulan.
Sepertinya aku tak bisa memberimu
lebih banyak.
Inilah alasan bekerja
dengan orang tua bisa menyusahkan.
Aku berencana
untuk memulai proyek besar.
Aku akan memastikan...
...Yukwang Corporation
bisa mengambil bagian di dalamnya.
Soal senjata generasi berikutnya,
itu sudah diputuskan.
Benar. Jika kita
memutar keadaannya...
...kita akan mendapat
lebih banyak dari itu.
Apa pendapatmu?
Apa kau tak tertarik?
Biarkan aku berpikir
tentang hal itu.
Aku juga harus melihat
keuangan perusahaan.
Benar, tentu saja.
Pakai waktumu dan pikirkanlah...
...di sini.
Ya, baiklah.
Sudah dikirim dengan aman, Pak.
Terima kasih.
Apa dia tak tahu tentang itu?
Tidak, aku belum memberitahunya.
Tapi, itu ada di berita
hari ini,...
– ...jadi, aku yakin dia tahu.
– Benar.
Tetap saja,
kita harus memberitahunya...
...setelah semuanya diatur.
Baik, Pak.
Aku terus mengalami
mimpi yang sama.
Mimpi macam apa?
Ini tentang mengalami kecelakaan,...
...tapi begitu jelas
hingga terasa nyata.
Tapi, kau belum pernah
mengalami kecelakaan.
Seperti yang kita ketahui,
beberapa hal bisa terwujud...
...dalam mimpi kita secara tak sadar.
Kapan ini dimulai?
Kupikir itu dimulai
awal bulan lalu.
Kadang kejutan psikologis
atau trauma...
...yang bahkan tak kau sadari...
...tersimpan di memorimu
di suatu tempat dan terbangun oleh...
...suatu kejadian tertentu.
Itu mungkin memanifestasikan diri
sebagai mimpi.
Apa kau mengalami peristiwa traumatis atau...
...perubahan emosional baru-baru ini?
Aku tak yakin, tapi kurasa tidak.
Baik. Agaknya itu tak memengaruhi
rutinitas harianmu,...
...jadi, apa tak sebaiknya kau kembali lagi
jika gejalanya berlanjut?
– Kita bisa melakukan tes tidur nanti.
– Terima kasih.
Silakan.
– Sama-sama.
Do–hyun!
– Perawat Kim.
– Senang melihatmu.
Aku hendak menghubungimu.
Apa kau mendengar tentang Perawat Cho?
Ada apa di antara mereka,
Han Jong–gu dan Choi Do–hyun?
Silakan masuk!
Jaksa Lee?
Tersangka kasus kelalaian profesional
di sini untuk menemui Anda.
Pasien yang meninggal tadinya dijadwalkan
menjalani transplantasi jantung pada hari berikutnya.
"Detak Jantung, Oksigen"
Aku diberi tahu
itu terjadi karena dia overdosis.
Akan lebih baik jika kau bisa
menjadi pengacaranya.
Salah satu temannya
sedang mencari pengacara.
Kemana dia pergi?
Dia tadi di konter.
Apa dia sudah pergi?
Dia akan ke sini lagi.
– Aku sebaiknya pergi.
– Tunggu.
Saat kau bertemu dia,...
...tolong minta dia
untuk menghubungiku.
Baik, aku akan melakukannya.
Baik. Sampai jumpa lagi!
Kau membuat pasien overdosis
dan menyebabkan kematiannya.
Bagaimana mungkin kau tak tahu dosis yang tepat
padahal itu merupakan tugas rutinmu?
Kau tetap diam
selama penyelidikan polisi...
...dan kau tetap diam di sini.
Apa kau sungguh tak mau berbicara?
"Kantor Hukum Choi Do–hyun"
Halo?
– Ada yang bisa aku bantu?
– Halo, aku...
...datang untuk menemui Pengacara Choi Do–hyun.
– Oh.
– Halo.
Mustahil Kyung–sun melakukan itu.
Itu kesalahan. Tak masuk akal mereka menangkapnya...
...karena melakukan kesalahan.
Dalam kasus kelalaian profesional,
itu masih berlaku...
...bahkan jika itu adalah kesalahan.
Walaupun begitu...
...surat perintah penangkapannya
keluar begitu cepat...
...meski polisi
tak mengatakan apa-apa.
Apa yang dikatakan Perawat Cho?
Dia tak mengatakan apa-apa.
Dia mudah terpengaruh.
Bagaimana dengan rumah sakit?
Rumah sakit hanya menyalahkan dia.
Mereka mengatakan mereka sendiri
juga korban...
...karena keluarga pasien menuntut
kompensasi ke rumah sakit.
Aku berbicara dengan mereka
dan mereka bahkan tak mau mendengarkan.
Astaga. Kau...
...satu-satunya
yang bisa kumintai bantuan.
Ya...
Kenapa kau tak mengambil saja
kasus ini?
Aku berhutang banyak
kepada Kyung–sun.
Tidakkah kau merasakan
hal yang sama, Pengacara Choi?
Apa?
Kalian berhutang kepadanya?
Maksudmu apa?
Sebenarnya,...
...ayahku pasien rumah sakit itu
bertahun-tahun yang lalu.
Begitu juga Pengacara Choi.
Begitu rupanya.
Aku juga akan membantu.
Bagaimana?
Pengacara Choi, tolong bantu kami.
Ya...
Baik, aku akan membantu kalian.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Namaku Heo Jae–man.
Tn. Heo Jae–man.
Dan juga, apa hubunganmu dengannya?
Hubunganku dengannya?
Sebenarnya,
Kyung–sun tak memiliki keluarga.
Kami tumbuh bersama...
...dan kami seperti keluarga
satu sama lain.
Dia tak memiliki siapapun
yang bisa membantunya selain aku.
Baik, aku punya informasi
yang cukup untuk saat ini.
Aku akan meninjau kasus ini,
dan kembali menghubungimu.
Terima kasih.
– Terima kasih telah mengambil kasusnya.
– Terima kasih.
Kau pasti sangat dekat dengannya.
Maksudku Perawat Cho.
Kupikir Yu–ri juga mau
mencari tahu lebih banyak.
Ya, kami tinggal lama
di rumah sakit.
Kami berdua, aku dan Yu-ri.
Aku berharap
kau sedikit lebih banyak bicara.
Oh.
Aku agak membosankan, bukan?
– Aku akan kembali nanti.
– Baik, sampai jumpa.
– Silakan.
– Terima kasih.
"Kasus Kelalaian Profesional
Rumah Sakit Universitas Gisan"
Perawat mengatakan
dia memeriksa regulatornya...
...tapi laporan otopsi
menunjukkan hal berbeda.
Dikatakan bahwa karena obat itu
disuntikkan sekaligus,...
...itu menyebabkan takikardia,...
...yang mengganggu aliran darah
dan membuat tubuh syok.
Aku masih tak mengerti
alasannya ditangkap.
Bahkan jika itu
kasus kelalaian profesional,...
...kenapa menahannya?
Itu bukan kami.
Kami mengajukan keluhan,
mengonfirmasi fakta,...
...dan mengirimkannya ke penuntut.
Jadi, kalau begitu, penuntut
tak percaya itu hanya kesalahan.
Mungkin karena dia menolak
mengakui kesalahannya.
– Bagaimana dengan kamera pengawas?
– Tentu saja, kami memeriksanya.
Itu tak menunjukkan siapapun.
Bahkan walinya ada di ruang tunggu rumah sakit.
Selama dua jam sebelum
dan sesudah kejadian,...
...perawat itu satu-satunya orang
yang masuk ke kamarnya.
"Laporan Pemeriksaan
Latar Belakang"
Sepertinya itu hanya kasus
kelalaian profesional.
"Lulus dari SMA Wanita Sunyang"
Terima kasih telah meluangkan waktu untukku.
Aku tahu kau sudah melalui banyak hal.
Pemahamanku adalah
dia tak diberi dosis yang benar.
Apa alasanmu
akhirnya mengajukan gugatan?
Bukankah itu jelas?
Dia tak punya alasan untuk mati.
Suamiku...
...seorang pendidik teladan
selama lebih dari 30 tahun.
Lihatlah ke sana.
Dia tak seharusnya mati seperti itu.
Bagaimana bisa
dia mengabaikan tugasnya begitu dan membunuhnya?
Aku yakin itu tak disengaja.
Jika kau berpikiran seperti itu,
akan lebih sulit bagimu.
Bagaimana dia bisa mengabaikan pasien...
...yang seharusnya dioperasi?
Jika itu tak disengaja, lalu apa?
Jika dia memiliki
hati nurani yang tersisa,...
...dia setidaknya harus mencoba
untuk menyelesaikannya.
Apa dia menolak
untuk menyelesaikannya?
Katanya juga dia
tak bisa menyelesaikannya.
Wanita itu sulit dipercaya.
Dia seharusnya memohon kepadaku untuk
menyelesaikannya, bukan sebaliknya.
Hei, aku baru saja bertemu istri Kim Sung–Jo.
Apa yang dia katakan?
Kupikir dia bahkan
belum sempat bersedih.
– Dia sangat kesal.
– Terima kasih sudah melakukannya.
Tapi, kupikir dia mungkin
bersedia untuk menyelesaikannya.
Perawat Cho.
Do–hyun, bagaimana bisa
kau ada di sini?
Kenapa kau tak duduk dulu?
Aku merasa tak pantas
memanggilmu dengan namamu di sini.
Kau bisa memanggilku
seperti biasanya.
Itu akan lebih nyaman.
Soal yang terjadi hari itu,...
...aku yakin kau sudah
membicarakannya berkali-kali,...
...tapi bisakah kau
mengulanginya sekali lagi?
Benar aku meningkatkan dosisnya
dengan tergesa-gesa.
Tapi, aku memeriksa regulatornya dengan pasti
sebelum meninggalkan ruangan.
Jujur, aku tak yakin
apa yang terjadi.
Sungguh aneh aku membuat
kesalahan semacam itu.
Penuntut tak percaya
itu kesalahan sederhana.
Mereka memaksaku mengatakan
aku sengaja melakukannya.
Jika tidak, mereka mau aku mengakui
aku membuat kesalahan.
Tapi, aku tak bisa mengakuinya.
Aku sungguh yakin aku memeriksa regulatornya.
Jika kau mengakui kesalahanmu,
setidaknya kau...
...takkan ditangkap.
Tapi jika aku mengakuinya, itu menjadi
fakta bahwa aku membunuh seseorang.
Apa yang kau ketahui tentang pasiennya?
Aku tak tahu apa-apa.
Aku tak benar-benar mengenalnya.
Kenapa?
Apa pekerjaannya misalnya...
Jika mau menyelesaikannya,
kau harus tahu detailnya.
Itu...
...kudengar dia wakil kepala sekolah
di sekolah menengah.
Aku juga tak punya niat
untuk menyelesaikannya.
Apa?
Untuk kasus kelalaian profesional,
penting untuk menyelesaikannya.
Jika tidak, kau bisa ditahan di penjara.
Aku takkan...
...menyelesaikannya.
Kenapa kita tak membicarakannya lagi...
...setelah aku meninjau
surat perintah penangkapannya?
Apa kau melihat sesuatu yang aneh
antara Kim Sung–jo dan Kyung–sun?
Sesuatu yang aneh?
Aku tak yakin.
Jika dipikir lagi...
...pasien itu...
...memulai perawatan rawat jalan
di sini dua bulan yang lalu.
Tapi, dia hanya mencari Kyung–sun
setiap kali dia masuk.
Ada yang bisa saya bantu?
Apa Perawat Cho
tak ada di sini hari ini?
Dia libur hari ini.
Apa ada masalah?
Ti–Tidak. Tak ada apa-apa.
Sebenarnya, Perawat Cho...
Bisakah kau memberiku
nomor ponselnya?
Maaf, kami tak bisa memberikan
nomor telepon pribadi.
Apa begitu? Baik, aku bisa
bertanya kepadanya sendiri.
Ada beberapa pasien yang memilih perawat,
dan terus mengganggu mereka.
Pak Kim adalah salah satu dari mereka.
Dalam hal itu, Kyung–sun adalah
perawat yang hebat.
Dia secara sukarela
menanganinya.
Begitu rupanya.
– Hei, kau di sini.
– Halo, Perawat Kim.
Untuk sekarang, sudah kuberi tahu Yu–ri
semua yang aku tahu.
Aku baru saja bertemu Perawat Cho.
– Bagaimana kabarnya?
– Dia agaknya baik-baik saja,...
...tapi dia tak punya niat
untuk menyelesaikannya.
– Halo.
Apa Perawat Cho
tak ada di sini hari ini?
Oh, dia harus mengurus sesuatu.
Begitu rupanya.
Jun–hwan perlu berhati-hati
karena dia baru dioperasi.
Ya, kami mengerti.
Terima kasih.
Kyung–sun sangat baik
kepada anak itu.
Kupikir aku harus
memberitahumu ini...
– Apa kau mengerti?
– Ya.
Kim Sung–jo...
...mengajar di SMA Wanita Sunyang
selama lebih dari 30 tahun.
Tapi, dia mengincar Kyung–sun
dan meminta nomor teleponnya.
Tapi, Kyung-sun rela merawat
orang seperti itu.
"Lulus dari SMA Wanita Sunyang"
Ada apa?
Dia dulu sekolah di SMA Wanita Sunyang.
Kalau begitu,
dia mungkin dulu gurunya.
Aku tak tahu apa-apa.
Aku tak benar-benar mengenalnya.
Kenapa?
Jaksa Lee takkan senang
saat dia tahu.
Aku tahu.
Kenapa Choi Do–hyun lagi?
Kurasa itu nasib buruk.
Semoga dia tak membuat
pekerjaan yang tak perlu.
Apa mungkin pengacara itu hanya memilih
kasus Jaksa Lee dengan sengaja?
Ada apa dengan Choi Do–hyun?
Oh, ya.
Dia ditunjuk untuk kasus kelalaian profesional...
...Rumah Sakit Universitas Gisan.
Begitu rupanya.
– Kapan sidangnya?
– Pekan depan, Pak.
"Jaksa Penuntut Lee Hyun–jun"
"Kasus Kelalaian Profesional
Rumah Sakit Universitas Gisan"
"Laporan Kasus"
Mereka bertanya apa kau bisa
mengulasnya hari ini.
"Kasus Kelalaian Profesional
Rumah Sakit Universitas Gisan"
Tak banyak yang bisa dia lakukan di sini.
Kenapa dia menangani kasus ini?
Ada apa dengannya?
Kita sekarang akan memulai persidangan...
...Kasus Nomor 2019–1096...
...kasus kelalaian profesional
Rumah Sakit Universitas Gisan.
Penuntut, berikan pernyataan Anda.
Terdakwa mengabaikan tugas rutinnya kepada pasien
yang hendak dioperasi...
...dan menyebabkan kematiannya dengan
tak memberikan dosis obatnya dengan benar.
Meski hasil seperti itu bisa
diperkirakan dan,...
...dihindari...
...terdakwa mengabaikan
tugas perawatannya.
Oleh karena itu, berdasarkan
Pasal 268 UU Pidana,...
...kami menuntut terdakwa
dengan kelalaian profesional.
Penasihat pembela.
Berikan pernyataan Anda.
Kami menerima semua dakwaannya.
Namun,...
...karena terdakwa mengakui kesalahannya...
...dan menunjukkan
penyesalan yang mendalam,...
...saya meminta keringanan hukuman.
Lalu, apa kedua belah pihak sepakat
tak ada poin lebih lanjut untuk diperdebatkan?
Ya, Yang Mulia.
Penuntut, apa Anda setuju?
Kalau begitu, sekarang kita
akan mengakhiri...
...sidang pertama untuk Kasus Nomor 2019–1096...
...kasus kelalaian profesional Rumah Sakit Universitas Gisan.
Sidang berikutnya takkan ada
pemeriksaan lebih lanjut...
...dan kami akan mengumumkan putusannya.
Pengacara Choi Do–hyun.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak mau mengajukan pembelaan?
Itulah yang diinginkan klienku.
Sejak kapan kau memenuhi
keinginan klienmu?
Kau bahkan tak menyelesaikannya
dengan korban.
Klienku tak menginginkan itu.
Sampai jumpa.
Dia mengakui kesalahannya,
tapi dia tak mau menyelesaikannya?
Bisakah kau menjalankan pemeriksaan latar belakang
pada Cho Kyung–sun dan Kim Sung–jo?
Bukankah pada dasarnya
kasus itu sudah selesai?
Siapa bilang ini sudah selesai?
Maaf, aku mengerti.
"Kantor Hukum Choi Do–hyun"
"Perintah Penangkapan"
Pengacara Choi.
Mendiang...
...pernah dituduh melakukan
pelecehan seksual terhadap siswa.
Tapi, tak ada tindakan disipliner
yang diambil.
– Kapan itu?
– Pada tahun 2001.
Klien kita lulus pada tahun 2002...
Lihatlah.
"Laporan Polisi"
Pasien itu...
...hanya mencari Kyung–sun
setiap kali dia masuk.
Dalam hal itu, Kyung–sun adalah
perawat yang hebat.
Dia secara sukarela menanganinya.
"Kantor Kepala Sekolah"
Silakan tunggu di sini sebentar.
Terima kasih.
"Buku Tahunan, 2002"
"Cho Kyung–sun"
Aku tahu
itu sudah lama terjadi,...
...tapi Pak Kim dituduh melakukan
hal yang memalukan.
Itu kesalahpahaman.
Apa kesalahpahaman itu, Pak?
Maksud Anda kekerasan seksual?
Itu kesalahpahaman.
Salah satu siswi
menyukai Pak Kim...
...dan mengarang sesuatu
yang bahkan tak terjadi.
Dakwaannya juga dicabut.
Untuk sekarang, cukup.
Berbicara lebih banyak soal itu
akan mempermalukan mendiang.
Bisakah Anda memberitahu saya
nama siswi itu?
Aku sudah katakan,
hal seperti itu tidak terjadi.
Permisi.
Dia dulu teman sekelasku.
Karena kejadian itu,...
...tak ada yang mau
dekat dengannya.
Bahkan para guru mengabaikannya.
Tak ada yang bisa melindunginya.
Kalau saja
satu orang cukup berani...
Jadi, maksudmu
itu bukan satu-satunya kasusnya?
Tak ada yang berbicara...
...tapi aku yakin
masih banyak lagi.
Tapi, entah bagaimana,
dia bisa terus mengajar?
Karena dia keponakan Pemilik.
Jika ada siswi yang berbicara,
dia akan dirugikan.
Apa mungkin...
...nama siswa yang mengalami
pelecehan seksual adalah...
...Cho Kyung–sun?
Cho Kyung–sun?
Aku belum pernah mendengar
nama itu dalam beberapa waktu.
Tidak, bukan dia.
Namanya adalah Hyun–yi.
Yoo Hyun–yi.
Apa kau mengatakan klien
adalah korban kekerasan seksual?
Bukan.
Bukan dia.
Tapi, itu temannya.
Dia menyebut dirinya seorang guru.
Luar Biasa.
Aku seharusnya menangkapnya.
Agar dia takkan bisa
lolos begitu saja.
Bagaimanapun,
itu berarti ada hubungan.
Kita belum bisa memastikan.
– Meski begitu...
– Pengacara harus bertindak...
...demi kepentingan terbaik klien.
Kau akan mengatakan itu, bukan?
Tapi, bukankah kita
masih harus tahu faktanya?
Aku tahu yang kau maksud.
Tapi, kau mengatakan itu karena...
...belum terbiasa dengan bidang ini.
Bahkan jika kau tahu klienmu
melakukan pembunuhan,...
...jika klienmu bersikeras
dia tak bersalah...
...pengacara tak punya pilihan
selain menurutinya.
Tapi, semangat hukum
bukan untuk mengabaikan kebenaran.
Kurasa begitu.
Lalu apa kebenarannya di sini?
Kurasa hanya dia yang tahu.
Aku tahu ini aneh sejak awal.
Aku tahu kau sangat baik
dalam hal yang kau lakukan.
Seseorang sepertimu
melewatkan waktu pemeriksaan...
...dan menyuntikkan dosis yang salah,...
...itu tak masuk akal bagiku.
Ada yang tak beres denganku
hari itu.
Volume televisi di ruang tunggu...
...sangat keras saat menyiarkan drama.
Tapi bukan kau yang menonton dramanya.
Itu wali pasien.
Kau tak sungguh peduli
soal drama itu sampai saat itu.
Si berengsek itu.
Astaga. Astaga!
Kita harus membiusnya.
Kita bisa menyuntikkan
obat penenang...
Kau mendapat ide dari drama itu...
...dan mulai merencanakan.
Kau perlu mencari tahu drama
yang suka ditonton oleh walinya.
– Ambil kembali.
– Tentu!
Kalau begitu,
pesan sesuatu untuk dimakan!
Kau berpikir wali
takkan kembali ke kamar...
...sampai dramanya berakhir.
Pada hari itu, mereka menampilkan
dua episode terakhir berurutan.
Aku yakin kau tahu...
...selama dua jam obat itu disuntikkan,...
...wali takkan ada di sana untuk melihat pasiennya.
Astaga, aku tak tahu
yang kau bicarakan.
Kau mengatakan hal yang sama
dengan yang dikatakan penuntut kepadaku.
Apa itu yang dilakukan pengacara?
Aku hanya mau tahu yang sebenarnya.
Aku tak mau membicarakannya lagi.
Yoo Hyun–yi.
Kau mengenalnya, 'kan?
Apa kau mau membalas dendam
atas namanya?
Apa?
Apa kau mau membalas dendam
untuk temanmu?
Apa kau punya bukti?
Apa kau memiliki bukti
bahwa aku membunuhnya?
Tidak.
Aku belum memilikinya.
Tapi, itu hanya masalah waktu
sebelum penuntut menemukannya.
Bagaimana jika aku mengakui
itu hanya kesalahan,..
...akankah penuntut
masih berpikir...
...ini kasus pembunuhan?
Kyung–sun sangat baik kepada anak itu.
Apa Perawat Cho
tak ada di sini hari ini?
Oh, dia harus mengurus sesuatu.
Begitu rupanya.
Jun–hwan perlu berhati-hati
karena dia baru dioperasi.
Sangat menyenangkan di sini, bukan?
Saat dirawat
di rumah sakit ini,...
...aku sering datang kemari.
Siapa kau?
Kudengar bahwa Perawat Cho...
...sangat baik kepadamu.
Menurutmu kenapa dia begitu baik?
Mungkin...karena aku tampan?
Kurasa itu juga benar.
Ada alasan lain?
Itu...
...mungkin kau tahu ini karena kau
pernah menjalani operasi.
Itu sangat mahal.
Aku tak punya ayah...
...dan ibuku melakukan banyak pekerjaan
untuk membayar tagihan rumah sakitku.
Jadi, menurutmu itu alasan
Perawat Cho merawatmu?
Dia teman ibuku.
– Teman?
– Ya.
Kudengar mereka teman baik
di sekolah menengah.
Mereka kehilangan kontak
untuk waktu yang lama,...
...tapi mereka terhubung kembali
setelah aku ke rumah sakit ini.
Siapa nama ibumu?
Ibuku?
Namanya Yoo Hyun–yi.
Yoo Hyun–yi...
Cho Kyung–sun?
Aku belum pernah mendengar
nama itu dalam beberapa waktu.
Tidak, bukan dia.
Namanya adalah...
...Hyun–yi.
Yoo Hyun–yi
Yoo Hyun–yi.
Mendiang pernah dituduh melakukan
pelecehan seksual terhadap seorang siswi.
– Kapan itu?
– Pada tahun 2001.
Apa kau mengenal ibuku?
Apa mungkin...
...kau lahir pada tahun 2002?
Bagaimana kau tahu?
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans indosub by K–plus Asia Redsnow_Jjang
(Confession)
Aku akan menuntutnya
dengan pembunuhan.
Apa kau mau menghabiskan
sisa hidupmu di penjara?
Apa yang harus kulakukan, Pengacara Choi?
Ayah Pengacara Choi adalah terpidana mati.
Apa?
Choi Do–hyun.
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Berandal itu
sepertinya tahu sesuatu.
Apa yang bisa kau lakukan untukku?
Apa kau mencoba
membuat kesepakatan?
Kau hanya harus mengatakan
kebenarannya.
Kenapa kau membunuhnya?