Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans indosub by K–plus Asia Redsnow_Jjang
Mungkin kau tahu
karena pernah menjalani operasi.
Biayanya sangat mahal.
Aku tidak punya ayah...
...dan ibuku melakukan banyak pekerjaan
untuk membayar tagihan rumah sakitku.
Jadi, menurutmu itu alasan
Perawat Cho merawatmu?
Dia teman ibuku.
– Teman?
– Ya.
Aku dengar mereka teman baik saat SMA.
Mereka kehilangan kontak untuk waktu yang lama...
...tapi mereka terhubung kembali
setelah aku ke rumah sakit ini.
Siapa nama ibumu?
Ibuku?
Namanya adalah Yoo Hyun–yi.
Yoo Hyun–yi...
Cho Kyung–sun?
Sudah lama aku tak mendengar nama itu.
Tidak, bukan dia.
Namanya adalah...
...Hyun–yi.
Yoo Hyun–yi.
Mendiang...
... pernah dituduh melakukan
pelecehan seksual terhadap siswi.
– Kapan itu?
– Tahun 2001.
Apa kau mengenal ibuku?
Mungkinkah...
...kau lahir pada tahun 2002?
Bagaimana kau tahu?
Ada apa?
Oh, bukan apa-apa.
Jika ibumu tahu...
...kau berada di sini, dia bisa khawatir.
Ibuku tidak berada di sini sekarang.
Katanya dia harus bekerja...
...dari pagi hingga larut malam hari ini.
Ini semua salahku.
Karena operasiku.
Maksudku, karena kami orang miskin.
Kau seharusnya tidak menyalahkan diri sendiri.
Siapapun akan melakukannya...
...untuk anggota keluarga yang sakit.
Astaga.
Aku harus pergi sekarang.
Sistem imunmu lebih lemah sekarang,
jadi, jaga dirimu.
Pastikan kau
minum obat tepat waktu.
– Paham?
– Baik.
Aku pergi dulu.
Kim Sung–jo.
Keponakan ketua
SMA Putri Sunyang.
Dia digugat pada tahun 2001 atas tuduhan
pelecehan seksual terhadap anak di bawah umur.
“Laporan Pemeriksaan Latar Belakang”
Cho Kyung–sun.
Tahun 2002...
...dia lulus dari
SMA Putri Sunyang.
Jadi, korbannya, Kim Sung-jo,
mengajar di sekolah...
...tempat Cho Kyung-sun dulu bersekolah.
Saat wanita ini bersekolah di sana,...
...pria ini digugat
atas tuduhan pelecehan seksual.
Benar.
Apa itu sebabnya Do-hyun
mencoba mempercepat persidangannya?
“Kartu Registrasi Penduduk, Heo Jae-man”
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Pengacara Choi.
– Halo, Tn. Heo.
– Halo.
Apa kau datang untuk bertemu Perawat Cho?
Ya.
Apa yang dia katakan?
Aku berharap dia akan berbicara, tapi...
Jadi, dia masih belum bicara?
Tolong cobalah untuk membujuknya.
– Baik.
– Terima kasih.
Perawat Cho.
Kau tahu...
...Jun–hwan adalah putra Kim Sung–jo.
Bukan begitu?
Kau tahu.
Perawat Cho.
Apa kau sungguh akan menghabiskan...
...sisa hidupmu di penjara demi temanmu?
Terakhir kali...
...kau menanyakan alasanku
menolak untuk berdamai.
Kau tahu,...
...aku tidak mau...
...untuk berdamai dengan masa laluku.
"Kasus Kelalaian Profesional
Rumah Sakit Universitas Gisan"
"Kasus Pembunuhan Orang Tua Han Jong-gu"
Selamat siang.
Aku ingin mengunjungi seorang tahanan.
Kau mengenal Kim Sun–hee, 'kan?
Kau tidak membunuhnya, tapi kau mengenalnya.
Kenapa kau bertanya kepadaku tentang itu?
Kau bahkan bukan polisi lagi.
Begitu banyak upaya yang dilakukan untuk memastikan...
...kau akan dihukum karena pembunuhan.
– Apa yang kau bicarakan?
– Manipulasi bukti.
Astaga, aku bahkan belum pernah melihat sepatu itu!
– Menyuap saksi.
– Aku sudah lama tidak mendengar kabar darinya...
...tapi dia tiba-tiba datang menemuiku...
...sehari sebelum dia meninggal.
– Apa ada yang dendam kepadamu?
– Apa?
Apa yang sudah kau lakukan?
Seseorang jelas sangat ingin
memenjarakanmu.
Kau sepertinya tahu sesuatu.
Itu...
Kurasa pengacaraku bisa
mengurangi hukumanku.
Apa yang bisa kau lakukan untukku?
Jangan menggertak jika kau datang
dengan tangan kosong.
Baiklah.
Kau mau aku membawa sesuatu?
Apa kau mencoba membuat
kesepakatan denganku?
Tidak tahukah kau, menangkap pelaku
sesungguhnya akan membantumu?
Biar kuajukan pertanyaan lain
karena kau menyinggung tentang pengacaramu.
Bagaimana kau bisa membujuk Choi Do–hyun?
Kenapa dia memutuskan untuk
mewakilimu lagi?
Dia dan aku sudah kenal lama.
Kenapa kau bertanya?
Apa kau cemburu?
Sampai jumpa lagi.
Jong–gu, si berengsek itu,
sepertinya tahu sesuatu.
Choi Do–hyun.
Apa yang kau sembunyikan?
Hei, ini aku.
Cari sesuatu untukku.
Kumpulkan informasi tentang
Pengacara Choi Do–hyun.
Ya, Choi Do–hyun yang itu.
Soal keluarga dan yang lainnya.
Semua yang penting.
"Kantor Pengacara Choi Do–hyun"
"Ringkasan Kasus Kelalaian
Profesional Cho Kyung–sun"
Tentang Jun–hwan...
Aku tidak bisa menemukan catatan
kelahirannya di rumah sakit.
Kelahirannya terdaftar pada tahun 2003...
...tapi katanya dia lahir tahun 2002.
Apa itu berarti...
Mungkinkah Kim Sung–jo...
– ...adalah...
– Ya.
Kupikir Kim Sung–jo adalah
ayah kandungnya.
Dia mungkin tidak bisa segera mendaftarkan
kelahirannya karena berbagai alasan.
Pria itu benar-benar sampah.
Dia melakukan pelecehan seksual terhadap
anak di bawah umur.
Dia dulu seorang guru, lalu wanita itu muridnya.
Dia tidak pantas disebut manusia.
Yu–ri benar.
Hal yang dia lakukan...
...pasti meninggalkan bekas luka
yang tidak bisa hilang pada korban.
Jika Perawat Cho...
...berniat membunuh Kim Sung–jo...
Satu, membalasnya atas hal yang dia lakukan
terhadap temannya.
Dua, menyelamatkan Jun–hwan.
Pasti karena kedua alasan itu.
"Menyelamatakan Jun–hwan"?
Apa maksudmu?
Itu...
Pasien yang meninggal dijadwalkan
transplantasi jantung pada hari berikutnya.
Kim Sung–jo adalah yang pertama
dalam daftar tunggu transplantasi jantung...
...dan Jun–hwan
adalah yang kedua dalam daftarnya.
Apa maksudmu itu alasannya
dia membunuh Kim Sung–jo?
Karena Jun–hwan akan menjadi yang pertama
mendapatkan transplantasi jika dia meninggal?
Astaga.
Tidak mungkin.
Memang benar Jun–hwan akhirnya...
...mendapatkan tempat Kim Sung–jo
untuk operasinya karena dia meninggal.
Ketepatan waktunya aneh.
Tapi tidak mungkin begitu.
Aku yakin itu hanya kebetulan.
"Choi Do–hyun"
– Do–hyun!
– Hei.
Mereka akhirnya menjadwalkan
operasi ayahku.
– Mereka akan mengoperasinya besok.
– Benarkah?
Itu berita bagus.
Aku bahkan tidak bisa mempercayainya.
Kau akan percaya besok.
Kuharap kau bisa
segera dioperasi.
Oh, ini untukmu.
– Apa ini?
– Tadinya ada di bangsal ayahku...
...tapi mereka akan memindahkannya
setelah operasi besok.
Kau bisa menggantikan dia merawatnya.
Terima kasih.
Kuharap operasi ayahmu
berjalan dengan baik.
Kau juga akan segera dioperasi.
Ya.
"Orang yang Terlibat: Yoo Hyun–yi,
Yoo Jun–hwan"
Mohon para dokter ke bangsal 132.
Bangsal 132...
Ayah!
Ayah! Tidak!
Ayah...
Ayah, ayah...
Ayah.
Ayah...
"Permohonan Kunjungan, Cho Kyung–sun"
"Pemohon"
"Yoo Hyun–yi"
Bagaimana kabar Jun–hwan?
Apakah ada efek samping?
Kau sekarang tidak perlu
mencemaskan Jun–hwan.
Itu operasi besar.
Tentu saja aku khawatir.
Untuk transplantasi,
perawatan pasca operasi itu sangat penting.
Kyung–sun.
Aku baik-baik saja.
Oh, benar.
Pengacaraku mungkin menghubungimu...
...tapi jangan temui dia.
Itu akan mengganggumu.
Kyung–sun.
Kau harus berdamai.
Jika tidak...
...semuanya akan
membuatmu tertekan.
Jangan terlalu keras kepala.
Kumohon.
Lupakan saja.
Hal yang kulakukan tidak bisa
dimaafkan dengan uang.
Itu hanya kesalahan.
Sungguh...
...tidak ada hubungannya dengan ini.
Benar, itu kesalahan.
Ya.
Kau benar.
Aku tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Ya.
Tepat sekali.
Kenapa kau menangis?
Kenapa aku merasa...
...seolah semua ini salahku?
Aku sangat membencinya...
...dan kau tahu betapa
sengsaranya aku karena dia.
Suatu kali, kau bahkan mengatakan
ingin membunuhnya.
Ini semua salahku.
Kenapa ini jadi salahmu?
Jangan berpikir seperti itu.
Dan bahkan jangan
mengunjungi aku lagi.
Fokus saja pada
pemulihan Jun–hwan.
Aku akan segera dibebaskan,
jadi, kita akan bertemu saat aku keluar.
Baiklah.
Baik, terima kasih.
Jaksa Lee.
Rupanya, anak yang mendapatkan
tempat Kim Sung–jo...
...untuk transplantasi jantung
karena kematiannya...
...adalah putra teman
Perawat Cho.
– Apa kau yakin?
– Ya.
Sepertinya, pengacaranya, Choi Do–hyun,
mengetahui hal itu juga.
Jadi...
...dia mencoba membuatnya
dianggap kelalaian profesional...
...karena dia tahu tentang itu.
Dasar orang berengsek licik, sial.
Lalu menurut manajer admin
rumah sakitnya...
...ada kejadian serupa
di masa lalu...
...melibatkan pasiennya yang lain.
– Apa?
– Sepuluh tahun yang lalu...
...seorang pasien urutan pertama
dalam daftar tunggu transplantasi jantung...
...meninggal secara tidak terduga...
...dan pasien lain akhirnya
mendapatkan jantungnya.
Namun, masalahnya, jantung itu diberikan kepada...
"Nomor Satu : Ha Myung–soo,
Nomor Dua : Choi Do–hyun"
Choi Do–hyun?
Apa ini si pengacara, Choi Do–hyun?
Aku bertanya-tanya alasannya memutuskan
mengambil kasus yang akan membuatnya kalah.
Kau tahu?
Ajukan permintaan untuk
sidang dengar pendapat.
Apa?
Aku akan...
...menuntut lagi wanita itu
atas pembunuhan.
Terima kasih telah menghubungi
kantor pengacara Choi Do–hyun.
Ya, ada apa dengan itu?
Benar.
Baik, aku mengerti.
Pengacara Choi.
Itu dari pengadilan.
– Pengadilan?
– Jaksa penuntut...
...telah meminta sidang
dengar pendapat...
...untuk kasus Cho Kyung–sun.
Adakah perubahan dengan tuntutannya?
Ya, itu bukan lagi
kelalaian profesional.
Sekarang, itu berubah menjadi pembunuhan.
Ya, ini Jaksa Lee Hyun–jun.
Ini Choi Do–hyun.
Apa kau terkejut?
– Tidak.
– Ayolah.
Kau meneleponku begitu kau tahu
dia kini dituntut karena membunuh.
Aku hanya menelepon untuk
menanyakan apa ada...
...yang telah ditambahkan ke laporannya.
Jelas tidak ada.
Dia tidak mengatakan apapun.
Kau tahu itu.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu!
Jangan menutup telepon seperti ini.
Kita sudah lama tidak berbincang.
Aku sungguh akan mengalahkanmu kali ini.
Kau mencoba membuat ini
dianggap kelalaian profesional?
Aku menemukan sesuatu yang menarik.
Kita akan membicarakannya
di persidangan.
Apa lagi sekarang?
Pak.
Baik.
"Jaksa Senior, Yang In–bum"
Masuk.
"Permintaan Amandemen Tuntutan"
Apa Anda ingin bertemu dengan saya, Pak?
Bisakah kau menjelaskan ini?
Ya, Pak. Seperti yang tercantum
dalam permintaannya..
– ...itu bukan kelalaian profesional...
– Jaksa Lee.
Apa yang paling penting bagi jaksa penuntut
dalam persiapan untuk persidangan?
Apa?
– Memeriksa semua fakta dan...
– Salah.
Memenangkan persidangannya.
Kau harus tetap memakai
kelalaian profesional dan menang.
Kenapa mempersulitnya?
Untuk apa? Ambisimu?
Bukan. Bukan begitu, Pak.
Ini jelas pembunuhan.
Ada motif yang jelas.
Saya yakin saya bisa menang,
bahkan dengan perubahan ini.
Kenapa kau pikir aku menasihatimu
secara pribadi seperti ini?
Pikirkan baik-baik tentang hal itu.
Baik, Pak.
Kau boleh pergi.
Aku hanya perlu menang.
"Kantor Jaksa Senior"
"Yoo Jun–hwan"
Kau pasti bosan.
– Halo.
– Bagaimana kabarmu?
Ini, untukmu.
Terima kasih.
Ada perlu apa kemari?
Kurasa kau akan bosan,
jadi, kupikir sebaiknya aku mampir.
Apa kau kemari untuk
bertemu ibuku?
Bisa kubantu?
Tolong jangan gugup.
Aku mencoba membantu Nn. Cho Kyung–sun.
Pengacara Choi.
Tolong bantu dia agar dia bisa dibebaskan.
Baik.
Namun, untuk mengeluarkannya,
aku membutuhkan bantuanmu.
Bantuanku?
Bagaimana aku bisa membantu?
Penuntut telah memutuskan...
...untuk mendakwanya kembali...
...atas pembunuhan, bukan kelalaian profesional.
Pembunuhan?
Astaga.
Ini gila.
Sepertinya jaksa sudah tahu...
...hubungannya dengan korban...
...dan juga...
...hubunganmu dengan korban.
Agar aku bisa membantu Perawat Cho,
Aku perlu tahu persisnya
apa yang terjadi saat itu.
Aku tahu itu tidak akan mudah bagimu,
tapi tolong beritahu aku.
Aku tidak bisa memberitahumu apa-apa.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf.
Aku yang harus meminta maaf.
Kalau begitu, permisi.
Pengacara Choi.
Mungkin saja Kyung–sun...
...melakukan itu karena...
...rasa bersalahnya kepadaku.
"Rasa bersalah"?
Ya.
Apa kalian tidak suka kelas olahraga
karena tidak butuh itu untuk kuliah?
Kalian berdua ikut klub atletik.
Sukar dipercaya bahkan kalian
tidak mau merapikan peralatan.
Itu tidak bagus.
Kalian harus merapikan semuanya
sebelum pergi.
Oh.
Hyun–yi, aku mau kau melakukannya
sendiri hari ini.
Saya? Sendiri?
Kau tentu bisa melakukannya sendiri.
Kyung–sun, besok giliranmu.
Kyung–sun.
Ada apa?
Jika kau tidak mau pergi...
...kau bisa melakukannya lebih dulu.
Tidak, saya akan pergi.
Jika Kyung–sun melakukannya...
...karena dia merasa bersalah
tentang hari itu...
Jika itu alasannya dia melakukan itu...
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Mungkin bukan karena itu, 'kan?
Begitu rupanya.
Rasa bersalah karena tidak mampu
melindungi temannya...
...pasti telah menghantuinya
sepanjang hidupnya.
Untuk Yoo Hyun–yi dan Cho Kyung–sun...
...aku sangat kasihan
terhadap mereka.
Apa kau mau mengungkapkannya
di ruang persidangan?
Itu...
Aku masih berpikir.
Dan juga...
...aku masih belum menemukan
jawaban untuk beberapa hal.
Kurasa...
...menemukan kebenaran adalah
yang terpenting bagimu.
Apa?
Terkadang, kebenaran...
...bisa menyebabkan lebih
banyak penderitaan.
Karena Terdakwa Cho Kyung–sun...
...adalah perawat mendiang
Kim Sung–jo...
...dia awalnya didakwa dengan
kelalaian profesional...
...berdasarkan Pasal 268 Undang-Undang Pidana.
Namun, jaksa meyakini dia
sengaja membunuhnya.
Dengan demikian, sesuai dengan Pasal 250 UU Pidana...
...jaksa ingin menuntutnya
atas pembunuhan.
– Apa?
– Serius?
– Itu gila.
– Astaga.
Terdakwa, apa Anda
mengakui tuduhan itu?
Terdakwa...
...mengakui ada sebagian perannya
dalam kematian korban.
Namun, dia tidak setuju itu
dilakukan dengan sengaja.
Terdakwa, Anda dan Nn. Yoo Hyun–yi
dulu satu sekolah menengah.
Apa kalian berteman?
– Ya.
– Lalu benarkah...
...Nn. Yoo mengalami pelecehan seksual...
...oleh korban di sekolah menengah?
Terdakwa, Anda punya motif
lain untuk pembunuhan.
Putra Nn. Yoo.
Yoo Jun–hwan.
Benarkah dia baru menerima
transplantasi jantung...
...dan dia sedang dirawat
di Rumah Sakit Universitas Gisan?
Terdakwa, jantung yang
akhirnya dia terima...
...seharusnya diberikan
kepada korban, Kim Sung–jo.
Bukankah itu benar?
Keberatan, Yang Mulia.
Jaksa penuntut...
...menanyakan hal-hal yang
tidak terkait dengan dakwaannya.
Penting untuk mendefinisikan
hubungannya dengan korban.
Keberatan ditolak.
Terdakwa.
Anda bisa menolak untuk menjawab pertanyaannya...
...namun saya beritahu, itu mungkin
akan merugikan Anda.
Jaksa penuntut, Anda bisa melanjutkan.
Terdakwa.
Saya bertanya kepada Anda...
...apakah jantung yang Yoo Jun–hwan terima...
...seharusnya diberikan
kepada korban...
...Kim Sung–jo?
Biar saya ubah pertanyaan saya.
Terdakwa, apa Anda membunuh
korban, Kim Sung–jo...
...orang yang pertama...
...dalam daftar tunggu transplantasi jantung,
untuk menyelamatkan Yoo Jun–hwan...
...putra teman Anda Yoo Hyun–yi?
Bagaimana dia bisa
melakukan hal seperti itu?
Sidang ini sulit sekali.
Ini sangat berat secara emosional.
Karena memintamu...
...untuk menjadi pengacara Kyung–sun...
...aku merasa sudah memaksamu.
Maafkan aku.
Bukan itu alasanku memutuskan untuk melakukannya.
Saat ayahku dirawat di rumah sakit...
...dia memperlakukanku
seperti adik kandungnya.
Saat ayahku meninggal...
...aku sangat berterima kasih kepadanya
karena ada untukku.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Bagaimana jika...
...Kyung–sun melakukan ini...
...karena dia merasa bersalah
tentang masa lalu...
Lupakan. Tidak perlu membicarakannya lagi.
Jika dia punya motif untuk
membunuh...
...apakah itu untuk membalaskan
dendam temannya...
...atau untuk menyelamatkan Jun–hwan?
"Orang yang Terlibat: Yoo Hyun–yi,
Yoo Jun–hwan"
Jika bukan keduanya,
maka...
"Orang yang Terlibat: Yoo Hyun–yi,
Yoo Jun–hwan"
Terakhir kali...
...kau menanyakan alasanku
menolak untuk berdamai.
Aku...
...tidak mau...
...berdamai dengan masa laluku.
Aku akan kembali.
Baik, sampai jumpa.
"Yoo Jun–hwan"
Aku ingin bertanya kepadamu.
Aku? Ada apa?
Apa kau mau...
...bersaksi di pengadilan?
Tentu. Aku akan melakukan apapun
jika itu bisa membantu Kyung–sun.
Apa yang harus kukatakan?
Perawat Cho...
...tampaknya tidak berniat
membantah tuduhan pembunuhan terhadapnya.
Aku tahu ini sulit, tapi apa kau bisa memberikan kesaksian tentang hal yang terjadi kepadamu...
...saat SMA, di pengadilan?
Itu...
Sebenarnya...
...aku lebih cemas Jun–hwan
tahu tentang hal itu.
Begitu rupanya.
Aku tidak seharusnya memintamu.
Maafkan aku.
Pengacara Choi.
Sudah kuminta agar kau tidak datang lagi.
Kenapa kau kemari lagi?
Kyung–sun.
Bahkan jika kau mengakui semua kesalahan
dan masuk penjara karena hal ini...
...Jun–hwan dan aku...
...tidak akan bahagia.
Kalian harus bahagia.
Ini masalahku.
Bukan.
Sebenarnya...
...aku tahu tentang itu.
Aku hanya mengabaikannya.
Kyung–sun.
Katakan saja yang sebenarnya...
...dan mari minta Pengacara Choi untuk membantu kita.
Itu satu-satunya cara...
...agar kau...
...Jun–hwan...
...dan aku...
...bisa membebaskan diri dari masa lalu.
Kau sudah tahu...
...itu hal yang benar untuk dilakukan.
Sidang akhir hari ini...
...akan berlangsung tanpa terdakwa.
Penasihat Pembela.
Silakan berikan argumen penutup Anda.
"Penasihat Pembela"
"Penasihat Pembela , Terdakwa"
Saya tidak akan...
...memberikan argumen penutup.
Bagaimana mungkin dia tidak memberikan
argumen penutup?
Apa Anda sungguh tidak akan memberikan
argumen penutup Anda?
Tidak, Yang Mulia.
Baik.
Kami akan reses sejenak
untuk memutuskan vonisnya.
Yang Mulia.
Mewakili saya...
...terdakwa meminta untuk memberikan
pernyataan terakhirnya sendiri.
Perawat Cho.
Kenapa kau...
...membunuh Kim Sung–jo?
Apa kau membunuhnya...
...guna membalas dendam untuk
dirimu sendiri?
Kenapa alasanku membunuhnya
menjadi penting?
Seperti dia yang tidak bisa
dibebaskan dari kesalahannya...
...aku juga tidak bisa.
Jangan berusaha terlalu keras untukku.
Biarkan aku membayar atas apa yang telah kulakukan.
Namun, itu akan lebih sulit
untuk kita semua.
Jika kau akhirnya dihukum...
...Yoo Hyun–yi...
...Jun–hwan...
...dan aku...
...akan kesulitan menerimanya.
Jika kau mau mengatakan
yang sebenarnya...
...aku juga akan melakukan
yang terbaik...
...untuk terus membelamu.
Apa yang harus kulakukan?
Yang perlu kau lakukan...
...adalah mengatakan yang
sebenarnya.
Hal yang lainnya, serahkan saja padaku.
"Penasihat Pembela"
Saya...
...membunuh Kim Sung–jo.
Dia baru saja mengatakan
dia membunuhnya.
Kenapa dia melakukan itu?
Rasa bersalahnya.
Mungkin yang mengganggu saya
pada awalnya...
...adalah rasa bersalahnya.
Kenapa?
Jika kau tidak mau pergi...
...kau bisa melakukannya
lebih dulu.
Tidak, saya akan pergi.
– Tidak apa-apa.
– Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi.
Hyun–yi dan saya tidak baik-baik saja.
Kami sungguh
tidak baik-baik saja.
Setiap malam...
...saya ingat momen itu
yang menghantui saya sampai saat ini.
Alasan saya membunuh Kim Sung–jo...
...bukan karena rasa
bersalah saya.
Kau masih terlihat sama...
...Kyung–sun.
"Kau masih terlihat sama, Kyung–sun."
Saat dia mengatakan itu,
saya berpikir...
"Aku ingin membunuhnya.
Aku sungguh ingin membunuhnya."
Saya memikirkan itu
setiap kali mengingat momen itu.
Kalau bisa...
...saya ingin membunuh tidak hanya dia,
namun juga diri saya sendiri.
Bagi saya...
...sejak hari itu...
...hati saya mati, sedikit demi sedikit.
Tidak ada lagi arti dalam hidup saya.
Saya tidak meminta Anda
memahami rasa sakit saya.
Saya hanya...
Yang Mulia.
Saya ingin menyatakan dengan tegas,
pernyataan terakhir terdakwa...
...bukan untuk membenarkan
kesalahannya sendiri.
Terdakwa berusaha mengatakan yang sebenarnya...
...agar dia bisa membayar
hal yang telah dia lakukan...
...dengan hukuman yang adil.
Karena terdakwa menunjukkan penyesalan
yang dalam atas kesalahannya,...
...saya meminta keringanan hukuman.
Akan kami umumkan vonisnya di ruang sidang ini,
dalam empat pekan.
Kenapa dia melakukan itu?
Itu sangat buruk.
Aku penasaran apa yang akan terjadi.
"Transportasi Tahanan,
Kementerian Kehakiman"
Permisi.
Aku pengacaranya.
Bisakah kami bicara sebentar?
"Kementerian Kehakiman"
Perawat Cho.
Terima kasih.
Aku merasa bebannya sedikit
terangkat.
Kuharap kau tidak lagi menderita
karena masa lalumu.
Baik.
Terima kasih.
"Transportasi Tahanan,
Kementerian Kehakiman"
[K-Plus Asia ver.] Confession E05
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans indosub by K–plus Asia Redsnow_Jjang
"Kantor Pengacara Choi Do–hyun"
Terima kasih.
Menurutmu apa yang akan
terjadi kepada Perawat Cho?
Untuk Perawat Cho...
...kupikir vonisnya tidak akan
menyelesaikan segalanya.
Itu pasti keputusan yang
sangat sulit baginya.
Ya, aku tahu.
Bahkan jika jaksa mengajukan banding,
jika dia terus menolak tuduhannya...
...siapa yang tahu apa yang
mungkin terjadi.
Jika sampai diajukan banding,
apa kau akan mengambil kasus ini?
Ya, tentu saja.
Lalu...
...aku akan mencoba meyakinkannya,
seperti yang kulakukan saat ini.
Omong-omong, apa kau siap
untuk persidangan Han Jong–gu?
Masih ada beberapa poin
yang bisa diperdebatkan.
Bahkan dengan bukti jelas begitu,
masih ada yang bisa diperdebatkan?
Aku akan melakukan yang terbaik sampai akhir.
Aku dulu sopir Letnan Kolonel
Cha Seung–hoo di DSC...
...orang yang ayahmu tembak dan bunuh.
"Letnan Kolonel Cha Seung–hoo,
Kasus Kematian Penembakan"
Kim Sung–jo yang pertama
dalam daftar tunggu transplantasi jantung...
...dan Jun–hwan adalah
yang kedua dalam daftarnya.
Apa maksudmu itu alasannya
dia membunuh Kim Sung–jo?
Karena Jun–hwan akan menjadi yang pertama
mendapatkan transplantasi jika dia meninggal?
Tidak mungkin begitu.
Aku yakin itu hanya kebetulan.
(Ha Myung–soo)
Yu–ri...
Do–hyun akan dibawa kemana?
Do–hyun akan menjalani operasi sekarang.
Kau telah melalui banyak hal.
Aku mendengar kau banyak membantu.
Terima kasih.
Pasti sangat sulit bagimu selama ini.
Kyung–sun.
Aku sebenarnya ingin menanyakan
sesuatu kepadamu.
Apa itu?
Bahkan selama pernyataan terakhirmu...
...kau tidak menyebutkan
apapun tentang Jun–hwan.
Itu karena kau mau melindunginya, bukan?
Pada akhirnya, berkat kau,
Jun–hwan, ada di urutan berikutnya...
...bisa mendapatkan
transplantasi jantungnya.
Yu–ri.
Ya?
Setelah melalui ini...
...aku bisa mengatakan yang
sebenarnya...
...dan merasakan bebannya terangkat.
Namun, aku tidak yakin semua orang
merasakan hal yang sama.
Apa maksudmu?
Yu–ri.
Kau sangat merindukan ayahmu, 'kan?
Saat ayahmu meninggal...
...meski aku perawatnya...
...tidak ada seorangpun...
...yang bertanya apapun kepadaku.
Hei, Pengacara Choi!
Senang melihatmu.
"Kasus Pembunuhan Orang Tua"
"Laporan Kasus"
Ini konyol.
Siapa lagi yang kau bunuh selain
Yang Ae–ran dan ibumu?
Kapten Seo.
Tolong batasi pertanyaanmu
hanya untuk kasus ini.
Pengacara Choi.
Ini sangat salah.
Han Jong–gu, silakan nikmati
membaca pernyataan itu.
Tentu.
Hei, kau kembali.
– Yu–ri.
– Apa?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Kau mengingatkanku pada ayahku.
Dia biasa duduk di meja begitu
dengan wajah cemberut...
...dan membacakan hal-hal
yang tidak masuk akal.
Lalu dia akan menghela napas.
Akan sama persis jika kau memegang rokok.
Jika ayahku masih hidup...
...apa dia akan masih bekerja
dengan rokok di mulutnya...
...dan tersenyum setiap kali
dia melihatku.
Akankah begitu?
Yu–ri.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Ada apa?
Beritahu aku.
Sungguh bukan apa-apa.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Aku pergi dulu
Hei, Yu–ri.
Apa?
Apa kau mau minum-minum?
Tidak, aku tidak mau.
– Apa kau sudah memeriksanya?
– Ya.
Kau akan sangat terkejut
saat mendengarnya.
– Apa maksudmu? Apa itu?
– Ayah Pengacara Choi...
...menjalani hukuman di penjara
karena pembunuhan, selain itu...
...dia akan dihukum mati.
– Apa?
– Mengejutkan, bukan?
Namun, ada sesuatu yang
bahkan lebih mengejutkan.
Cepat katakan.
Orang yang menangkap ayahnya adalah...
– ...kau, Kapten.
– Apa?
Itu kasus saat seorang Letnan Kolonel yang masih aktif
bertugas dibunuh sepuluh tahun yang lalu.
Seorang Letnan Kolonel?
Apa kau ingat kasusnya?
– Halo? Kapten?
– Baik, mari kita bicara lagi nanti.
Begitu banyak upaya yang
dilakukan untuk memastikan...
...kau akan dihukum karena pembunuhan.
Kim Sun–hee, Kim Sun–hee.
Kim Sun–hee, Kim Sun–hee, Kim Sun–hee.
Kau mengenalnya?
Dimana aku melihatnya?
"Laporan Kasus"
"Ha Yu–ri"
Ha Yu–ri...
Kapten Ki?
Kau tidak memberitahuku akan datang kemari.
Kau...
Apa hubunganmu dengan Han Jong–gu?
– Dia klienku.
– Klien?
Hanya klien?
Apa itu saja?
Sungguh?
Ada sesuatu antara kau dan Han Jong–gu
yang tidak kau katakan kepadaku.
Baiklah. Sudah kuduga kau tidak akan
bicara begitu saja.
Aku akan mencari tahu sendiri.
"Letnan Kolonel Cha Seung–hoo
Kasus Kematian Penembakan"
Aku baru ingat pertanyaan lain
untuk diajukan kepadamu.
Alasanmu terus menangani kasusnya...
...apa ada hubungannya dengan ayahmu?
Apa begitu?
Itu tidak ada hubungannya...
...denganmu, Pak.
Choi Pil–soo.
Itu ayahmu yang dipenjara karena membunuh
Letnan Kolonel Cha Seung–hoo.
Choi Pil–soo dan Han Jong–gu.
Apa hubungan kedua pembunuh itu?
Jangan berbicara tentang ayahku seperti itu!
Detektif yang tidak kompeten sepertimu...
...tidak pantas mengambil
kesimpulan tentang ayahku.
Apa?
"Detektif yang tidak kompeten"?
Dasar kau.
Katakan lagi.
Katakan!
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans indosub by K–plus Asia Redsnow_Jjang
(Confession)
Apa kau yakin ayahmu bukan pelakunya?
Apa kau punya bukti?
Aku tidak akan mempercayainya
sampai aku melihatnya sendiri.
Itu langkah keamanan minimum
untuk melindungi Do-hyun dan aku sendiri.
Siapa itu?
Pihak tidak dikenal.
Apa yang sebenarnya terjadi hari itu?
Fakta bahwa aku di sini
adalah kebenarannya.
Apa kau punya pesan
untuk putramu?