Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans indosub by K–plus Asia Redsnow_Jjang
Kenapa kau membunuh Kim Sung–jo?
(Sebelumnya di "Confession")
"Menyelamatkan Jun–hwan"?
Karena Jun–hwan akan menjadi yang pertama
mendapatkan transplantasi jika dia meninggal?
Sepuluh tahun yang lalu,
ada kejadian serupa.
Seorang pasien urutan pertama
dalam daftar tunggu transplantasi jantung...
...meninggal secara tidak terduga.
Ayah, Ayah...
Lalu pasien lain
akhirnya mendapatkan jantungnya.
Kemana Do–hyun akan pergi?
Do–hyun akan menjalani operasi sekarang.
Tapi, masalahnya, jantung itu diberikan kepada...
"Nomor Satu Ha Myung–soo,
Nomor Dua Choi Do–hyun"
– Choi Do–hyun?
– Saat ayahmu...
...meninggal...
...meski aku perawatnya...
...tidak ada seorangpun yang bertanya apapun kepadaku.
"Pengacara Choi Do–hyun"
Ayah Pengacara Choi akan dihukum mati.
Atau haruskah aku memanggilnya
Bintara Tinggi Choi Pil–soo?
Apa hubungannya denganku?
Lalu apa hubungan ayahmu dengannya?
Orang yang menangkap ayahnya adalah...
...kau, Kapten.
Apa kau ingat kasusnya?
"Letnan Kolonel Cha Seung–hoo
Kasus Kematian Penembakan"
Aku baru ingat pertanyaan lain
untuk diajukan kepadamu.
Alasanmu terus menangani kasusnya...
Apa ada hubungannya dengan ayahmu?
Apa begitu?
Itu tidak ada hubungannya...
...denganmu, Pak.
Choi Pil–soo.
Itu ayahmu yang dipenjara
karena membunuh Letnan Kolonel Cha Seung–hoo.
Choi Pil–soo dan Han Jong–gu.
Apa hubungan kedua pembunuh itu?
Jangan berbicara tentang ayahku seperti itu!
Detektif yang tidak kompeten sepertimu...
...tidak pantas mengambil
kesimpulan tentang ayahku.
Apa?
"Detektif yang tidak kompeten"?
Kurang ajar.
Katakan lagi.
Katakan!
Apa yang terjadi?
Astaga.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Pengacara Choi.
Pengacara Choi!
Astaga, Pengacara Choi.
Bangunlah.
"119 Layanan Penyelamatan"
Kami di jalan. Pasiennya...
Dia mendapat transplantasi jantung 10 tahun yang lalu.
Kupikir ini bukan penolakan organ.
Dia dipukul di dada.
Dia membutuhkan CT pindai jantung.
Sial.
"Unit Gawat Darurat"
"Argumen untuk Kasus
Pembunuhan Orang Tua Han Jong–gu"
Argumen untuk Kasus Pembunuhan
Orang Tua Han Jong–gu,
Penyembunyian Jasad – Diakui
"Memohon tidak bersalah? Bersalah
Upayakan pengurangan hukuman?"
"Saksi, Oh Taek–jin, Komandan DSC,
Lahir tahun 1953, duda"
"Ji Chang–ryul, Wakil Kepala, Penanggung jawab Kasus"
"Yang In–bum, Penuntut"
"Tertangkap basah, mengakui tuduhan saat tertangkap"
"Korban, Letnan Kolonel Cha Seung–hoo"
"Han Jong–gu, sopir Letkol Cha,
mungkin ada di tempat kejadian"
"Kim Sun–hee?"
"Lokasi : Hwaye,
231, Yiha–dong, Joongang–gu, Seoul"
"Ki Choon–ho, Detektif penanggung jawab,
Menangkap Tersangka di TKP!"
"Ki Choon–ho"
Sunbae.
Hei, apa hasil tesnya sudah keluar?
Kita akan mendapatkan
hasilnya besok pagi.
Apa dia...pernah ke sini karena hal seperti ini?
Tidak, dia tidak pernah pingsan sebelumnya.
Kurasa...
...jantungnya mulai melemah.
Kita belum mendapatkan hasilnya,
jadi, jangan langsung menyimpulkan.
Baik.
Omong-omong, kenapa kau
yang membawa Do–hyun ke sini?
Aku bekerja di firma hukumnya.
Apa?
Aku asisten kantornya.
Asisten kantor?
Apa maksudmu?
Apa itu berarti Do–hyun tahu tentang itu juga?
"Ki Choon–ho, Detektif penanggung jawab,
Menangkap Tersangka di TKP!"
Kenapa dia memasang fotoku di papan itu?
"Letnan Kolonel Cha Seung–hoo
Kasus Kematian Penembakan"
"Hwaye"
Aku membunuhnya.
"Tersangka Choi Pil–soo ditangkap di tempat kejadian"
Choi Pil–soo.
"Pengacara Choi Do–hyun"
"Kapten Ki Choon–ho"
Yu–ri.
Saat ayahmu...
...meninggal...
...meski aku perawatnya...
...tidak ada seorangpun...
...yang bertanya apapun kepadaku.
Hanya itu yang kutahu.
"Surat Kuasa, Penerima Ha Ki–soo, Pemberi Ha Yu–ri"
Dia meninggal secara tidak terduga,
jadi, kau tidak berhak atas kompensasi apapun,...
...tapi mereka akan membuat pengecualian
dan mengurus seluruh biaya pemakamannya.
Kau hanya perlu menandatangani
formulir surat kuasa ini.
Paham?
Bukankah seharusnya kita
melakukan autopsi?
Itu akan sangat buruk.
Tubuhnya akan tercabik-cabik.
Kau mau melakukan itu kepada ayahmu?
Bagaimana jika setelah autopsi,
kita tidak menemukan apapun?
Itu sama seperti membunuh ayahmu dua kali.
Bagaimana kau bisa melakukan itu
kepadanya sebagai putrinya?
"Pemberi, Ha Yu–ri"
"23 Februari 2009"
23 Februari?
Itu tepat sebelum ayahku meninggal.
"Siapa yang memiliki kekuatan
untuk menggerakkan Rumah Biru?"
Itu bisa sangat buruk.
Sekali lagi, aku berutang budi kepadamu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak berutang apapun.
Terima kasih.
Aku harus segera pergi.
– Permisi.
– Hasil tesnya...
...belum keluar.
Aku tidak punya waktu untuk menunggu.
Kau tidak boleh pergi.
Baik.
– Apa yang kau cari?
– Ponselku.
Oh iya.
Aku lupa membawanya.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Kau tidak boleh pergi ke manapun, mengerti?
Baik, Ny. Jin.
Oh iya, tolong jangan katakan kepada Yu–ri kalau aku di sini.
Aku tidak mau dia mengkhawatirkanku.
– Tn. Ki Choon–ho.
– Ya.
Permintaan berkunjungmu ke
Tn. Choi Pil–soo telah ditolak.
– Ditolak?
– Ya.
Apa kau tahu alasan itu ditolak?
Dia tidak pernah menerima...
...permintaan kunjungan
apapun dalam 10 tahun terakhir.
Dia bahkan tidak mau menemui putranya sendiri.
Oh, benarkah?
Tolong ajukan permintaan kedua untukku.
Jika kau bilang aku detektif
penanggung jawab kasusnya...
...dia mungkin akan menerima permintaan itu.
Baik. Silakan tunggu sebentar.
Detektif penanggung jawab
atas kasus Choi Pil–soo di sini.
Aku mengajukan permintaan kedua untuknya.
Ya, benar.
Baik, aku mengerti.
Seperti biasa, dia menolak permintaan itu.
Baik.
"Layanan Administratif"
Halo?
Aku pasti menekan nomor yang salah.
Maafkan aku.
Ini Kapten Ki, 'kan?
Ini ponsel Pengacara Choi.
Oh, begitu rupanya.
Dia ada di rumah sakit sekarang.
Dia pingsan begitu kau pergi.
Apa?
Dia pingsan?
Apa kau baik-baik saja?
Oh, ya.
Astaga.
Untungnya, kau sepertinya tidak perlu
segera dioperasi.
Tapi, kau harus berterima kasih kepada
wanita yang membawamu ke sini.
Bisa gawat kalau tanpa perawatan
pertolongan pertama yang tepat.
Jadi, seberapa parah kondisiku?
Itu semua tergantung.
Jangan terlalu memaksakan diri,
pastikan kau makan dengan baik...
...dan jauhi olahraga yang bisa
memberi tekanan pada jantungmu.
Siapapun yang menerima transplantasi jantung...
...menghadapi kemungkinan kambuh
50 persen dalam 10 tahun.
Aku mendapat transplantasi 10 tahun yang lalu,...
...jadi, kemungkinan kambuh
pasti lebih tinggi sekarang.
Itu sebabnya kau harus lebih berhati-hati.
Apa kau tidak ingat, betapa beruntungnya kau
karena bisa mendapatkan transplantasi?
Oh, dokter.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Saat aku transplantasi jantung 10 tahun yang lalu,...
...ada pasien lain sebelum
aku dalam daftarnya.
Apa kau ingat dia?
Aku sedikit mengingatnya.
Kurasa dia meninggal tepat
sebelum operasinya.
Kenapa dengan dia?
Soal penyebab kematiannya...
...apa ada sesuatu yang tidak biasa ataupun mencurigakan?
Itu, aku tidak yakin.
Aku tidak bertugas malam hari itu.
Aku ingat memeriksa sertifikat kematiannya...
...karena itu kasus khusus.
Tapi menurutku...
...penyebabnya adalah serangan jantung mendadak.
Bagaimana dengan laporan autopsinya?
Aku tidak yakin soal itu.
Mereka melakukan autopsi atau tidak?
Dari yang kuingat, kurasa tidak ada autopsi.
Apakah umum untuk membiarkannya
dalam kasus seperti itu.
Itu tidak bisa dilakukan jika
keluarganya tidak memintanya.
"Ha Myung–soo,
20 Agustus 1966 - 14 Maret 2009"
Ayah.
Apa ayah tahu?
Aku...
...selalu ingin meminum
makgeolli bersama ayah.
Kenapa ayah harus meninggalkanku
di usia yang begitu muda?
Ayah bahkan tidak bisa menikmati
segelas bersama putri ayah.
"Pengacara Choi Do–hyun"
Bagaimana kau mengetahuinya?
Bagaimana kondisimu?
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku lega mendengarnya.
Apa ini salahku?
Bukan.
Aku memiliki masalah.
Kau bisa meminum ini?
Apa yang kau suka?
Kau saja yang minum. Aku akan meminumnya nanti.
Aku harus pergi. Jaga dirimu baik-baik.
Terima kasih.
Aku melihat segalanya di kantormu.
Papan yang tersembunyi di balik dinding.
Kasus ayahmu...
Apa kau juga berpikir ada seseorang di balik itu?
Kasus itu diteruskan ke tahap
penuntutan terlalu cepat.
Tapi itu bisa dimengerti.
Aku menangkap ayahmu di tempat kejadian.
Dan di sana ada saksinya.
Yang lebih penting lagi...
...fakta bahwa ayahmu
mengakui pembunuhan itu.
Terdakwa Choi Pil–soo...
...menembak korban,
yang merupakan rekan lama...
...tanpa alasan yang sah,
yang langsung mengarah kepada kematian korban.
Kemudian, aku mengetahui...
...jika dia telah dijatuhi hukuman mati.
Aku terkejut dengan itu,
dan aku juga berpikir...
...sangat aneh dia tidak mengajukan banding.
Apa ayah sungguh melakukannya?
Pikirkan hanya dirimu sendiri
untuk ke depannya.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Kasus itu sudah dikirim ke penuntut...
...dan kami jelas punya
kasus lain untuk dikerjakan.
Saat itu...
...jika saja kau menggali sedikit lebih dalam...
...apa semuanya akan
berbeda sekarang?
Aku tidak begitu yakin.
Aku tidak menggali lebih dalam.
Kenapa tidak?
Sepertinya kau mau menyalahkanku.
Baik, kalau begitu, biarkan aku bertanya.
Apa kau yakin ayahmu tidak membunuhnya?
Apa kau punya bukti yang mendukungnya?
Aku yakin tidak ada.
Kalau ada, kau akan meminta sidang ulang.
Apa fotoku ada di papan itu
karena aku polisi yang tidak kompeten?
Jadi, bisakah aku...
...meminta maaf karena tidak kompeten?
Biar kuperjelas satu hal.
Tidak ada yang mencoba menyuap atau
menekanku dalam kasus tersebut.
Dan jika memang ada upaya itu,
aku pasti akan menggalinya lebih dalam.
Duduklah.
Aku akan langsung ke intinya.
Mulai saat ini, kau tidak diizinkan
menerima pengunjung lagi.
– Baik.
– Tanpa terkecuali...
...bagi putramu.
Apa itu jelas?
Baik, Pak.
Aku akan melindungi putramu,
jadi, jangan khawatirkan dia.
Aku sudah menepati janjiku kepadamu.
Jadi, kau harus...
...berhati-hati...
...untuk memastikan...
...janji itu tidak pernah dilanggar.
Jangan khawatir, Pak.
Aku tidak akan mengingkari janji itu.
Akan tetapi,...
...jika terjadi sesuatu
kepada Do–hyun atau aku...
...laporannya akan terkuak
karena pengaturan yang telah kubuat.
Itu langkah keamanan minimum...
...untuk melindungi Do–hyun dan aku sendiri.
[K-Plus Asia ver.] Confession E06
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans indosub by K–plus Asia Redsnow_Jjang
Han Jong–gu dulu...
...sopir Letnan Kolonel Cha Seung–hoo?
Aku mendengarnya...
...langsung dari Han Jong–gu.
Apa kau percaya semua yang  dikatakannya?
Aku memeriksa catatan militernya.
Jika dia dulu sopir Letnan Kolonel Cha,...
...dia pasti berada di dekat TKP saat kejadian.
Jadi, dia mungkin menyaksikan
kejadian itu.
Aku belum yakin soal itu.
Apa itu sebabnya kau memutuskan
untuk mewakilinya?
Untuk membuatnya bicara?
Baiklah.
Kenapa kau menulis nama
Kim Sun–hee di sampingnya?
Dia tidak membunuhnya.
Apa kau masih curiga padaku?
Mereka berdua...
...ada di persidangan ayahku.
Keduanya?
Kim Sun–hee juga?
Jadi, mereka saling mengenal?
Untuk Han Jong–gu,
sepertinya dia mengenal Kim Sun–hee.
Bukankah ini dia?
Wanita yang mati, Kim Sun–hee.
Astaga, dia terlihat seperti
orang yang sangat berbeda di sini.
Bagaimana dia mengenalnya?
Apa kau ingat dia?
Aku tidak pernah bilang
aku mengingatnya.
Dia tidak mau memberitahuku.
Bagaimana jika...
...kau tidak bisa membuatnya bicara?
Tidak.
Bagaimana jika itu bukan
sesuatu yang penting?
Bagaimana?
Itulah alasannya ini berbahaya.
Apa yang akan terjadi saat
para penjahat menang?
Aku permah melihat polisi
yang kehilangan rumah mereka...
...dan bahkan sampai
dikeluarkan dari kepolisian.
Bagiku...
...ini satu-satunya jalan.
Jadi, bagaimanapun, kau akan
menjadi pengacaranya?
Apa yang kulakukan? Kau bahkan tidak sehat.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku pergi menemui ayahmu
sebelum datang ke sini.
Aku ingin melihat apa saat itu
aku melewatkan sesuatu.
Tapi dia menolak untuk menemuiku.
Aku pergi dulu.
Selamat datang.
Aku mendengar orang-orang
di militer terlalu manja.
Kalian bahkan tidak mau
berdiri untuk menyambutku?
Kalian memang manja.
Baiklah. Sekarang, kita semua bisa duduk.
Apakah pantas untuk mengatakan
kalian harus diajari disiplin?
Aku tidak tahu banyak tentang militer.
Aku dulu dikeluarkan.
Cukup. Mereka sudah paham maksudmu.
Aku akan membiarkannya demi kau...
...tapi ini membuatku tidak mau bekerja di sini.
Itu sebabnya kita berkumpul hari ini.
Biarkan aku mengurus dana
yang kau butuhkan segera.
Pekerjaanku akan menyenangkan
dengan dukungan finansial lebih.
Baik, mari membahasnya.
Soal penawaran untuk petarung generasi berikutnya...
...tuan-tuan ini akan bergabung dengan kita.
Dengan dukunganmu, kami
pasti akan mendapatkannya.
Kau mungkin akan melakukannya,
tapi sekali lagi?
Sumber daya alam juga bisa menguntungkan.
Sebagai mantan prajurit, aku harus berkontribusi
untuk memperkuat keamanan alami.
Seperti halnya kau dalam dunia politik...
...demi kemajuan negara kita
Negara-negara Eropa sangat sengit kali ini.
Tidak banyak yang bisa kulakukan.
Apa Tn. Chu tidak terlibat
dalam proyek kali ini?
Jika dia mendukung kita...
Diam.
Kalau begitu, hubungi Tn. Chu.
Untuk apa memintaku ke sini?
– Tenanglah.
– Diam kau.
Selamat bekerja dengan Tn. Chu.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
"Siapa yang memiliki kekuatan
untuk menggerakkan Rumah Biru?"
– Ada yang lain?
– Tidak, hanya itu saja.
Ada rumor saat itu.
Kudengar ada sekelompok orang yang bisa
menggerakkan Rumah Biru...
...dan Reporter Ha tahu banyak tentang mereka.
Aku sering menanyakannya soal itu,
tapi dia terus menyangkalnya.
Dia bilang dia tidak tertarik.
Dia tidak tertarik?
Ayahku selalu mengatakan
kebohongan yang jelas.
Tepat sekali.
Itu hanya memperkuat keyakinanku.
"Oh, dia pasti punya bukti yang kuat.
Itu sebabnya dia bahkan
tidak bisa memberitahuku...
...dan dia harus merahasiakannya."
Itulah menurutku.
Kira-kira siapa itu?
Sekelompok orang misterius itu.
Jika mereka bisa dilacak dengan mudah,
itu tidak akan menjadi rumor belaka.
Bahkan di sini, tidak ada informasi
konkret tentang mereka.
Bagaimana rumor itu menyebar?
Saat itu, ada skandal...
...kebocoran dokumen di Rumah Biru.
Rupanya, ada seorang petugas polisi di Rumah Biru...
...telah membuat dokumen yang
mengekspos penguasa bayangan...
...serta rumornya adalah dokumen itu bocor.
Siapa petugas polisi itu?
Apa kau tahu di mana dia sekarang?
Dia bunuh diri.
Bunuh diri?
Kuminta kau tinggal di rumah sakit
selama beberapa hari.
Kau sangat keras kepala.
Aku sungguh baik-baik saja.
Maaf karena kau menjadi repot karena aku.
Kenapa kau tidak istirahat saja
hanya untuk hari ini?
Baiklah, akan kulakukan.
Silakan pulang sekarang.
Baik, aku akan pergi sekarang.
Jika ada sesuatu, jangan ragu
untuk menghubungiku meski sudah larut. Paham?
Baik, akan kulakukan.
Sampai jumpa besok.
Aku akan sibuk sebentar.
Jangan menangis bahkan
jika kau merindukanku.
"Lembaga Pemasyarakatan Bahagia,
Warga Bahagia"
Tahanan 2066. Kau mendapat pengunjung.
Dia mengatakan namanya adalah Ki Choon–ho.
Aku tidak mau menemuinya.
Dia bilang putramu ada di rumah sakit.
Apa maksudmu?
Kenapa Do–hyun ada di rumah sakit?
Tolong tenanglah.
Tidak ada yang terlalu serius.
Tolong beritahu aku detailnya.
Dia tidak sadarkan diri sebentar,
tapi kini sudah baik-baik saja.
Apa kau ingat aku?
Kurasa tidak.
Bukankah kau detektif yang menangkapku?
Ya, itu benar.
Ada sesuatu yang mau aku tanyakan.
Aku tidak punya apapun untuk dikatakan lagi.
Tolong beri aku waktu sebentar.
Hanya beberapa pertanyaan.
Kim Sun–hee meninggal.
Siapa itu?
Bagaimana dengan Han Jong–gu yang terkait
dengan kasus itu? Sopir Letnan Kolonel Cha.
Aku tidak tahu.
Aku akan kembali ke dalam.
Apa yang sebenarnya terjadi hari itu?
Tolong katakan kebenarannya.
Keberadaanku di sini adalah kebenarannya.
Saat itu, ada skandal kebocoran
dokumen di Rumah Biru.
Rupanya, seorang petugas polisi
di Rumah Biru...
...telah membuat dokumen yang mengekspos
penguasa bayangan dan korupsinya...
...serta rumornya adalah
dokumen itu bocor.
Yoon Chul–min.
"Kim Sun–hee?"
"Han Jong–gu, sopir Letnan Kolonel Cha,
Mungkin Ada di Tempat Kejadian"
– Kapten.
– Apa kau menemukan hal baru?
Atau...
...apa kau memiliki lebih banyak keraguan terhadapku?
Kurasa...
...tidak ada yang bisa disembunyikan lagi pada saat ini.
Sebenarnya...
...aku...
...menemui ayahmu.
Kubilang kepadanya kau masuk rumah sakit...
...dan itu membuatnya keluar untuk menemuiku.
Apa dia...
...terlihat sehat?
Dia terlihat baik-baik saja.
Yang jelas, dia sudah menua.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Tidak banyak.
Katanya, keberadaan dia di sana adalah kebenarannya.
Apapun maksudnya.
Itu saja yang dikatakannya.
Terima kasih.
Aku belum mendengar kabar darinya
selama 10 tahun terakhir.
Ayahku...
...tetap bungkam selama 10 tahun terakhir.
Dia tidak memberikan alasan...
...ataupun penjelasan apapun.
Aku tahu dia tidak memberitahuku sesuatu.
Aku yakin kebenaran sebenarnya...
...adalah berbeda dari yang diketahui.
Aku sudah mencari kebenaran itu...
...selama 10 tahun terakhir.
Tapi hanya yang kau lihat di sini,
yang kutemukan sejauh ini.
Ini mirip dengan perasaan detektif tentang kasus lama.
Apapun yang kau lakukan,...
...kau akan merasa tidak bisa kemana-mana.
Kim Sun–hee meninggal.
Siapa itu?
Ayahmu...
...sepertinya tidak mengenal Kim Sun–hee.
Aku perlu mencari tahu alasannya
berada di persidangan ayahku.
Tapi itu tidak mudah.
Pengacara Choi.
Bagaimana jika kau...
...bekerja sama denganku dalam kasus Changhyun–dong?
Kasus Changhyun–dong?
Apa itu kasus yang
Han Jong–gu bilang dia tirukan?
Aku yakin pembunuh Kim Sun–hee...
...adalah pelaku yang sama di kasus
Pembunuhan Changhyun–dong.
Apa kau memiliki bukti untuk mendukungnya?
Aku tidak punya bukti fisik.
Semuanya tergantung pada titik ini.
Tapi kau tahu bagaimana itu.
Meski tidak ada bukti,...
...kau yakin bahwa ayahmu tidak melakukannya.
Jadi kau bisa mengerti bagaimana perasaanku.
Meski aku merasa seperti menghadapi jalan buntu...
...dan tidak punya petunjuk...
...jika aku menyelidiki kedua kasusnya bersama...
...mungkin aku bisa memutarnya.
Jika aku menangkap pembunuh Kim Sun–hee...
...kurasa aku bisa tahu bagaimana
kasus itu terhubung ke ayahmu.
Jika kau mengerjakan kasusnya sendiri...
...kau tidak akan mendapatkan
informasi dari Han Jong–gu.
Bahkan jika kau menolak,
aku tetap akan melakukannya sendiri.
Tolong beri aku...
...waktu beberapa saat untuk memikirkannya.
Semakin lama kau memutuskan...
...semakin banyak waktu yang kau berikan
kepada pembunuh Kim Sun–hee untuk menikmati kebebasannya.
"Kantor Pengacara Choi Do–hyun"
Astaga.
Ayo pergi.
Ke Changhyun–dong.
Ayo berangkat.
– Astaga.
– Lihat dirimu.
Mungkin kau harus beristirahat
selama beberapa hari lagi.
Bukankah kau yang bilang padaku...
...agar tidak memberi waktu kepada pembunuh Kim Sun–hee untuk menikmati kebebasannya?
Ya, tapi aku tidak bermaksud kau harus ikut
saat kau bahkan belum pulih.
Aku juga harus...
...melihat tenpat kejadiannya.
Aku hanya merasa kau akan memperlambat aku.
Aku yakin dia berpura-pura tidak lelah.
Di sinilah tempatnya...
...tempat ditemukannya jasad
korban pembunuhan Changhyun–dong.
Bagaimana jika kita coba susun
yang kita ketahui sejauh ini?
Apa kesamaan yang dimiliki kasus Changhyun–dong...
...dengan kasus Kim Sun–hee?
Kedua korbannya adalah wanita muda...
...dan keduanya dipukul di belakang kepala mereka.
Mereka berdua ditelanjangi, tapi anehnya,
tidak ada bukti kekerasan seksual.
Pelakunya tidak membawa senjata...
...tapi hanya memakai botol pecah
yang ia temukan di TKP...
...untuk merusak tubuh korban.
Terakhir, dia mengumpulkan pakaian
dan barang-barang korban lalu membakarnya.
Han Jong–gu sedikit mengalihkan kita,...
...tapi jika kau mengambil detail
dari kasus Han Jong–gu...
...dan membandingkan keduanya...
...itu akan identik.
Pelaku di balik kasus Kim Sun–hee...
...mulai bergerak setelah Han Jong–gu dibebaskan.
Jika teorimu benar, mungkin ada dua alasan tindakan pelakunya.
Salah satu alasannya adalah
karena dia marah kepada Han Jong–gu.
Karena Han Jong–gu menirunya.
Bagaimana dengan alasan lainnya?
Karena dia mengincar Kim Sun–hee.
Dia tidak memilih korbannya secara acak.
Dia tahu dia bisa menyingkirkan...
...Kim Sun–hee dan Han Jong–gu pada saat yang sama.
Kurasa kau bukan "Detektif yang tidak kompeten".
Jangan berani-berani mengatakan itu lagi.
Itu hanya lelucon, Kapten.
Jangan bercanda lagi, titik.
Kau tidak pintar bercanda.
Apapun yang terjadi...
...bahkan jika di sini gelap, tidakkah menurutmu
dia akan terlihat saat ke sini?
Tempat ini terlihat sangat berbeda di malam hari.
Tidak ada yang ke sini setelah gelap.
Pelakunya sudah tahu itu.
Adakah yang perlu diperhatikan tentang korbannya?
Dia berusia 20-an, dan rupanya
dia berkencan dengan dua pria.
Pacarnya dianggap tersangka.
Yang satu berada di militer,
dan namanya adalah Cho Ki–tak.
Tapi dia punya alibi yang tidak terbantahkan.
– Apa itu?
– Saat kejahatannya terjadi,...
...dia berada di penjara militer.
Bagaimana dengan pacar yang satunya?
Ayo temui dia sekarang.
Tunggu! Itu mobilku! Tunggu!
Sial.
"Pelanggaran Parkir,
Pemberitahuan Penderekan"
Kurasa hari ini kita sudah selesai.
Astaga. Pembunuh Changhyun–dong dapat lebih banyak kebebasannya.
Apa kau menyindir?
– Sama sekali tidak.
– Astaga.
Ke depannya, jangan bercanda,
jangan membuat wajah lucu...
...dan jangan menyindir.
Apalagi, ya? Pokoknya, aku memperingatkanmu.
Jangan coba-coba.
Jangan tersenyum seperti itu juga!
"Pelanggaran Parkir,
Pemberitahuan Penderekan"
Sial.
Berjalan adalah olahraga yang bagus.
Aku masih belum pulih.
Makanya kau harus berolahraga
lebih banyak supaya cepat pulih.
Hei, tunggu. Hei, hei!
Kau menyebalkan.
Jika kau membuang waktu sekali lagi...
Omong-omong, kemana kita pergi?
Kita menuju ke Dongsun–dong.
Kita harus memeriksa kantor dokter tempat kerja korban, Ko Eun–ju.
Apa namanya "Obat Penyakit Dalam Woo Hyun–seok"?
Kupikir kita akan menemui Kang Sang–woon, mantan pacarnya.
Tampaknya kantor dokter tempat Ko
bekerja lebih dekat daripada rumah Kang.
Lagipula, itu akan lebih efisien karena kita harus
tahu lebih banyak tentang korban.
Baiklah, akan kupuji kau...
...karena mengingat detailnya
setelah melihatnya sekali saja.
Yoon Chul–min, Yoon Chul–min.
Di mana aku pernah melihat
nama itu sebelumnya?
"Letnan Polisi Rumah Biru
Letnan Yoon Chul–min"
"Pertemuan Kabinet Keempat"
"Yoon Chul–min, pukul 14.00"
Ayah bertemu dengan Letnan Yoon Chul–min.
"No Sun–hoo, pukul 10.00, Lokasi Ditentukan Nanti"
No Sun–hoo.
"No Sun–hoo"
"Jaksa Anti-Korupsi, No Sun–hoo
Otak Kiri Mati Usai Kecelakaan Mobil"
Letnan Yoon Chul–min
bunuh diri...
...dan Jaksa No Sun–hoo
mengalami kecelakan mobil?
"Obat Penyakit Dalam Woo Hyun–seok"
Kenapa kalian menanyakan tentang
insiden 10 tahun yang lalu?
Kami sedang menyelidiki kembali kasus ini,
karena kami menemukan fakta baru belakangan ini.
Apa kau melihat sesuatu yang aneh sebelum Ko Eun–ju dibunuh?
Aku sudah memberitahu detektif semua yang kutahu pada waktu itu.
Benar, tapi kami hanya mau tahu
apa kau ingat hal lain sejak itu.
Itu sudah lama sekali.
Aku tidak mengingatnya dengan baik.
Menurut laporan itu, kau dan Nn. Ko sangat dekat.
Pembunuhnya masih di luar sana.
Aku berjanji kepadamu,
aku akan mendapatkannya kali ini.
Itu akan banyak membantu kami jika kau bisa
memberitahu kami hal yang dapat kau ingat.
– Entah apa ini akan membantu.
– Apa itu?
Setelah hal yang terjadi kepada Eun–ju...
...kami menemukan sesuatu
setelah beberapa saat.
Beberapa obat kami hilang.
Obat?
Obat yang bernama petidina
Mirip dengan morfin.
Kang Sang–woon sudah pindah.
Dan nomor teleponnya juga berubah.
Bisakah kau mencari alamat dan nomor telepon terbarunya?
Kami memiliki catatan dari dua tahun yang lalu.
– Kirimkan saja.
– Omong-omong, Kapten.
Kang Sang–woon dihukum karena
penyalahgunaan obat resep.
Penyalahgunaan obat resep?
– Apa kau yakin?
– Ya.
Itu yang tertulis di catatan ini.
Baik, aku mengerti.
Mantan pacar Ko Eun–ju
dihukum karena penyalahgunaan obat resep.
Yang ada di penjara militer?
Bukan, yang satunya lagi.
Kang Sang–woon.
Mungkin itu terkait dengan obat yang dicuri Ko Eun–ju.
Tapi kau bilang dia juga punya alibi yang kuat.
Aku tidak percaya apapun
sampai aku melihatnya sendiri.
Terutama jika soal pecandu obat-obatan.
Kurasa di sini tempatnya.
Kang Sang–woon.
Kang Sang–woon!
Tersambung, tapi dia tidak mengangkatnya.
– Bagaimana menurutmu?
– Kupikir ini tempat yang tepat.
Kita benar. Dia pecandu obat-obatan.
– Apa?
– Kurasa dia di sini.
– Apa yang harus kita lakukan?
– Astaga, aku tadi sudah berolahraga.
Aku akan kembali.
Jaga dirimu.
– Kau sudah pergi ke dokter?
– Ya, sudah.
Kau harus sering-sering ke dokter.
Oh, halo.
Hei, Kang Sang–woon!
Berhenti, berengsek!
Hei, ini aku. Aku di...
Sial. Bagaimana aku menjelaskannya?
Hei, apa kau tahu alamat tempat ini?
Apa alamatnya?
Tolong biarkan sekali ini saja.
Jika kali ini aku tertangkap,
aku tidak akan bisa dibebaskan dengan jaminan...
– Kalau begitu katakan.
– Katakan apa?
Kau sudah menggunakan
obat-obatan selama 10 tahun.
Aku yakin kau menyembunyikan banyak hal.
Katakan yang tidak kau
katakan 10 tahun yang lalu.
Tidak ada hal seperti itu.
Jika kau lari, berarti itu kau pelakunya.
Kau membunuh Ko Eun–ju.
Kaulah pelakunya.
– Apa? Ko Eun–ju?
– Ya, Ko Eun–ju yang itu.
Pacarmu yang tewas di
Changhyun–dong 10 tahun yang lalu.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak melakukannya.
Aku punya alibi.
Semua detektif sudah memeriksanya.
–Jika bukan kau, lalu siapa?
– Astaga.
Tidak ada orang lain yang dicurigai.
Ada juga Cho Ki–tak
yang berada di penjara militer.
Cho Ki–tak?
Kau sendiri yang mengatakan
dia ada di penjara.
Bukan begitu?
Baiklah. Jika tidak melakukannya, kenapa kau lari?
Kenapa lagi? Karena kalian detektif.
Kau mendapat obat-obatan dari Ko Eun–ju, bukan?
– Bukan begitu?
– Aku tidak tahu.
Petidina. Kau meminta dia untuk mencurinya, 'kan?
Banyak yang hilang.
Ada orang lain yang juga mendapatkannya?
– Aku tidak tahu apa-apa.
– Kurang ajar.
Hei, Detektif Lee.
Aku ingin menyerahkan seorang pecandu obat-obatan.
Ya, aku ada di...
Lakukan apapun yang kau mau.
Bagaimanapun, aku sudah mati.
Sebenarnya, lupakan saja.
Aku akan menghubungimu lagi nanti.
Baik.
"Yoon Chul–min, pukul 14.00"
Ayahmu...
...bertemu dengan Yoon Chul–min, 'kan?
Jika ayahku...
...menerima dokumen Rumah Biru dari Yoon Chul–min...
Yoon Chul–min terus membantah dia membocorkan dokumennya...
...tapi itu tidak bisa dikonfirmasi.
Yu–ri. Apa yang kau pikirkan?
Ya, mereka bertemu dan meninggal pada waktu yang bersamaan,...
...tapi itu seharusnya tidak membuatmu
yakin akan sesuatu yang mencurigakan.
Kau terlalu cepat mengambil kesimpulan.
Aku mungkin terlalu cepat mengambil kesimpulan.
Tapi bagaimana jika...
...ada tiga, alih-alih hanya dua?
Apa maksudmu?
Ini orang lain yang bertemu ayahku
tepat sebelum dia meninggal.
No Sun–hoo.
"Jaksa Anti-Korupsi No Sun–hoo
Otak Kiri Mati Usai Kecelakaan Mobil"
Maret 2009.
Ayahku yang seorang jurnalis politik,
dia meninggal secara tiba-tiba...
...Yoon Chul–min, seorang petugas polisi di Rumah Biru, bunuh diri...
...serta Jaksa Anti-Korupsi
No Sun–hoo meninggal karena kecelakaan mobil.
Semua peristiwa ini terjadi dalam dua minggu.
Mereka bertemu tepat sebelum meninggal.
Apa kau sungguh yakin semuanya hanya kebetulan?
Tidakkah kau berpikir mungkin ada sesuatu...
...yang kita tidak tahu tentang kematian mereka?
Bisakah kau menolongku?
Setidaknya aku harus bertemu dengan keluarga mereka.
Apa kau tidak memiliki hubungan baik dengan jaksa dan polisi?
Informasi keluarga mereka, alamat...
Apapun akan cukup.
Bisakah kau mencari tahu untukku?
Kumohon?
Kupikir ada kemungkinan besar
Ko Eun–ju dibunuh karena obatnya.
Apa pendapatmu?
Boleh kulihat laporan kasusnya?
"Interogasi Tersangka"
Kang Sang–woon menyatakan dia tidak tahu siapa itu Cho Ki–tak.
Katanya dia mengetahui pacar lainnya hanya setelah kejadiannya.
Ada juga Cho Ki–tak
yang berada di penjara militer.
Tapi saat kau memojokannya,
dia langsung menyebut Cho Ki–tak.
Secara umum, aku akan berpikir
dia hanya mengatakan dia tidak tahu.
Lalu fakta dia mengingat nama itu
dengan sangat jelas setelah 10 tahun...
Itu berarti mereka sudah saling kenal.
Kang Sang–woon! Buka pintunya!
Hei, Kang Sang–woon. Hei!
Kang Sang–woon! Bangun!
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Aku tidak pernah melihat...
Kau tidak pernah melihatnya?
Baiklah, berhentilah bicara.
Kami sudah memanggil bantuan. Kau akan baik-baik saja. Paham?
Tetaplah sadar!
Cho Ki–tak.
Apa? Cho Ki–tak?
Aku melihat dia pada malam Eun–ju tewas...
Dia...
Hei, Kang Sang–woon! Hei! Bangun!
Kang Sang–woon! Hei!
Ya, baiklah.
Kita harus ke kantor polisi
untuk memberikan keterangan.
Menurutmu siapa yang melakukan ini?
Katanya dia belum pernah melihatnya sebelumnya,
mereka harus menyelidiki untuk mengetahuinya.
Jika yang dia katakan terakhir adalah benar...
...itu berarti dia mengenal Cho Ki–tak.
Dia bilang dia melihatnya saat Ko Eun–ju meninggal,
jadi alibinya tidak lagi berlaku.
Tidak akan ada alasan baginya
untuk berbohong saat sekarat.
Pasti dia yang menyuruh Ko Eun–ju untuk mencuri petidina.
Apa kau pikir kematian Kang Sang–woon
ada hubungannya dengan Cho Ki–tak?
Kurasa setelah ini kita harus mencari Cho Ki–tak.
No Sun–hoo. Lahir tahun 1978.
Jaksa di Departemen Anti Korupsi.
San 26, Pyungwon–dong, Joongang–gu, Seoul.
"San 26, Pyungwon–dong, Joongang–gu, Seoul"
Alamat Cho Ki–tak
dari 10 tahun yang lalu.
"Alamat, Cho Ki–tak"
– Ini tempatnya, 'kan?
– Ya.
Tampaknya tidak ada orang di rumah.
Mari menunggu di bawah.
Kita sudah memiliki alamatnya,
ayo kita periksa suratnya.
Khususnya tagihan pajaknya.
Itu salah satu cara terbaik untuk memastikan
apa dia benar-benar tinggal di sini.
Tapi jika kau penyewa, itu bisa dibayar atas nama pemiliknya.
Itu benar.
Tidak ada pemberitahuan tagihan.
Tapi untuk siapa ditagihkannya?
"Tagihan Utilitas"
Ada apa?
Kenapa kau di sini?
"Tagihan Utilitas,
Cho Kyung–sun"
"Cho Kyung–sun"
Aku tidak mau berdamai dengan masa laluku.
Cho Kyung–sun.
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans indosub by K–plus Asia Redsnow_Jjang
(Confession)
Mereka bertiga meninggal begitu tiba-tiba.
Bukankah itu aneh?
Ini penting.
Kita tidak bisa membiarkan ada kebisingan apapun.
Kau bukan lagi detektif.
Cari tahu siapa reporter itu.
– Obat?
– Petidina adalah obat bius yang digunakan di rumah sakit.
Kau sebenarnya tidak percaya itu, bukan?
Itu sebabnya sekarang kita harus mencari tahu sendiri.
Kurasa kita sudah mendapatkan Cho Ki–tak.
– Si berengsek itu.
– Departemen mana?