(San 26, Pyungwon–dong,
Joongang–gu, Seoul)
Tak ada pemberitahuan tunggakan.
Kita lihat ditujukan pada siapa.
Ada apa?
Kenapa kau di sini?
(Tagihan Utilitas,
Cho Kyung–sun)
(Cho Kyung–sun)
Cho Kyung–sun./ Aku...
tak mau berdamai
dengan masa laluku.
Pengacara Choi,
kau tahu dia, kan?
Kasus perawat yang kau tangani.
Dia terdakwanya, kan?
Ya.
Cho Kyung–sun dan Cho Ki–tak.
Nama keluarga dan
alamatnya sama.
Mungkin mereka kerabat.
Cho Ki–tak tersangka utama
kasus pembunuhan Changhyun–dong...
dan jika Cho Kyung–sun didakwa
atas pembunuhan juga...
mustahil hanya kebetulan./
Aku harus menemui Perawat Cho.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[PENGAKUAN]
.: Episode 7 :.
Minum tehnya./ Ya.
Kenapa datang ke sini?
Pasti bukan...
untuk memeriksa latar belakangku.
Aku ingin mengenalmu lebih jauh.
Kau tinggal di sini, kan?
Ya, di sini rumahku.
Kau bahkan tak tahu
aku tinggal di sini.
Ya.
Apa kau tahu...
jaksa bernama No Sun–hoo?
Bagaimana kau tahu Sun–hoo?
Dia anakku.
Tapi sudah tak bersama kita.
Maaf.
Aku tak tahu dia anakmu.
Lihatlah.
Agenda siapa ini?
Ayahku.
Aku melacak aktivitas terakhirnya
sebelum kematiannya 10 tahun lalu...
dan menemukan nama
Jaksa No Sun–hoo di agendanya.
Apa anakmu...
pernah menceritakan ayahku?
Reporter Ha Myung–soo.
Reporter Ha Myung–soo?
Tidak, seingatku tidak.
Lagipula, bertemu
dengan reporter...
hal yang biasa bagi Sun–hoo.
Ini artikel terakhir yang
dikerjakan ayahku sebelum meninggal.
Kurasa...
ada kaitannya...
dengan anakmu.
Petugas polisi...
yang diinterogasi karena
membocorkan dokumen di Rumah Biru...
mengakhiri hidupnya.
Tapi...
dia juga, sebelum meninggal...
bertemu dengan ayahku.
Jurnalis politik,
petugas polisi di Rumah Biru...
dan juga...
jaksa anti korupsi.
Kurang dalam dua minggu,
tiga orang...
tiba-tiba meninggal.
Dan...
sebelum meninggal,
ketiganya saling bertemu.
Kalau itu hanya kebetulan...
Mungkin kau kaget
mendengar pertanyaanku...
tapi apa ada kemungkinan...
kecelakaan mobil yang
dialami anakmu...
sebenarnya bukan kecelakaan?
Tidak.
Kejaksaan sudah menyelidiki.
Maaf, Yu–ri.
Bisa berhenti
membicarakan hal ini?
Maaf.
Aku tak peka.
Aku terlalu tergesa-gesa.
Sebentar.
Waktu mereka janji bertemu.
Tanggal berapa?
28 Pebruari.
Kecelakaan Sun–hoo...
keesokannya.
(Kasus Kelalaian Profesional
Rumah Sakit Universitas Gisan)
(Hasil Pemeriksaan Latar Belakang,
Cho Kyung–sun)
(Ayah Cho Chun–sik,
Ibu Kim Sin–ja)
Jadi, Cho Ki–tak bukan
keluarga dekatnya.
Perawat Cho dan Cho Ki–tak.
Apa hubungan mereka?
Jurnalis politik,
petugas polisi di Rumah Biru...
dan...
jaksa anti korupsi.
Kurang dalam dua minggu,
tiga orang...
tiba-tiba meninggal.
Tapi apa ada kemungkinan...
kecelakaan mobil yang
dialami anakmu...
sebenarnya bukan kecelakaan?
Waktu mereka janji bertemu.
Tanggal berapa?
28 Pebruari.
Kecelakaan Sun–hoo...
keesokannya.
Ya, kapten.
Aku baru sampai di Lapas.
Kalau dapat informasi,
segera kabari aku.
Baiklah. Ya.
Detektif Lee.
Bisa carikan seseorang
di basis data kita?
Nama, Cho Ki–tak.
Apa?
Siapa?
Alamat Cho Ki–tak...
sama dengan alamatmu.
Apa hubunganmu dengannya?
10 tahun lalu, seseorang menusuk
sekujur tubuh seorang wanita muda...
menelanjangi dan membakar pakaian korban.
Pembunuhan yang brutal.
Waktu itu, tersangka utama
pembunuhan...
adalah Cho Ki–tak.
Dulu, dia bebas dari tuduhan
karena kejaksaan memastikan...
dia berada di penjara militer.
Tapi ada saksi...
yang melihat dia
pada hari kejadian.
Dia kakakku.
Tapi 10 tahun lalu
aku memutus hubungan dengannya.
Aku tahu dia dibebaskan
dari tuduhan pembunuhan...
tapi sejak itu,
baru ini dengar soal dia.
Maaf, aku tak bisa membantu.
Sebaiknya aku masuk.
Ko Eun–ju bukan
satu-satunya korban.
Pembunuhan Kim Sun–hee,
yang belum lama ini kutangani.
Kau pasti tahu kasus itu.
Ada kemungkinan dia juga
terhubung dengan kasus itu.
Maaf. Aku tak tahu.
Perawat Cho.
Aku minta bantuanmu.
Maksudku kamera pengawas
di sana.
Kamera itu tak berfungsi?
Ada yang membuangnya.
Kami pasang di sana...
karena orang sering melanggar
pedoman daur ulang.
Cuma kamera palsu.
Kau tahu perawat yang
tinggal di unit 203?
Ada perawat tinggal
di sana?/ Ya.
Pria yang tinggal di sana...
seperti apa dia?/
Aku tak tahu dia siapa.
Dia punya pacar yang tinggal
bersamanya atau tidak...
aku tak tertarik.
Ini terima kasih./ Ya.
Ada informasi?
Aneh. Tak ada informasi.
Tak ada? Apa maksudmu?
Aku tak pernah lihat
kasus seperti ini.
Tak ada informasi apapun.
Yakin sudah benar
memasukkannya?/ Ya.
Kumasukkan sesuai dengan
data laporan kasus.
Informasi pendaftaran
penduduk tak ada?
Aku juga tak mengerti.
Baiklah. Nanti kuhubungi lagi.
Jadi dia tak mati atau hilang.
Informasinya yang lenyap.
Sebenarnya siapa orang itu?
Kau ingin memulihkan
data di sini?
Apa bisa?
Foto dan video, aku belum bisa tahu
sampai mengerjakannya.
Tapi catatan panggilan
mungkin bisa.
Tolong usahakan
semaksimal mungkin.
Kapten./ Ya.
Perawat Cho bilang apa?
Cho Ki–tak adalah kakaknya...
tapi selama 10 tahun lebih
mereka putus kontak.
Kau tak memercayainya, kan?
Orang itu kakaknya, walau tahu
dia takkan mudah bicara.
Kau bilang semua
informasinya lenyap.
Apa itu mungkin?
Dalam laporan pembunuhan
Ko Eun–ju, ada informasinya...
pasti dihapus setelah itu.
Apa mungkin kesalahan sistem?
Informasi pendaftaran
penduduk lenyap.
Berapa kemungkinannya
kalau itu Cho Ki–tak?
Dia tak bicara apa-apa lagi?
Dia pasti tahu sesuatu,
tapi tak mau memberitahuku.
Jadi kita harus
menyelidikinya sendiri.
Sendiri?
Bagaimana caranya?/ Aku tanya
kalau boleh memeriksa apartemennya.
Dia tak bisa menolak.
Temukan sesuatu?/ Entahlah...
Tak ada yang janggal.
Tak ada tanda-tanda pria
atau anggota keluarga.
Sepertinya dia tinggal sendiri.
Aku tak melihat foto Cho Ki–tak.
Ini yang terakhir,
dan tak ada foto pria.
Kapten.
Foto waktu masih terlalu kecil.
Bagaimanapun tetap
harus diperiksa.
Ayo pergi.
Kapan dia dipindah ke lapas?
Sebulan lalu.
Sebulan?
Ap tak terlalu bersih?
Sebulan tak pulang,
tapi tak ada debu.
Tak ada yang berantakan.
Sehelai rambut pun tak ada.
Kapan dia punya waktu untuk
membersihkan seluruh rumahnya?
Menurutmu berapa TKP yang
kulihat sepanjang karierku?
Ini bukan membersihkan rumah.
Seseorang sengaja...
menghapus semua jejak.
Menurutmu siapa
yang di rumahnya?
Kemungkinan besar, Cho Ki–tak.
Apa dia akan kembali?
Semua jejaknya sudah dihapus,
tak ada alasan kembali, kan?
Tak ada yang tahu.
Orang yang beranggapan sudah
membersihkan jejaknya...
apa kau tahu biasanya
melakukan kesalahan apa?
Kembali untuk memastikan
tak ada yang tertinggal...
tapi justru meninggalkan jejak.
Kedengarannya seperti cerpen.
Selamat menikmati.
Selamat menikmati./ Ya.
Notes itu, sepertinya
sudah lama sekali.
Mau dengar satu cerita?
Dulu waktu aku jadi detektif...
ada sunbaenim hebat
yang hampir pensiun.
Seminggu sebelum pensiun...
dia berhasil menemukan
tersangka utama.
Tersangka akhirnya muncul...
ketika sunbaenim dan
aku akan meringkusnya...
berengsek itu mengayunkan
pisau ke arahku.
Kau terluka?
Sunbae yang tertusuk.
Upacara pensiunnya batal.
Meski terluka,
dia masih penuh energi.
Dia bersikeras
menyelesaikan kasus...
sampai keluarganya
memohon padanya.
Begitu ceritanya, notes ini
jatuh ke tanganku.
Kenapa tak makan?
Ekspresimu kenapa?
Menurutku orang sepertimu...
sudah langka.
Aku kenapa?
Kau keluar dari kesatuan,
tapi masih mengejar pembunuh.
Pembunuh itu tak menyakitimu
secara pribadi.
Dan tak ada alasan khusus.
Pasti ada polisi yang sepertiku.
Tak butuh alasan khusus
untuk jadi polisi yang tekun.
Dulu ini pekerjaanku.
Tiap ada yang tanya
pekerjaanku...
tanpa sadar aku masih
menjawab polisi.
Polisi...
harus menangkap penjahat.
Makanya aku berusaha
yang terbaik.
Kenapa kau keluar?
Dari kesatuan.
Aku malu.
Kau bertindak demikian
karena kau pikir...
bukti mungkin dianggap tak valid
ketika melihat cara membuka...
pintu geser di TKP sama dengan
pintu yang dulu digunakannya?
Hari itu...
aku tak menangkap pembunuh,
tapi berbohong di ruang sidang.
Terobsesi menangkap pembunuh...
membuatku merasa kehilangan
kebanggaanku sebagai polisi.
Cari cara untuk menemukan
Cho Ki–tak saja.
Kita cuma punya fotonya
waktu masih kecil.
Pasti takkan mudah.
Kapten.
(Mencari Anak Yang Lama Hilang)
(Usia saat ini 38 dan 41.
Penampilan saat ini diduga seperti ini)
Lima menit saja.
Kapten./ Ya.
Tolong dicetak.
Ada apa?
Ini tersangka dalam
kasus Changhyun–dong.
Kurasa alibinya palsu.
Katanya dia di penjara militer,
tapi hari itu ada saksi yang melihatnya.
Bantu aku perbaiki foto ini.
Di foto masih anak-anak.
Benar. Ada program yang bisa
memperkirakan penampilannya saat ini.
Program penuaan.
Aku terburu-buru./ Masalahnya...
akan lama karena soal
perizinan dan sebagainya.
Program itu untuk anak
yang sudah lama hilang...
itu bukan kasus kami.
Sudah kubilang alibinya palsu.
Tersangka itu, sekarang
tak ada dalam basis data kita.
Dan saksi mati setelah
bilang melihat bajingan itu.
Apa tak aneh?
Geun–pyo.
Pembunuh Kim Sun–hee...
kau ingin menangkapnya.
Memang.
Kirim fotonya padaku.
Aku akan menangkap pembunuh itu.
Kau bukan polisi lagi.
Lima menit sudah habis.
(In–bum, Seol–hwa,
Kantor, Rumah)
Seol–hwa?
Halo?
Apa benar...
ini nomor Seol–hwa?
Bukan?
Apa kau tahu pria
bernama No Sun–hoo?
Ya. Baik.
(Jaksa Yang In–bum)
(Jaksa Senior Yang In–bum)
(Ibu Sun–hoo)
Halo, ibu. Ini aku, Yang In–bum.
Mengenai kecelakaan Sun–hoo...
sepertinya ada yang aneh.
Ada yang aneh mengenai
kecelakaan Sun–hoo,
apa maksudnya?
Ya, baik.
Yu–ri. Kau sibuk?
Hari ini apa ada
yang bisa kubantu?
Semuanya berjalan lancar?
Kau tahu yang sedang kukerjakan?
Belakangan kau jarang
datang ke kantor.
Kau kelihatan sibuk...
aku ingin tahu.
Aku menyelidiki artikel
yang ditulis ayahku.
Berjalan lancar?
Saat ini rasanya hilang arah.
Benar. Aku bertemu Asisten Jin.
Di suatu tempat,
secara kebetulan.
Bagaimana maksudmu?
Nanti saja.
Kita bicara lagi
saat dia di sini.
Kau bilang butuh bantuan.
Bantuan apa?
Ini web situs Amerika yang
didedikasikan untuk mencari anak hilang.
Begini cara kerja programnya.
Coba lihat setelah dicetak.
Bagaimana?
Rasanya...
aku pernah melihatnya...
tapi tak bisa kupastikan karena
tak tahu seperti apa sekarang.
Siapa dia?
Kenapa kau ingin menemukannya?
Saat ini belum ada yang pasti.
Ketika spekulasiku terbukti benar,
kau yang pertama tahu.
Baik.
Entah apa bisa membantu.
Aku pergi dulu.
Yu–ri.
Kapanpun butuh bantuanku...
katakan saja.
Ya.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kementerian Pertahanan Nasional
akan menyelenggarakan tender tertutup...
guna mengganti semua
masker gas lama...
demi meningkatkan kualitas
perlengkapan tentara.
Kolonel Oh Doo–sik dari
departemen pembelian...
akan memimpin prosesnya.
Dia lulusan Akademi Militer
kelas ke-42––
Kelas ke-42? Siapa yang lulus
sebelum atau sesudah dia?
Aku lulusan kelas ke-41.
Kolonel Oh Doo–sik...
bergabung setahun setelahku.
Maka diskusi akan mudah.
Apa yang kita butuhkan?
Kolonel Oh anggota Hansung...
tapi untuk memotivasi...
kusarankan memberi sesuatu.
Memotivasi?
Alasan yang luar biasa.
Kalian berpikir sudah
sewajarnya mendapat komisi...
tapi itu masalah besar.
Semua belum final, tapi
kalian sudah mengejar komisi.
Baik. Dua ratus juta cukup?
Butuh apa lagi?
Menemui Komite Administrasi
dan Keamanan Publik...
akan sangat membantu.
Di komite ada pendukung kita?
Dewan Kim Ha–sung
dari Partai Politik Cerah.
Atur pertemuan. Satu dari kalian
bisa menggantikanku.
Aku tak mau melihat wajahnya.
Dia tak turut wamil...
tapi gayanya sok paling patriot.
Selanjutnya.
Mengenai tender
alat tempur mutakhir...
mereka pasti semakin
memperkuat pemeriksaan.
Sepertinya karena peristiwa
kecelakaan helikopter waktu itu...
Bukankah itu sebabnya
kita memberi uang?
Mengambil semua uang kita,
tapi kini mengabaikan kita?
Tegaskan pada mereka.
Jika kesepakatan ini gagal,
banyak yang akan kehilangan jabatan.
Dikira aku tak mampu?
(Kantor Kejaksaan Wilayah Selatan)
(Layanan Penggugatan)
Aku tak tahu
kau langsung datang.
Aku menganggu jadwal padatmu?
Tak apa.
Aku tahu ini mendadak...
tapi bisa tolong carikan
berkas kecelakaan Sun–hoo?
Tapi...
kenapa kau mencari berkasnya
setelah lewat 10 tahun?
Ada sesuatu yang kucari.
Sudah lama sekali...
Aku akan mencarinya.
Dan juga...
sekitar waktu kecelakaannya...
apa kau menyadari
ada yang aneh dengannya?
Aneh bagaimana?/
Dia menyelidiki sesuatu...
atau...
bersikap di luar biasanya.
Apapun yang bisa kau ingat.
Aku tak ingat ada yang spesifik.
Jaksa...
selalu mengerjakan banyak kasus.
Ya.
Ibu, apa terjadi sesuatu?
Maaf.
Belakangan ini aku melihat-lihat
barang peninggalannya...
dan memikirkan yang terjadi.
Peninggalan?
Aku melihat
catatan panggilannya...
orang terakhir yang
bicara dengannya...
adalah kau.
Itu salah satu alasan
aku meneleponmu.
Ya. Begitu rupanya.
Aku tak tahu
aku yang terakhir...
Ada reporter kenalanku.
Dia datang, katanya ada yang
mencurigakan soal kematian Sun–hoo.
Reporter?
Ya.
Katanya mungkin bukan
sekadar kecelakaan mobil.
Aku bilang itu tak mungkin...
tapi aku terus memikirkannya.
Begitu rupanya.
Maaf mendadak minta bantuanmu.
Aku permisi dulu./ Baik.
Reporter itu...
dia bekerja di mana?
Cuma reporter kenalanku.
Benar...
Apa mungkin...
kau bisa periksa ini
nomor milik siapa?
Dia orang yang bicara
dengan Sun–hoo...
pada hari kecelakaannya.
Sepertinya wanita.
Tak ada namanya?
Disimpan bernama "Seol–hwa."
Akan kuperiksa.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan./ Ya.
(Jaksa Yang In–bum)
Ya, dengan Hwang Kyo–sik.
Ini aku, Yang In–bum.
Aku kaget kau meneleponku.
Ada masalah apa?
Ibu Jaksa No Sun–hoo
datang menemuiku.
Kenapa dia menemuimu?
Dia minta berkas
kecelakaan anaknya.
Kenapa dia minta
berkas kecelakaan...
setelah lewat 10 tahun?
Katanya ada reporter
menanyakan hal itu.
Reporter?
Reporter siapa dari
surat kabar mana?
Aku juga sudah tanya,
tapi dia tak mau bilang.
Dan dia menyinggung
Seol–hwa juga.
Seol–hwa?/ Dia memeriksa
ponsel anaknya...
dan melihat nama itu...
di catatan panggilannya.
Di ponsel Jaksa No Sun–hoo,
kenapa ada nama Seol–hwa?
Entahlah...
Baik.
Tolong...
temukan siapa reporter itu.
Baik, aku mengerti.
Masuk sebentar.
(Berkas kecelakaan mobil
Jaksa No Sun–hoo)
Tolong kirim salinan berkasnya...
pada Ibu Jin.
Baik.
Telah terjadi masalah.
Katakan./ Di ponsel
Jaksa No Sun–hoo...
ditemukan nama Seol–hwa.
Hwang Kyo–sik.
Ya./ Sekarang
kau memakai setelan...
mengurus bisnis dengan uang...
apa kau mulai terlalu nyaman?/
Tidak.
Kita menantikan
kesepakatan penting.
Jangan ada gangguan./ Maaf.
Jangan sampai kudengar
nama itu lagi.
Ya./ Jangan cuma ya!
Hancurkan ponsel itu
atau apa saja!
Kau paham ucapanku?/ Aku paham.
Keluar.
Seol–hwa.
Seandainya bukan nama orang...
(Seol–hwa)
(Seol–hwa, kisah tradisional)
(Seol–hwa, fiksi yang
tak diketahui asalnya)
(Korean Seol–hwa)
Apa mungkin nama orang?
Seol–hwa...
(Cepat dan Cepat)
Dari Kantor Kejaksaan
Wilayah Selatan.
(San 26, Pyungwon–dong,
Joongang–gu, Seoul)
Terima kasih./
Ya. Selamat siang.
(Laporan Kasus Kecelakaan Mobil
Jaksa No Sun–hoo)
(Laporan Kasus)
(Ringkasan Kasus)
(Moon Seok–ho, tersangka tewas,
dideteksi petidin dalam jasad)
Petidin?
Yu–ri.
Kau bisa membantuku?
(Laporan Kasus Kecelakaan Mobil
Jaksa No Sun–hoo)
Ini laporan kasus
kecelakaan Sun–hoo.
Tercatat tersangka mabuk dan
terdeteksi obat-obatan...
di dalam jasadnya.
Obat-obatan?/ Ya.
Yang aneh obat-obatan
yang dimaksud.
Petidin...
Petidin adalah narkotika...
yang hanya digunakan
untuk medis.
Kalau narkotika, seperti morfin?
Benar.
Bahkan rumah sakit membatasi dengan ketat,
jadi tak mudah didapatkan.
Waktu itu kau tak melihat
laporan ini, kan?
Ya. Aku tak melihatnya.
Waktu itu, kupikir
tak ada yang janggal.
Ponselnya bagaimana?
Ini ponsel Sun–hoo.
Aku memulihkan
catatan panggilannya.
(Seol–hwa)
Seol–hwa?
Kenapa kau datang
dan tak bekerja?
Kemarin aku tugas malam,
jadi hari ini libur.
Tapi baru selesai
kerja sekarang.
Maaf soal itu.
Astaga, hyungnim.
Kau membuatku merasa tak enak.
Tak usah pikirkan lagi,
kenapa tak kembali saja?
Maka hal seperti itu
takkan terjadi lagi.
Kami kekurangan orang dan
tim kurang berpengalaman...
aku sangat kewalahan.
Terus terang, tak banyak
detektif sejati sepertimu.
Kau cari muka?
Makanya kembali saja.
Kami butuh buaya kembali...
untuk memimpin lainnya.
Pernah kukatakan juga...
soal rekrut yang berpengalaman.
Itu kesempatanmu.
Artinya aku harus
bekerja di bawahmu.
Tentu. Kau harus
bekerja di bawahku.
Aku jadi kelihatan payah.
Sejak kapan kau peduli
hal seperti itu?
Kau bilang yang terpenting menangkap
penjahat dengan segala cara.
Apa itu?
Untuk memastikan
alibi Cho Ki–tak...
aku mengirim permohonan ke militer,
itu jawaban mereka.
(Kami pastikan bahwa Cho Ki–tak
berada dalam penjara)
Pusat data kami...
memeriksa nomor fax tersebut.
Kau bilang...
aneh karena mereka
tak menyebut unitnya, kan?
(Defense Security Command)
(Komando Pertahanan Keamanan)
Ya, kapten. Selarut ini ada apa?
Sepertinya ada petunjuk
soal Cho Ki–tak.
Dia di bawah komando DSC.
Apa?
Di bawah komando siapa?
Di bawah komando DSC.
Singkatnya, 10 tahun lalu...
sekitar waktu Ko Eun–ju
dibunuh di Changhyun–dong...
Cho Ki–tak bergabung di DSC?
Ayahku...
Letkol Cha yang dibunuh,
dan Han Jong–gu, sopirnya...
semuanya di DSC.
Benar. Jadi apa maksudnya?
Mana mungkin kebetulan?
Mungkin ayahmu...
tahu Cho Ki–tak juga?
Han Jong–gu mungkin tahu.
Kapten, aku akan
meneleponmu lagi.
Baik.
Oh Taek–jin, Komandan DSC.
Letkol Cha Seung–hoo,
wakil kepala Unit 3 DSC.
Han Jong–gu.
Sopir di DSC.
Ayahku.
Bintara Tinggi di DSC.
Dan...
Cho Ki–tak.
Cho Ki–tak dan Han Jong–gu.
Apa hubungan mereka?
Bagaimana?/ Aku suka.
Sangat sempurna.
Dia seksi, sangat seksi.
Lihat dia. Terlihat sangat nyata.
Wanita itu...
kau kenal?
Aku bisa gila.
Kalau memakai hanbok...
dia semakin cantik...
dan mencerahkan kamar ini.
Kalau menurutku jelek.
Apa maksudmu? Lihat.
Aku baru ingat.
Kecelakaannya 10 tahun lalu.
Kenapa tanya sekarang?
Apa ada yang kau ingat
dari hari itu?
Tentu aku ingat.
Waktu itu bencana di tempat kerja, polisi
di mana-mana, mana mungkin aku lupa?
Moon Seok–ho, orang yang
menyebabkan kecelakaan.
Apa biasanya dia sering minum?
Laporan autopsi menunjukkan...
waktu itu dia sedang mabuk.
Omong kosong.
Sebelum menyetir
kami selalu tes kesadaran.
Kalau gagal sekali, maka keluar.
Dia mabuk?
Pekerja keras seperti Seok–ho?
Berulang kali kukatakan pada polisi,
tapi mereka mengabaikanku.
Pengacara Choi,
kenapa lama sekali?
Aku mulai hilang kesabaran.
Bagaimanapun
aku akan menemuimu...
tapi kau yang lebih tak sabaran.
Benar.
Sepertinya ada hal baru
yang ingin kau katakan?
Mari dengarkan dulu.
Han Jong–gu.
Apa kau tak ingin tahu...
siapa yang berusaha menjebakmu?
Apa maksudmu?
Kau menemukan
pembunuh Kim Sun–hee?
Siapa?
Pertama, katakan padaku...
yang kau ketahui
soal Kim Sun–hee.
Apa ini?
Kau menggertakku?
Apa aku pernah menggertakmu?
Berkali-kali.
Kau pintar,
mana mungkin kau lupa?
Lihat. Kau tak bisa menyangkal.
Aku bukan orang bodoh.
Aku takkan tertipu lagi.
Cho Ki–tak.
Kau tahu dia?
Siapa kau bilang?/ Cho Ki–tak.
Dia satu unit denganmu di DSC.
Kau kenal./ Kenapa
menyebut keparat itu?
Tunggu sebentar.
Maksudmu dia membunuh Kim Sun–hee
kemudian menjebakku?
Aku belum tahu pasti,
tapi itu sebuah kemungkinan.
Kemungkinan besar Cho Ki–tak
pelaku sebenarnya di balik...
kasus pembunuhan Ko Eun–ju,
Changhyun–dong, yang kau tiru.
Kasus pembunuhan Changhyun–dong?
Kapan kejadiannya?
Maret 2009.
10 tahun lalu.
(Gereja Changhyun–dong)
Cho Ki–tak, keparat.
Sudah kuduga.
Dia mampu berbuat lebih buruk
dari pembunuhan.
Apa kau tahu...
sekarang dia di mana?
Tidak!
Jika menemukannya,
beri tahu aku agar bisa kubunuh.
Sekitar waktu itu, apa kau
punya foto bersamanya?
Kau gila? Kenapa aku foto
bersama keparat itu?
Wajah Cho Ki–tak...
apa seperti itu?
Entahlah.
Sorot matanya mematikan,
tapi gambar ini tidak.
Sekarang giliranmu.
Saat ini, kemungkinannya
sangat besar...
Cho Ki–tak pembunuh Kim Sun–hee.
Fakta tertentu
mengenai Kim Sun–hee...
bisa membantu
menemukan Cho Ki–tak.
Aku ingat siapa Kim Sun–hee.
Dia...
(Hwaye)
Hwaye.
Hwaye, di mana ayahmu
menembak mati Letkol. Cha.
Dulu dia kerja di sana.
Ya, kapten.
Aku ingin mengajakmu
ke satu tempat.
(Hwaye)
Permisi.
Apa kabar?
Pengacara Choi, lama tak jumpa.
Bertahun-tahun tak kelihatan.
Ada urusan apa?
Apa...
orang ini...
pernah bekerja di sini?
Ini juga dia.
Ini Seol–hwa.
Seol–hwa? Namanya
bukan Kim Sun–hee?
Aku tak tahu nama aslinya.
Siapa yang memakai
nama asli di sini?
Masa kau tak mengerti.
Di sini namanya Seol–hwa.
Semoga beruntung./ Ya.
Kau bilang setelah
kejadian tersebut...
kau yang pertama datang, kan?
Ya. Waktu dilaporkan...
aku paling dekat dari sini.
Korban terkena tiga peluru...
satu di dada...
dua lainnya di punggung.
Aku membunuhnya.
Untuk apa ke belakang korban...
dan menembak punggungnya?
Kalau untuk memastikan
korban sudah tewas,
cukup menembak dada
korban tiga kali, kan?
Tak ada yang tahu
kejadian sebenarnya.
Selama interogasi,
ayahmu tegas mengatakan...
menembakkan ketiga-tiganya.
Faktanya Kim Sun–hee
bekerja di sini...
Kim Sun–hee...
kemungkinan besar
menyaksikan kejadiannya.
Faktanya Kim Sun–hee tewas...
apa berarti tak ada
petunjuk lagi?
Tidak.
Kini kita mendapat petunjuk.
Seandainya Kim Sun–hee
menyaksikan kejadiannya...
dan karena itu dibunuh...
maka mendukung kebenaran
kasus ini terdistorsi.
Ayo pergi.
Ya.
Di sini kecelakaannya terjadi.
(Vendor, tempat parkir truk)
Yang aneh...
berdasarkan keterangan
orang tadi...
ini rute menuju ke vendor.
Tapi kecelakannya terjadi di sini.
Kenapa hanya pada hari itu
dia mengambil rute berbeda?
Bisa kau lihat
rutenya lebih jauh.
Bagi supir truk,
waktu adalah uang.
Lalu kenapa mengambil
rute yang lebih jauh?
Jika mereka membunuh Kim Sun–hee
karena dia saksi...
lalu kenapa selama 10 tahun
dibiarkan saja...
dan baru membunuhnya sekarang?
Sebaiknya kita selidiki kembali...
situasi yang mengarah
pada kematiannya.
Benar. Sepuluh tahun terakhir,
bukan masalah untuk mereka.
Tapi belum lama ini, dengan kata lain,
tepat sebelum dia dibunuh...
dia pasti melakukan
hal yang berisiko.
Mungkin dia berubah pikiran.
Saksi yang memutuskan
bungkam demi kompensasi...
mengubah pikirannya.
Samar-samar,
kita mendapatkan gambarannya.
Apa yang kau pikirkan?
Kau selalu menyebut "mereka".
Menurutmu bukan
perbuatan satu orang?
Bukankah sudah pasti?
Kau setuju bahwa setelah
pembunuh Kim Sun–hee tertangkap...
takkan berakhir sampai di sana.
Benar, kan?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Pengacara Choi, ada apa?
Ada apa? Pengacara Choi!
Pengacara Choi. Pengacara Choi!
Pengacara Choi, kau baik saja?
Pengacara Choi!
Pengacara Choi! Awas!
Pengacara Choi! Injak remnya!
Kau bisa dengar suaraku?
Fokus! Pengacara Choi!
Ada apa? Kau baik saja?
Astaga!
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[PENGAKUAN]
Itu artinya semua
saling berkaitan.
Kasus pembunuhan Kim Sun–hee.
Han Jong–gu.
Apa artinya ada
orang lain di balik ini?
Kau tak lihat apapun.
Kau harus menghadapi mereka!
Jangan ganggu anakku.
Apa aku harus turun tangan?/ Tidak!
Aku harus pergi.
Han Jong–gu dalam bahaya.