(Seluruh karakter, organisasi dan
kejadian dalam drama ini adalah fiktif)
(Episode sebelumnya)
Kasus ayahmu...
ada orang lain di baliknya juga?
Kasus 10 tahun lalu,
letkol yang masih aktif dibunuh.
Aku membunuhnya.
Aku menangkap ayahmu di TKP.
Aku tak menggali dalam.
Jika pembunuh Kim Sun–hee kutangkap...
kurasa aku bisa tahu kaitan
kasus itu dengan kasus ayahmu.
Kalau kau kerjakan sendiri,
kau tak bisa...
dapat informasi
dari Han Jong–gu.
Pacarnya dianggap tersangka.
Yang satu di militer,
namanya Cho Ki–tak.
Ini alamat Cho Ki–tak
dari 10 tahun lalu.
Cho Kyung–sun./
Kasus perawat yang kau tangani.
Dia terdakwanya, kan?
Cho Kyung–sun dan Cho Ki–tak.
Nama keluarga dan
alamatnya sama.
Mungkin mereka kerabat.
Sepertinya ada petunjuk
soal Cho Ki–tak.
Dia di bawah komando DSC.
Maksudmu dia membunuh Kim Sun–hee
kemudian menjebakku?
Ayahku menemui orang lain
sebelum meninggal.
Apa kau tahu jaksa
bernama No Sun–hoo?
Dia anakku.
Tiga orang tiba-tiba meninggal.
Mengenai kecelakaan Sun–hoo...
sepertinya ada yang aneh.
Aku melihat
catatan panggilannya...
Seol–hwa?/ Aku ingat
siapa Kim Sun–hee.
Ini Seol–hwa.
Seol–hwa? Namanya
bukan Kim Sun–hee?
Yu–ri.
Kau bisa membantuku?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Pengacara Choi, ada apa?
Ada apa? Pengacara Choi!
Pengacara Choi. Pengacara Choi!
Pengacara Choi, kau baik saja?
Pengacara Choi!
Pengacara Choi! Awas!
Injak remnya!
Kau bisa dengar suaraku?
Fokus! Pengacara Choi!
Ada apa? Kau baik saja?
Astaga!
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[PENGAKUAN]
.: Episode 8 :.
Hwaye?
Kim Sun–hee...
bekerja di Hwaye.
Hwaye, berarti lokasi
kasus ayahmu, kan?
Benar. Dan ketika
peristiwa itu terjadi...
dia bekerja di sana.
Maka bukan kebetulan...
dia tertangkap kamera
di ruang sidang.
Kalau bekerja di Hwaye...
mungkin dia di sana,
ketika terjadi penembakan.
Mungkin dia menyaksikannya.
Tidak./ Ya.
Lalu...
kenapa kau di sana?
Bersama Asisten Jin.
Sepuluh tahun lalu...
seorang petugas polisi
di Rumah Biru...
yang diselidiki atas
kebocoran dokumen...
melakukan bunuh diri.
Letnan Yoon Chul–min.
Aku ingat.
Kasusnya ditutup tanpa hasil...
karena dia bunuh diri...
dan isi dokumen
tak pernah terungkap.
Benar.
Berita yang sedang dikerjakan ayahku
sebelum dia meninggal...
adalah soal penguasa bayangan
Rumah Biru.
Sepertinya Letnan Yoon Chul–min...
adalah narasumber ayahku.
Dan berkaitan dengan
berita itu...
ada orang lain yang
ditemui ayahku.
Dia jaksa anti korupsi.
Tapi...
sehari setelah bertemu ayahku...
dia juga meninggal
dalam kecelakaan mobil.
Di jalan tadi kita bertemu.
Siapa jaksa itu?
(Nama: No Sun–hoo)
Jaksa itu...
adalah anakku.
Sebelum Yu–ri menemuiku
terkait hal ini...
aku tak pernah curiga...
terhadap kecelakaan Sun–hoo.
Kupikir hanya kecelakaan
akibat pengendara mabuk.
Namun...
semakin dalam
aku berusaha menggali...
banyak kejanggalan
yang kutemukan.
Terutama ditemukan
kandungan obat-obatan...
dari tes toksikologi pengendara.
(Laporan Kasus Kecelakaan Mobil
Jaksa No Sun–hoo)
(Terdeteksi petidin dalam jasad)
Ada obat yang hilang.
Nama obatnya petidin.
Mirip dengan morfin./ Petidin?
Apa?
Ditemukan kandungan petidin?
Modus operandi...
dalam pembunuhan Changhyun–dong...
mirip dengan kasus Kim Sun–hee,
jadi kami selidiki berbarengan.
Kasus itu...
juga terhubung dengan petidin.
Orang yang kami duga
sebagai pelakunya...
mencuri obat ini, petidin.
Lalu apa artinya semua ini?
Aku belum berhasil menggabungkan
setiap kepingan...
tapi mungkin semuanya saling terkait.
Sepertinya masuk akal.
Pembunuh Kim Sun–hee...
Han Jong–gu...
pembunuhan Changhyun–dong
10 tahun lalu...
ayah Do–hyun dan ayahku.
Serta kecelakaan
Jaksa No Sun–hoo.
Maaf.
Sepertinya...
aku harus pergi.
Kuantar kau pulang.
Ketika Sun–hoo
mengalami kecelakaan...
kupikir aku takkan pernah...
mengalami hal yang
lebih menyakitkan lagi.
Aku tak apa.
Aku masuk dulu.
Mungkin semuanya saling terkait.
Sepertinya memang masuk akal.
Pembunuh Kim Sun–hee...
Han Jong–gu...
pembunuhan Changhyun–dong
10 tahun lalu...
ayah Do–hyun dan ayahku.
Serta kecelakaan
Jaksa No Sun–hoo.
Kenapa hanya pada hari itu
dia mengambil rute berbeda?
Bisa kau lihat
rutenya lebih jauh.
Mustahil Seok–ho
menggunakan obat-obatan.
Sumpah. Percaya kata-kataku.
Aku melihat
catatan panggilannya...
orang terakhir yang
bicara dengannya...
adalah kau.
(Laporan Kasus Kecelakaan Mobil
Jaksa No Sun–hoo)
(Tertuduh: Moon Seok–ho,
kecelakaan pengendara mabuk.)
(Kasus ditutup
karena tertuduh tewas)
Aku memulihkan
catatan panggilan Sun–hoo.
Sebelum kecelakaan, dia bicara
dengan dua orang di telepon.
Salah satunya rekan jaksa.
Sedang yang satunya...
nama yang belum pernah kudengar.
Sepertinya nama wanita.
Seol–hwa.
Astaga.
Kurasa kalian tahu
siapa Seol–hwa.
Seol–hwa...
nama yang digunakan Kim Sun–hee
saat bekerja di Hwaye.
Kim Sun–hee?
Ya. Kim Sun–hee dan Seol–hwa...
adalah orang yang sama.
(Han Jong–gu, Sopir Letkol. Cha,
mungkin di TKP)
(Korban, Letkol. Cha Seung–hoo)
(Ji Chang–ryul, wakil kepala
yang membawahi kasus)
(Yang In–bum, jaksa)
(Jaksa No Sun–hoo)
(Jaksa No Sun–hoo,
Unit Anti Korupsi)
(Satu SMA dan Universitas
dengan Ji Chang–ryul)
(Yang In–bum, jaksa,
Kantor Kejaksaan Wilayah Selatan)
Yang In–bum...
adalah jaksa yang
menangani sidang ayahku.
Sebelumnya tak ada
petunjuk, tapi...
(Yang In–bum, jaksa,
Kantor Kejaksaan Wilayah Selatan)
Tapi sekarang ada?
Ya.
(Cho Ki–tak,
Sersan Kepala Unit 3 DSC)
Ini, Cho Ki–tak.
Dia tersangka...
kasus 10 tahun lalu,
orang yang kau kejar?
Benar.
Dia juga yang mencuri petidin.
Aku juga akan membantu.
Soal.../ Soal itu...
Kasus yang kalian kerjakan,
akan menuntunku...
menemukan kebenaran
di balik kecelakaan Sun–hoo.
Aku yakin.
Mungkin saja, tapi tak ada
bukti untuk berasumsi...
Petidin bukan obat
yang umum digunakan.
Aku yakin orang ini,
Cho Ki–tak...
terhubung dengan
kecelakaan anakku.
Maka aku juga akan membantu.
Sejak awal, Asisten Jin
dan aku satu tim.
Selama ini, kau sembunyikan...
dan berusaha
memecahkannya sendiri?
Harus kukatakan,
bukan misi yang dapat
kau atasi sendiri.
Bagaimana pendapatmu,
Pengacara Choi?
Prioritas kita saat ini...
melacak orang ini, Cho Ki–tak.
Benar.
Cho Ki–tak...
adalah kakak perawat Cho.
Apa?
Tapi dia tak mau menceritakan
apapun soal kakaknya.
Bahkan, dia menolak kunjunganku.
Dia melindungi
saudara satu-satunya.
Aku bisa mengerti hal itu...
tapi yang mengejutkan,
semua informasinya di basis data...
sudah dihapus.
Apa itu mungkin?
Tentu tak mungkin.
Dari yang kita ketahui.
Lalu artinya ada seseorang
di balik semua ini?
Masih spekulasi,
tapi hanya itu penjelasan
yang masuk akal.
Artinya peperangan ini...
akan lebih alot
dari yang kita duga.
Ya.
Saat ini...
(Cho Ki–tak)
Foto ini satu-satunya
petunjuk mengenai dia.
(Cho Ki–tak,
Sersan Kepala Unit 3 DSC)
(Cho Ki–tak)
Baik, kita harus bergerak.
Aku akan memeriksa data kepolisian
kalau ada kasus lain terkait petidin.
Aku juga akan menemui
pacar Kim Sun–hee lagi.
Pengacara Choi?/ Aku akan
menemui Han Jong–gu lagi.
Kalau begitu kami akan
selidiki lokasi foto itu.
(Cho Ki–tak)
Bodoh.
Kemarin anak Choi Pil–soo
mendatangi Hwaye.
Ya, itu.../
Kau tak tahu apa artinya?
Kau akan diam saja?
Masalahnya, kalau
menindak Choi Do–hyun...
laporannya akan.../
Maka temukan laporannya...
kemudian bereskan
tikus-tikus itu!
Pak Hwang, luruskan prioritasmu.
Maaf. Akan kubereskan./
Maaf. Maaf.
Kapan aku berhenti
mendengarmu minta maaf?
Bereskan sekarang.
Baik.
(Ketua Oh Taek–jin)
Apa pendapatmu
setelah memeriksanya?
Kau ingin dengar
jawaban seperti apa?
Jawaban yang menggembirakan.
Baik. Maka...
katakan terus terang.
Terus terang...
Proyek Black Bear
harus dihapus.
Helikopter tempur Jerman tak cocok untuk
topografi kita yang bergunung-gunung.
Kemungkinan besar mubazir...
dalam kondisi
perang sebenarnya.
Terutama, ditemukan cacat serius
pada mesin dan transmisi.
Jadi maksudmu...
laporan ini...
harus diserahkan...
pada Kementerian
Pertahanan Nasional?
(Laporan Pemeriksaan
Proyek Black Bear)
Ya. Aku sudah melapor demikian
pada Letkol. Cha.
Helikopter Jerman tak sesuai
untuk topografi kita?
Kalau begitu
kau buat sendiri saja.
Yang sempurna
untuk topografi kita.
Black Bear salah satu proyek terpenting
yang diprakarsai untuk mendukung...
angkatan darat dan laut kita dengan
meningkatkan mobilitas angkatan udara.
Namun, jika rencana saat ini
tetap dilanjutkan...
bukan memperkuat militer kita...
tapi justru pemborosan
anggaran besar-besaran.
Seharusnya dulu kubereskan.
Kau sudah tahu
tempat kerja reporter itu?
Setidaknya kirim fotonya.
Sisanya akan kubereskan.
(Pesan, Nomor Tak Diketahui)
Kurasa...
sudah saatnya bertindak.
Ini lukisan apa?
Ada bunga matahari
dan gadis kecil.
Seperti mural, kan?
Ya. Benar.
Mural tak bisa diduplikasi.
Mungkin ada mural yang mirip...
tapi mural ini pasti
hanya ada satu.
Maka sebaiknya kita cari
di mana mural ini.
Ayo.
Cho Ki–tak. Kau tahu dia?
Dia satu unit denganmu di DSC.
Kau kenal.
Kenapa menyebut keparat itu?
Jong–gu.
Hari ini...
kau tak lihat apapun.
Keparat.
Ya, petidin.
Pencurian atau kebocoran,
terserah.
Setiap kasus berkaitan
dengan petidin.
Periksa basis data.
Kau mendengarkan?
Ya, aku mendengarkan.
Kenapa tak kembali
ke kesatuan saja?
Setelah ini aku takkan
minta bantuanmu.
Aku bukan marah padamu.
Aku serius.
Halo?
Ini terakhir kalinya, kan?
Terakhir kali.
Ini misi terakhirku
sebagai mantan polisi.
(Ruang Rapat Serbaguna)
(Rekrutmen Kepolisian Khusus,
Wawancara Tenaga Berpengalaman)
Kau baik saja?
Ya.
Itu foto Cho Ki–tak
waktu masih kecil.
Ini Cho Ki–tak?
Seperti apa dia di militer?
Dia orang paling gila yang
pernah kulihat sepanjang hidupku.
Kau tahu dia menggunakan
obat-obatan?
Obat-obatan psikoaktif
atau narkotika.
Memang...
dia tak bisa melakukan hal itu
kecuali menggunakan obat.
Kenapa dia dimasukkan...
ke penjara militer?/ Astaga.
Aku tak mau diingatkan
tentang keparat itu.
Kau pengacara atau detektif?
Dia menghajar orang
selama dua jam.
Tentu orang itu mati.
Kusaksikan dengan mataku sendiri.
Kejadiannya di depan mataku.
Aku lihat semuanya.
Dari jotosan pertama
sampai dia mati,
aku lihat semuanya.
Psikopat itu memaksaku
menyaksikan semuanya!
Itu...
Han Jong–gu.
Heo Jae–man.
Aku tak tahu
kau bekerja di sini.
Aku agak terkejut./ Ya.
Tadinya bertugas di luar kota,
tapi minggu lalu
dipindah ke sini.
Begitu.
Aku tahu sudah terlambat...
tapi terima kasih sudah
membantu Kyung–sun.
Tidak, maaf aku tak bisa
banyak membantu.
Begini...
karena kau dan Perawat Cho
sudah kenal sejak kanak-kanak...
aku ingin menanyakan sesuatu.
Ya.
Cho Ki–tak.
Kau kenal dia?
Lama tak mendengar nama itu.
Jadi kau kenal dia.
Kau masih berhubungan dengannya?
Tidak.
Sudah lama sekali
kami tak bertemu.
Kenapa menanyakan dia?
Apa...
kau pernah...
lihat foto ini sebelumnya?
Foto ini...
sudah lama sekali.
Kalau ingin tahu lebih banyak,
sebaiknya bicara dengan Kyung–sun.
Perawat Cho bilang...
sudah bertahun-tahun
tak bicara dengannya.
Kyung–sun tak berhubungan lagi
dengannya...
sudah jelas
aku tak tahu kabarnya.
Tapi kenapa kau mencarinya?
Aku harus...
bertemu dengannya.
Makanya aku mencarinya.
Aku tak tahu.
Maaf aku tak bisa membantu.
Aku harus kembali.
Saatnya pergantian sif.
Ya.
Mari.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Aku sudah menjelajahi internet
sebanyak seribu foto?
Tidak, rasanya seperti
sepuluh ribu.
Tapi aku bisa memeriksa
sepuluh ribu lagi.
(Jaksa Yang In–bum)
Ya, Pak Yang.
Ada perlu apa?
Aku mengkhawatirkanmu.
Dan soal reporter yang
waktu itu kau sebutkan...
apa aku bisa bertemu dengannya.
Aku ingin tahu kecurigaannya
secara detail.
Aku ingin dengar langsung
dari reporter itu.
Untungnya sudah ada
yang membantuku...
jadi tak perlu
merepotkanmu lagi.
Apa?
Ada yang membantumu?
Ya.
Asisten Jin.
Maaf. Aku ada urusan mendesak.
Ada yang membantunya?
Itu tempatnya, kan?
Sepertinya sama.
Panti Asuhan Angkasa Baru...
Seperti ini...
kalau dibandingkan
dengan foto aslinya...
Benar.
Di sini terhalang pohon.
Ya. Gadis kecil
dalam lukisan terhalang...
tapi bunga matahari dan
bunga lainnya kelihatan.
Sepertinya ketemu./ Benar.
Tunggu sebentar.
Sakit, sakit.
Kau pikir ini lelucon?
Cuma sebentar.
Tunggu, tunggu.
Masukkan dia ke dalam mobil./
Tunggu sebentar.
Sakit, sakit.
Itu penculikan.
Pergi urus urusanmu sendiri.
Penculikan dan penyekapan,
lima tahun penjara.
Ditambah penganiayaan,
tujuh tahun penjara.
Tadi kau menganiaya, kan?
Tolong aku.
Mereka akan membunuhku.
Berengsek. Siapa mau membunuhmu?
Kami cuma ingin mengobrol
di tempat yang tenang.
Ngobrolnya di depanku saja.
Apa sih?
Cepat masukkan.
Tunggu, tunggu.
Kau benar-benar tak paham.
Sini kau.
Enak saja menyuruh-nyuruh.../
Dasar berengsek.
Sini.
Ya.
Ceritakan semua yang
kau tahu soal Kim Sun–hee.
Sepertinya sudah
kuceritakan semuanya.
Berengsek.
Baik.
Aku tak tahu detailnya.
Tadinya di Filipina, tapi rindu Korea,
makanya dia pulang.
Dia di sana selama tujuh tahun.
Lalu kapan kalian mulai pacaran?
Setelah dia kembali ke Korea,
tiga tahun lalu.
Dia membuka bar kecil,
aku membantunya.
Begitulah kami bertemu.
Tujuh tahun dan
kemudian tiga tahun...
Dia ke luar negeri
tepat 10 tahun lalu.
Seol–hwa banyak dicari.
Kenapa mendadak
meninggalkan Korea?
Seol–hwa?
Dia menggunakan nama itu.
Seol–hwa.
Tak pernah dengar?
Tidak./ Kau yakin?
Ya.
Jadi barnya tak lancar?
Ya. Hanya ada
pembeli sambil lalu.
Dia selalu rugi dan
harus pinjam lagi.
Begitu kejadiannya.
Bukankah dia punya banyak pelanggan
dari bar kelas atas tempat kerjanya dulu?
Dia tak berhubungan
dengan siapapun?
Tak ada.
Pikir lebih keras.
Setelah kupikir-pikir,
tak lama sebelum
dia meninggal...
Mana uangnya?
Kenapa tak kau kirim?
Aku tak punya sarananya lagi.
Aku hampir kehilangan
tokoku juga.
Aku sudah bilang, hari ini harus
membayar bunga. Sudah tiga hari.
Warga yang terkena dampaknya...
menerima bantuan
dari berbagai daerah.
Politikus juga bekerja keras...
untuk membantu para korban.
Anggota inti Partai Politik Cerah...
mengunjungi wilayah Soonyoung.
Sejak kapan kau peduli berita?
Sebentar!/ Untuk memastikan...
Biar dulu./ dukungan finansial...
disediakan...
dia menyatakan bahwa
Partai Politik Cerah...
akan bekerja tanpa kenal lelah.
Dia juga menyumbang
1 milyar dari dana pribadi...
dan dipuji oleh
para pendukungnya.
Sepertinya aku bisa
mendapatkan uang.
Selama beberapa hari,
dia menderita karena sesuatu.
Aku tanya ada masalah apa,
tapi dia tak mau bilang.
Kemudian seperti itu.
Beritanya soal apa?
Aku tak tahu.
Kau ingat kapan waktunya?
Waktu itu bunga jatuh tempo.
10 hari sebelum
Sun–hee meninggal?
15 hari sebelumnya.
15 hari?/ Ya.
15 hari sebelum dia meninggal?
Ya.
Baik.
Sudah ketemu,
lokasi foto itu diambil.
Kapten.
Aku bagaimana?
Telepon aku.
Berusahalah hidup
lebih baik lagi.
(Penyandang Disabilitas yang Didakwa
Menang Karena Kecerdikan Pengacara)
(Pengacara Independen Membebaskan
Pembunuh Berdasarkan Hukuman Ganda)
(Pengacara Choi Do–hyun Membalik
Dugaan Bersalah menjadi Tak Bersalah)
(Tersangka Kasus Pembunuhan Eunseo–gu
Dibebaskan Karena Kurang Bukti)
Tahanan 2066.
Hwang Kyo–sik mengunjungimu.
Lama tak jumpa.
Ada perlu apa?
Kau masih tak ramah.
Anakmu menggali
kasus Letkol. Cha.
Kau harus menghentikannya.
Aku terkurung di sini,
apa yang kau khawatirkan?
Dan kejadiannya 10 tahun lalu.
Meski sudah lewat 10 tahun,
anakmu masih ragu.
Dan itu masalah.
Ragu takkan
menyelesaikan apapun.
Selama aku tutup mulut...
masalah ini akan
terkubur selamanya.
Bagaimana kalau
dia tak lagi aman?
Sersan Satu Hwang.
Kuperingatkan.
Kalau kau ganggu anakku,
komandan dan...
semua yang hari itu di sana
takkan selamat.
Orang-orang itu...
lebih berbahaya...
dari yang bisa kau bayangkan.
Demi keselamatan mereka sendiri,
mereka akan...
berbuat apa saja.
Sudah kuperingatkan.
Laporan itu masih ada padaku.
Jangan ganggu anakku.
Maka akan baik saja.
Selamat datang./ Ya.
Sebelah sini./ Ya.
Kenapa hari ini memakai setelan?
Pagi ini kau tak memakainya.
Kau cocok memakainya.
Aku ada wawancara kerja.
Kerja bagus.
Pesanmu sudah kuterima. Di mana?
Panti Asuhan Angkasa Baru,
lokasinya di Cheonyang–si.
Panti asuhan?
Cho Kyung–sun besar
di panti asuhan?
Aku juga tak tahu.
Begitu?
Mungkin mereka punya catatan
atau foto Cho Ki–tak.
Besok kita ke sana.
Baik.
Kau berhasil bertemu
mantan pacar Kim Sun–hee?
Kami bertemu.
Sebelum Kim Sun–hee tewas...
Sepertinya aku bisa
mendapatkan uang.
Kurasa kejadiannya sekitar
minggu akhir Januari.
Artinya dia melihat
sesuatu di berita.
Atau melihat seseorang.
Kalau melihat orang di berita
tiga tahun setelah kembali ke Korea...
kurasa bukan orang yang
selalu kontak dengannya.
Dan seseorang yang cukup berpengaruh
untuk diberitakan.
Seseorang dengan kekuatan finansial
dan kelemahan.
Periksa berita yang tayang dalam rentang
waktu yang dikatakan Lee Chul–soo.
Serahkan padaku.
Aku akan membantu juga./ Ya.
Kau bagaimana?
Menemukan yang lain?
Saat keluar setelah
mengunjungi Han Jong–gu...
aku berpapasan
dengan Heo Jae–man.
Dia penjaga penjara di sana.
Penjaga penjara? Apa lagi?
Dia pernah bilang...
kalau besar bersama
Perawat Cho...
dan sudah seperti keluarga.
Tapi dia tak tahu
soal Cho Ki–tak...
itu menggangguku.
Benar. Dia bahkan mencari
pengacara untuk Kyung–sun Unni...
kupikir mereka sangat dekat.
Dan juga...
waktu kutunjukkan foto itu,
reaksinya sangat aneh.
Dia bahkan tak tanya bagaimana
aku mendapatkan foto itu.
Seolah dia sudah tahu...
aku memiliki foto itu.
Sama seperti Cho Kyung–sun
menolak memberi tahu...
Heo Jae–man juga berusaha
melindungi Cho Ki–tak?
Itu mungkin saja.
Tapi aku tak mendapat kesan...
dia berusaha...
menyembunyikan sesuatu.
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
(Kim Sun–hee hadir
di sidang Choi Pil–soo!)
(Jaksa No Sun–hoo,
Unti Anti Korupsi)
(Saksi, Oh Taek–jin, Komandan DSC,
lahir 1953, duda)
(Korban, Letkol. Cha Seung–hoo)
(Bintara Tinggi Choi Pil–soo
tertangkap basah, mengakui tuduhan)
(Pengacara Choi Do–hyun)
Perbuatan siapa?
Pasti orang yang kita cari.
Cho Ki–tak.
Peringatan ini...
adalah bukti bahwa kita
mengejar orang yang tepat.
Dia bereaksi karena
merasa terancam.
Itu juga artinya
kita tak lagi aman.
Aku dan Pengacara Choi
akan melanjutkan.
Sementara, kalian
jangan turut campur.
Aku tahu kau mengkhawatirkan kami,
tapi ini menyangkut ayahku.
Dan Asisten Jin...
Asisten Jin.
Pulang dan beristirahatlah.
Setelah kejadian Sun–hoo...
selama sepuluh tahun
aku hidup tanpa harapan.
Aku tak tahu kejadian
sebenarnya...
tapi kini...
akhirnya kutemukan
kebenarannya...
aku merasa takut...
dan gelisah.
Aku tak peduli jika
terjadi sesuatu padaku.
Tapi aku paham kalian
mengkhawatirkan kami.
Jadi, sementara waktu,
aku dan Yu–ri...
akan membantu di belakang layar.
Kau tak keberatan, Yu–ri?
Ya, begitu lebih baik.
Itu akan sangat membantu.
Tapi kalian harus berhati-hati.
Jadi...
semua melaju tanpa ada masalah?
Anggota Komite Pertahanan Nasional
terus mengganggu.
Soal itu serahkan
pada Dewan Park.
Kami sedang berusaha
menyakinkannya.
Aku percaya
kau bisa mengatasinya.
Kalau bisa...
tolong pengaruhi Komite Pertahanan
Nasional kali ini saja...
Ketua Oh.
Apa aku perlu turun tangan?
Tidak. Aku akan membereskannya.
Choi Pil–soo sudah kau periksa?
Jangan khawatir. Selama bisa
menekan dengan anaknya...
kau tak perlu
mengkhawatirkan laporan itu.
Benar. Kalau laporan itu muncul
di saat seperti ini bisa gawat.
Tapi...
anak Choi Pil–soo...
kenapa menggali kasus Seol–hwa?
Apa?
Hanya karena
aku di balik layar...
bukan berarti aku tak tahu
yang sedang terjadi.
Laksanakan dengan baik...
agar aku tak perlu khawatir.
Baik.
(Biro Hukum Choi Do–hyun)
Sedang apa?
Ya./ Ayo berangkat.
Ya.
Kami pergi dulu.
Kalian harus bersama-sama.
Berhenti mengomeli kami,
hati-hati selama perjalanan.
Aduh./ Benar.
Jangan khawatirkan kami.
Hati-hati di jalan.
Ya.
(Hidup Gembira)
Jong–gu.
Sedang apa?
Tahanan 596.
Jong–gu.
Hari ini...
kau tak lihat apapun.
Ayo.
Tahanan 596!
(Cheonyang–si)
Bukankah kau bilang
ingin membunuhku?
Cho Ki–tak.
Apa kau tahu
sekarang dia di mana?
Tidak!
Jika menemukannya,
beri tahu aku agar bisa kubunuh.
Jong–gu.
Kau tak lihat apa-apa, kan?
10 tahun lalu...
ataupun kali ini.
Aku...
Aku tak bilang apa-apa...
soal kejadian Changhyun–dong
10 tahun lalu...
soal Seol–hwa juga.
Kau berani...
mencoba meniruku.
Soal itu...
aku bermaksud membuatmu membayar
dengan menjebakmu atas pembunuhan...
tapi kau lolos
berkat pengacaramu.
Dengar baik-baik.
Kalau kau buka mulut...
kali ini kau tak butuh pengacara.
Kau paham kata-kataku?
Ya, ya.
Tadi mencari siapa?
Namanya Cho Ki–tak.
Cho Ki–tak.
Ini dia.
Dia datang tahun 1984
keluar tahun 1999.
Berapa usianya pada tahun 1999?
18 tahun.
Ya, benar.
Setelah berusia 18 tahun,
tak boleh tinggal di sini.
Begitu.
Apa ada fotonya dari
sekitar waktu itu?
Sebenarnya, aku sudah mencari...
tapi karena sudah lama...
jadi sudah tak ada.
Apa ada hal khusus yang
kau ingat tentang dia?
Entahlah.
Dia keluar tahun 1999,
20 tahun lalu.
Maaf...
bisa tolong lihat ini?
Kakak beradik ini besar
di panti asuhan ini.
Yang ini Cho Kyung–sun...
dan satunya Cho Ki–tak.
Sepertinya aku ingat ada
yang mirip dengannya.
Tunggu...
Apa?
Aku boleh ke toilet?
Nanti sesampainya di tempat kerja./
Jangan, harus sekarang.
Bagaimana?
Menjengkelkan.
Aku tak tahu.
Ya.
(Panti Asuhan Angkasa Baru,
Data Pribadi)
(Telepon Umum)
Nomor yang Anda tuju
tak menjawab.
Silakan meninggalkan pesan.
Kenapa tak kau jawab?
Cho Ki–tak, keparat itu di sini.
(Panti Asuhan Angkasa Baru,
Data Pribadi)
Sebentar.
(Heo Jae–man)
Heo Jae–man./ Dia juga besar di sini.
(Panggilan Tak Terjawab)
Cepat tolong aku. Cepat.
Letkol Cha.
Waktu dia mati, aku...
Siapa?
Heo Jae–man?
Apa kau ingat dia?
Tentu aku ingat.
Waktu itu dia menghilang.
Menghilang?
Ya.
Bukan hanya panti asuhan...
tapi seluruh kota
pergi mencarinya...
tapi tak ketemu.
Kau ingat seperti apa wajahnya?
Atau ada ciri khusus?
Sebenarnya, dia punya
bekas luka besar.
Bekas luka? Di bagian mana?
Waktu kecil dia terkena api...
jadi ada bekas luka besar
dari telinganya...
turun sampai ke sini.
Apa artinya?
Maka Heo Jae–man yang kita tahu...
sebenarnya Cho Ki–tak menggunakan
identitas Heo Jae–man.
Aku harus pergi./ Ada apa?
Han Jong–gu dalam bahaya.
(Panti Asuhan Angkasa Baru)
(Panggilan Tak Terjawab)
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[PENGAKUAN]
Seseorang mati.
Bukankah itu berita bagus?
Kita harus memulai kembali.
Itu nama Dewan Park.
Kandidat nomor 1, Park Si–kang!/
Kandidat nomor 1, Park Si–kang!
Aku akan bekerja keras
untuk rakyat.
Kalau melihat ada masalah,
sekecil apapun, segera atasi.
Kau sangat memahamiku.
Kalau salah menanam benih,
harus disingkirkan...
dan menanam kembali.