Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans Indosub by K-plus Asia - Redsnow_Jjang
"Semua karakter, organisasi,
dan kejadian dalam drama ini adalah fiktif"
Sebelumnya di "Confession"
Pria ini, Cho Ki-tak.
Dia tersangka kasus
sepuluh tahun lalu yang kau kejar?
Kurasa aku punya petunjuk
tentang Cho Ki-tak.
Dia pernah berada
di bawah komando DSC.
Ayahku, Letkol Cha yang terbunuh,
dan Han Jong-gu, mantan sopirnya,...
...mereka semua pernah
bekerja di DSC.
Oh Taek–jin, Komandan DSC.
Masalah senjata generasi berikutnya,
sudah diputuskan.
Benar. Lalu jika kita
membalikkan keadaan,...
...kita akan dapat
lebih banyak dari itu.
Park Si-kang adalah keponakan
Park Myung-seok, mantan Presiden.
"Belum dewasa" adalah kata
untuk menggambarkannya.
Aku tidak tahu banyak tentang militer.
Aku dibebaskan.
Dia berada di unit yang sama denganmu di DSC.
Cho Ki–tak.
– Apa kau mengenalnya?
– Jadi, maksudmu adalah...
...dia membunuh Kim Sun-hee
lalu menjebakku?
Fakta-fakta tertentu soal Kim Sun-hee
bisa membantu kita menemukan Cho Ki-tak.
Aku ingat siapa Kim Sun-hee.
Hwaye.
Hwaye, tempat ayahmu menembak
dan membunuh Letkol Cha.
Kim Sun-hee dulu bekerja di sana.
Mungkin saja dia ada di TKP
saat penembakan terjadi.
Cho Ki-tak. Apa kau tahu
dimana dia sekarang?
– Heo Jae-man ssi.
– Namaku Heo Jae-man.
Sebenarnya, Kyung-sun
tidak memiliki keluarga.
Kami bisa dibilang tumbuh bersama.
Cho Kyung–sun dan Cho Ki–tak.
Nama depan dan alamat yang sama.
Mereka mungkin kerabat.
Omong-omong,
kenapa kau mencarinya?
Aku harus...
...bertemu dia.
Itu sebabnya aku mencarinya.
Beraninya kau mencoba meniruku.
Aku ingin memberimu pelajaran
dengan menjebakmu untuk pembunuhan itu,...
...tapi kau lolos begitu saja
berkat pengacaramu.
Dengarkan baik-baik. Jika kau buka mulut,...
...kau tidak akan memerlukan
pengacara lagi kali ini.
Kau mengerti?
[K-Plus Asia ver.] Confession E09
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans Indosub by K-Plus Asia - Redsnow_Jjang
"Telepon Umum"
Nomor yang sedang Anda hubungi tidak dapat
menjawab panggilan Anda. Silakan tinggalkan pesan.
Kenapa kau tidak mengangkatnya?
Cho Ki-tak, sampah itu, ada disini.
Bisakah kau menolongku? Cepat.
Letkol Cha.
Saat dia meninggal, aku...
Siapa? Heo Jae-man?
Apa Anda mengingatnya?
Tentu saja aku ingat dia.
Dia hilang saat itu.
Hilang?
Ya.
Bukan hanya panti asuhan kami,...
...tapi seluruh kota mencarinya,
namun kami tidak bisa menemukannya.
Apa Anda ingat
seperti apa wajahnya?
Atau hal yang perlu
diperhatikan tentangnya?
Sebenarnya, dia memiliki bekas luka yang besar.
Bekas luka? Dimana?
Dia pernah terbakar saat masih kecil,...
...jadi, ada bekas luka besar
mulai dari telinganya...
...hingga ke sini.
Apa artinya itu? Kalau begitu
Heo Jae-man yang kita kenal...
...sebenarnya adalah Cho Ki-tak
yang memakai identitas Heo Jae-man.
- Aku harus pergi.
- Ada apa?
Han Jong-gu dalam bahaya.
Tahanan 596!
- Di sini! Dia di sini!
- Pegangi dia.
Dorong dia ke atas. Hei, 596!
Hei, buka matamu!
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Sadarlah!
Hei, minta staf medis
segera mengirim seseorang.
Ada tahanan yang tidak sadar.
Cepat!
"Episode 9"
Halo.
Kami ingin bertemu
Tahanan 596, Han Jong-gu.
Tentu. Silakan tunggu sebentar.
Ada permintaan kunjungan
untuk Tahanan 596, Han Jong-gu.
Baik.
Kunjungan tidak diperbolehkan saat ini.
- Kenapa? Ini waktu berkunjung.
- Bukan begitu.
Dia tidak ada di sini sekarang.
Apa?
Ini dia.
Sebentar. Ada perlu apa kemari?
- Saya pengacaranya.
- Saya harus memeriksa KTP Anda.
- Aku polisi. Biarkan kami masuk.
- Ini.
Kau bisa membiarkan mereka masuk.
Mereka teman...
...dari Tahanan
Han Jong–gu.
Tidak mungkin kau mencoba
bunuh diri.
Aku yakin orang yang takut
kau mengungkap yang kau tahu...
...yang melakukan ini kepadamu.
"Han Jong-gu"
Dia terbakar saat masih kecil,...
...jadi, ada bekas luka besar
mulai dari telinganya...
...hingga ke sini.
Kudengar kau yang menemukannya.
Ya.
Aku saat itu sedang berpatroli.
Di atap, di tempat yang
tidak boleh tahanan datangi?
Patroli di seluruh penjara adalah salah satu
tugas sehari-hari sebagai petugas Lapas.
Kadang kami harus memeriksa
beberapa area yang janggal.
Seperti yang terjadi hari ini.
Andai aku sampai di sana
beberapa detik kemudian,...
...dia pasti sudah mati.
Astaga, dia pembunuh
yang membunuh ibunya sendiri.
Haruskah aku membiarkannya
mati saja?
Kurasa Jong-gu...
- ...sangat beruntung.
- Ayolah.
Jika dia beruntung,...
...dia seharusnya
langsung mati saja.
Aku telah melihat banyak tahanan
selama karirku sebagai petugas Lapas.
Saat aku melihat...
...orang-orang yang membusuk
di sel isolasi beberapa dekade,...
...aku sering memikirkan ini.
"Mati akan lebih baik dari itu."
Kau mungkin tidak akan bisa
memahaminya, Pengacara Choi.
Kau berbicara seolah pernah
ditahan di sel isolasi.
Kedengarannya begitu.
Silakan pergi sekarang.
Ini pengecualian yang kubuat untuk kalian berdua,
jadi, kalian tidak bisa tinggal lebih lama lagi.
Heo Jae-man ssi, apa kau menjalani operasi
untuk menghilangkan bekas luka?
- Apa?
- Kudengar...
...kau pernah terbakar saat masih kecil.
Kau pernah punya bekas luka besar
mulai dari telingamu, 'kan?
Kini aku bahkan tidak bisa melihat
kau pernah memiliki bekas luka.
Siapa yang bilang?
Sebelum datang ke sini,
kami mengunjungi suatu tempat.
Ke Cheonyang-si.
"Pesan Pertama"
Kenapa kau tidak mengangkatnya?
Cho Ki-tak, sampah itu, ada disini.
Bisakah kau menolongku? Cepat.
Letkol Cha.
Saat dia meninggal, aku...
Ya, Pak.
Apa yang kau lakukan?
Maaf, Pak.
Kenapa kau melakukan hal
yang tidak pernah kuminta?
Han Jong–gu...
...mencoba memberitahu
Choi Do-hyun tentang diriku yang sebenarnya.
Aku tidak punya pilihan, Pak.
Kalau begitu, kau seharusnya
bekerja lebih baik.
Seberapa besar kemungkinan
dia sadar?
Saat ini, sepertinya
tidak mungkin sama sekali.
- Baiklah.
- Pak, lalu...
Jadi, kemungkinannya sangat kecil
dia akan sadar?
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Urus dia segera jika menurutmu
ada masalah yang mungkin timbul.
Tentu, akan saya lakukan.
Apa yang terjadi dengan
Komite Pertahanan Nasional?
Kita masih membutuhkan dua orang lagi.
Anggota Dewan Park mengatakan
dia akan mengurusnya,...
...tapi saya pikir kita juga
harus melakukan persiapan.
Hubungi Letkol Han segera...
...dan cari tahu anggota dewan
yang akan kita hadapi.
Cari tahu segalanya tentang mereka.
Aku yakin kita bisa menghancurkan
satu atau dua orang.
Baik, Pak.
Jadi, untuk meringkasnya,...
...Cho Ki-tak, tersangka utama dalam pembunuhan
Kim Sun-hee dan Ko Eun-ju,...
...dihapus bahkan dari basis data
Badan Kepolisian Nasional.
Aku tidak tahu bagaimana dia
bisa melakukannya,...
...tapi entah bagaimana, dia bisa mencuri identitas Heo Jae-man.
Itu sebabnya kita tidak membuat kemajuan.
Sekarang, kita harus kembali
ke titik awal.
Kita tahu yang Kim Sun-hee lakukan
pada tanggal 3 Februari, jadi, sejak hari itu...
...hingga tanggal 9 Februari, saat jasadnya ditemukan, Cho Ki-tak...
Tidak, maksudku...
...jika tahu yang Heo Jae-man lakukan
kita pasti akan mendapatkan beberapa petunjuk.
Ayo periksa jadwal kerjanya dulu.
Ya, jadwal kerjanya.
Baiklah.
Hei, ini aku.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apa kita mulai sekarang
karena berkasnya sudah ada semua?
Baiklah.
Akankah kita menemukan jawabannya
di antara ini semua?
Sebaiknya begitu.
Jadi, Kim Sun-hee...
...bertemu dengan seseorang
setelah melihat beritanya.
Menurutmu, dia bertemu dengan siapa?
Seseorang yang cukup berpengaruh
untuk masuk ke berita.
Lalu seseorang yang memiliki
banyak uang, yang dia butuhkan,...
...serta banyak kelemahan
yang bisa diperas.
Kelemahannya pasti rahasia
yang jelek dan menjijikkan.
Kita mulai sekarang?
"Pengembang Kereta Super Cepat
Berkata Tidak Ada Tawaran Investasi"
"Kemampuan Manajemen Jino Air Diuji"
Jadi, Heo Jae-man libur...
...pada tanggal tiga dan enam.
Aku yakin dia sudah membuat alibi
yang kuat untuk kedua hari itu.
Ya, aku yakin.
Alamatnya di Yuyeon-dong,...
...jadi, jarak ke Juhyeon-dong,
tempat Kim Sun-hee terakhir terlihat,...
- ...sekitar sepuluh menit dengan mobil.
- Ya.
Butuh setidaknya setengah jam
ke lokasi pembongkaran tempat dia ditemukan.
Lalu, ke Pusat Penahanan Utara
tempat dia bekerja saat itu,...
- ...butuh 50 menit hingga satu jam.
- Ya.
Pertama, mari ambil rekaman keamanan
yang menunjukkan kendaraan dengan namanya.
Baik.
Rekaman kamera keamanan...
"Seo Geun-pyo"
Hei, Geun-pyo.
Sekarang?
Ada apa? Kenapa menghubungi
pria yang sibuk ini?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ini membuat frustasi.
Astaga, kalian ini.
Nikmatilah. Aku harus
menyelesaikan pekerjaanku.
- Astaga.
- Tunggu. Duduklah.
Ada apa?
Choon–ho.
Selamat.
Kau akan bekerja langsung di bawahku.
Selamat telah kembali ke kepolisian.
Selamat datang kembali, Choon-ho.
Kami mendapatkan keputusannya sebelumnya,
tapi aku mau memberimu ini sendiri.
"Ki Choon-ho,
Badan Kepolisian Nasional"
Selamat.
Permisi. Bisakah kami
meminta gelas lagi?
Ayo minum-minum.
"Pesan Suara"
Kenapa kau tidak mengangkatnya?
Cho Ki-tak, sampah itu, ada disini.
Bisakah kau menolongku? Cepat.
Letkol Cha.
Saat dia meninggal, aku...
Saat Letkol Cha meninggal?
Pastikan semuanya berjalan
tanpa hambatan.
- Pak.
- Ada apa?
Anda perlu melihat ini.
Berita terbaru.
Helikopter serang Yurion,...
...yang meninggalkan Pangkalan Udara Gunsan
di Provinsi Jeolla Utara...
...sekitar pukul 09.43 pagi ini,...
...baru saja terjatuh di Laut Barat.
Kami ulangi,
sekitar pukul 09.43 pagi...
Hubungi dia segera.
Baik.
Kecelakaan itu baru terjadi
setengah jam yang lalu.
Helikopter serang Angkatan Udara, Yurion,...
...jatuh di Laut Barat.
Saat ini, sepertinya ada
dua orang di dalam helikopter.
- Pihak berwenang masih mencoba...
- Pak, ini Ketua Oh dari Yukwang.
- ...mencari korban selamat.
- Ya.
- Halo.
- Ini aku, Pak. Oh Tae-jin.
Ya, silakan.
Aku tidak yakin Anda sudah mendengar beritanya,
tapi kupikir aku harus menghubungi Anda...
...karena kurasa Anda akan khawatir
dengan kecelakaan helikopter itu.
Aku akan memastikan
semua artikel dihapus sekaligus.
Ketua Oh.
Bukankah ini kabar baik?
- Apa?
- Saat sesuatu yang kau pakai selama bertahun-tahun...
...rusak karena sudah tua,
amat wajar untuk membeli penggantinya.
Kita memang sedang berusaha mendapatkan
yang baru dan orang-orang menjadi korban.
Jadi, kita harus segera
mendapatkan penggantinya.
Masalahnya, kita tidak tahu
apa pilotnya tewas atau tidak.
Sungguh?
Kalau begitu, itu tidak akan bisa
melancarkan semuanya.
Aku akan membereskannya, Pak.
Baiklah, aku harus pergi.
Pihak berwenang berusaha
mencari korban selamat.
Segera setelah mendapat
berita terbaru, kami akan...
"1 Februari 2019, Kim Sung-il,
Choi Hyun-wook, Jeon Se–chang, Park Si–kang"
Aku selesai.
Terima kasih
untuk semua kerja kerasmu, Yu-ri.
Tidak, Anda yang sudah bekerja
lebih keras.
Mari memeriksa daftarnya bersama.
Tentu.
Sebenarnya ada lebih
dari yang kuharapkan.
Orang-orang yang hari itu
mungkin ditemui Kim Sun-hee.
Benar bukan?
"Park Si–kang"
Nama Anggota Dewan Park Si-kang
muncul beberapa kali.
Ya, dia sangat cocok
dengan kriterianya.
Yang terpenting adalah
itu masa-masa pemilihan umum.
Dia ada di berita
hampir setiap hari.
Dengan kata lain, sangat mungkin
bahwa Kim Sun-hee...
...melihatnya di berita hari itu.
Aku juga menemukan namanya berkali-kali.
Dia pasti...
...bertemu dengan salah satu orang
di daftar kita ini.
Bagaimana kalau kita memeriksa
catatan panggilannya.
Dari pekan dia melihat berita itu
sampai hari dia hilang.
Aku yakin Do-hyun memiliki
catatan panggilannya.
Itu ide yang bagus.
"Ki Choon-ho"
Halo.
Jadi, apa kalian
sudah menemukan sesuatu?
Tidak, Pak. Belum ada apa-apa.
Itu 06R 4219. SUV putih.
Kalian memeriksa dengan saksama?
Ya, Pak.
Tunggu, apa ini bukan mobil
yang benar?
Hei, ini aku.
Belum ada petunjuk?
Tidak, belum.
Dia pasti memakai kendaraannya
untuk memindahkan jasadnya.
Mobilnya seharusnya tertangkap
di rekaman keamanan di tempat dia terakhir terlihat...
...dan di tempat jasadnya ditemukan,
tapi kami belum melihatnya.
Bagaimana jika dia memakai
mobil yang berbeda?
Mungkin dia punya dua mobil?
- Atau mungkin dia menyewanya?
- Benar juga.
Bagaimanapun, aku yakin
dia tidak memakai mobil ini.
Bagaimana kalau kita mencari
kendaraan yang tampak di dekat...
...rumah Cho Ki-tak dan tempat
Kim Sun-hee ditemukan.
Ya, itu ide bagus.
Kami akan segera melakukannya.
Baik. Saat kau mengerjakan itu
aku akan ke rumah Cho Ki-tak...
- ...dan memeriksanya.
- Baik.
Aku akan menemuimu di sana.
Baik, kedengarannya bagus.
Perhatian.
Daerah di sekitar
rumah Cho Ki-tak...
...dan situs pembongkaran di Juhyeon-dong.
Mari lihat...
...apa ada kendaraan yang
mengunjungi kedua tempat itu.
- Lupakan mobil yang lain.
- Baik, Pak. Ayo mulai!
- Baik, semuanya. Mari lakukan!
- Baik.
"Pengacara Choi Do-hyun"
"Mode Peretasan Diaktifkan"
Hei!
Aku dengar kau sedang cuti.
Aku baru sadar
ada yang ketinggalan.
Begitu rupanya. Masuklah.
Ini daftar semua berita utama
dari pekan terakhir bulan Januari.
Kami berfokus pada nama-nama
yang disebutkan dalam berita.
Apa Anda melakukan ini sendiri?
Tidak, Yu-ri dan aku
melakukannya bersama.
Nama-nama
dengan tanda centang...
...adalah orang-orang yang mungkin
punya koneksi dengan Kim Sun-hee.
Kami mau memeriksa
catatan panggilannya terlebih dahulu.
Dia mungkin menghubungi
salah satu dari mereka.
Catatan panggilannya?
Perspektif berbeda bisa mengungkap
sesuatu yang kau lewatkan.
Baik.
Ini dia.
Hei, kau mau ke mana?
Memeriksa semua ini
butuh tambahan orang.
Heo Jae-man... Maksudku,
aku mau pergi ke tempat Cho Ki-tak...
...dan melihat apakah aku bisa
menemukan sesuatu.
Pengacara Choi.
Hati-hati.
Cho Ki-tak sepertinya orang
yang sangat berbahaya.
Baik.
Beberapa orang
berpendapat kuat...
...bahwa kecelakaan ini menunjukkan
sangat perlunya mempercepat...
...impor helikopter serang
generasi berikutnya...
...serta modernisasi
keseluruhan peralatan militer.
Onderdil usang yang menyebabkan
kecelakaan tragis ini.
- Benar.
- Agar militer kita kuat,...
- ...harus ada teknologi tinggi.
- Bagus. Orang-orang media...
...selalu mengerti
yang kuinginkan.
Terutama mengingat
topografi pegunungan kita,...
...pentingnya menemukan
hal yang tepat...
Oh, halo.
Saya hanya ingin tahu,
apa Anda mengenal Kim Sun-hee?
Tidak? Begitu rupanya.
Terima kasih atas waktu Anda.
Halo, saya menelepon
dari kantor pengacara.
Ya, apa Anda kebetulan mengenal
wanita bernama Kim Sun-hee,...
...dengan nomor telepon
yang belakangnya 2682?
Apa Anda mengenal
wanita bernama Seol-hwa?
Begitu rupanya. Kau seorang kurir.
Begitu rupanya.
Terima kasih untuk bantuannya.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Sudah saatnya aku berbicara
dengan seseorang yang mengenalnya.
Yu-ri, haruskah kita istirahat sebentar?
Aku hampir selesai.
Aku akan istirahat saat selesai.
- Kantor kampanye Park Si-kang.
- Maaf?
Apa katamu?
Anda menghubungi kantor kampanye Park Si-kang.
Begitu rupanya.
Kantor kampanye
Kandidat Park Si-kang?
"Heo Jae-man"
Kau datang.
Mari melihat-lihat.
Aku tidak menemukan apapun.
Akan mudah menjadi polisi jika kau
selalu bisa menemukan sesuatu.
Kau benar.
Omong-omong, menurutmu
siapa orang di belakang Cho Ki-tak?
Siapapun itu, orang itu
memberinya identitas baru.
Lalu dia bekerja sebagai
petugas Lapas dengan identitas itu.
Aku kesulitan menyatukan
potongan teka-teki ini.
Aku yakin
dia orang yang sangat berkuasa.
Pengacara Choi!
- Pengacara Choi, kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau baik-baik saja?
- Apa yang kau lakukan?!
Astaga! Aku bertanya-tanya
siapa orang itu.
Itu berbahaya, Pengacara Choi.
Kau harus berhati-hati.
Kalau tidak, itu bisa merugikanmu.
Dasar berengsek!
Lihat itu.
Seorang polisi pekerja keras.
Astaga, aku menghargainya.
Teruslah bekerja dengan baik.
Omong-omong,...
...kita terus bertemu.
Kurasa kita akan menemukan sesuatu
jika bisa menggeledah rumah itu.
Kita harus menggeledah rumahnya.
- Kandidat No. 1, Park Si-kang!
Halo, saya Park Si-kang.
Saya akan melakukan yang terbaik.
- Kandidat No. 1,...
- Tolong pilih saya.
- ...Park Si-kang!
- Tolong pilih Park Si-kang.
- Halo.
- Bolehkah aku berfoto denganmu?
- Tentu.
- Park Si-kang!
- Kandidat No. 1,...
- Sudah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Halo.
- Park Si-kang!
Saya akan bekerja keras!
Tolong pilih saya!
- Kandidat No. 1, Park Si-kang!
- Kami mendukungmu!
- Saya mencintai kalian semua.
- - Kandidat No. 1,...
- ...Park Si-kang!
- Doakan saya!
- Kandidat No. 1, Park Si-kang!
- Ayo pergi.
Astaga, aku lelah.
Berkat semua kerja keras Anda,...
...kita bisa mengharapkan hasil
yang bagus dari survei mendatang.
Anda unggul sepuluh persen.
Tidak mengherankan
mengingat siapa diriku.
Aku akan menang pada akhirnya
tanpa melakukan semua ini.
Namun, dalam berbagai hal,
ini merupakan praktik umum.
Kandidat selalu mengunjungi pasar
selama masa kampanye.
Jika kita tidak melakukannya,
bisa ada keluhan nantinya.
Kenapa ada yang memulai praktik
umum tidak berguna seperti itu...
...hingga aku harus repot-repot?
Batalkan semua acara
yang dijadwalkan untuk besok pagi.
Tapi, Pak. Besok pagi...
...Anda seharusnya bertemu
pengusaha kecil dan menengah.
Kubilang, batalkan.
Baik, Pak.
Kau bisa istirahat
sampai besok pagi.
Tapi, Pak,...
...masih ada lebih banyak acara
yang harus Anda hadiri hari ini...
Kubilang, beristirahatlah.
Aku juga menyuruh Pak Choi beristirahat,
jadi, cepat pergilah.
Ya, tapi...
Kenapa kau tidak keluar dari mobil?
Beristirahatlah mulai sekarang.
Baik, Pak.
Tolong menepi.
- Hai, sayang.
- Ini aku. Aku baru selesai.
- Apa kau tidak sibuk hari ini?
- Aku sibuk,...
...tapi aku sangat merindukanmu,
jadi, aku tidak bisa menunggu.
- Itu sangat manis.
- Kau di sana, 'kan?
Di apartemen studio Le Grand Bleu?
"Kandidat No. 1 untuk Joongang-gu,
Park Si-kang"
"Partai Politik Cerah, Kandidat No. 1 untuk Joongang-gu,
Ada yang bisa saya bantu?
Sebenarnya...
"Kantor Administrasi"
Jadi, maksudmu kau menerima...
...panggilan telepon ini
pada hari itu, bukan?
Ya, tapi...
...kami menerima
begitu banyak telepon.
Aku mengerti. Kandidat Park
memiliki begitu banyak pendukung.
Namun, tetap saja,
saat itu kantornya baru dibuka...
...dan bukankah langka
jika seseorang...
...meminta untuk berbicara
dengannya secara langsung?
Itu benar, tapi...
Kalau begitu, apa mungkin...
...kau ingat nama Seol-hwa?
Adakah yang bernama Seol-hwa
meminta berbicara dengan anggota dewan...
...atau datang ke kantor?
Seol–hwa?
Saya tidak yakin.
Kalian bilang
mau menjadi pendukung?
- Ya.
- Tentu saja kami akan bergabung.
Apa mungkin kau pernah
mendengar tentang Hwaye?
Hwaye?
Bolehkah saya bertanya soal apa ini?
Saya bisa...
Aku akan memberitahunya sendiri,
jadi, tolong hubungkan aku.
Dia akan segera tahu jika kau
memberitahunya ini Seol-hwa.
Seol-hwa, ya?
Ya, sebenarnya,...
...jika kau menyebutkan Hwaye,...
...akan lebih jelas baginya.
Hwaye?
Tolong tunggu sebentar.
Anggota Dewan Park,
seseorang bernama Seol-hwa...
...meminta untuk berbicara dengan Anda.
- Siapa?
- Namanya Seol-hwa.
Dia berkata akan jelas bagi Anda
jika saya menyebut Hwaye.
Lalu apa dia menjawab teleponnya?
Tidak, dia pergi begitu saja.
- Apa itu berarti wanita itu tidak bisa berbicara dengannya?
- Ya.
Apa dia meminta
nomor telepon pribadinya?
Kami tidak akan pernah memberikan
informasi seperti itu.
Sial.
Pemilunya beberapa hari lagi.
- Dia pergi ke Le Grand Bleu lagi.
- Tolong diam.
"Kandidat No. 1 untuk Joongang-gu,
Park Si-kang"
"Pesan, Tanpa Nomor Penelepon"
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa, Pak.
Jurnalis yang menggali
kasus No Sun-hoo...
...muncul di kantor Park Si-kang.
Kurasa dia hanya muncul
secara acak.
Beberapa kali kita mengalami insiden
dan kau memintaku untuk tidak cemas?
Suruh Jaksa Yang menanganinya.
- Jaksa Yang?
- Ya.
Jika itu jurnalis, tidak nyaman
jika kita yang menanganinya.
Jurnalis punya banyak cara pintas
untuk dapat wawancara,...
...jadi, kita harus bisa menemukan
sesuatu soal jurnalis itu.
Minta dia mencari kasus
agar wartawan itu pergi.
Baik. Saya akan memberitahunya.
"Nama, Ha Yu-ri,
Detail Pribadi dan Keluarga"
"Ayah, Ha Myung-soo. Meninggal 2009.
Jurnalis Politik untuk Daily Now.
Putri Jurnalis Ha Myung-soo...
...dan ibu Jaksa No Sun-hoo.
Ini pengumuman untuk perubahan
gerbang keberangkatan.
Ya, aku baru tiba di Korea.
Tentu saja...
...jadwalnya padat, tapi ini cukup
untuk membalikkan situasinya.
Bukankah itu sebabnya
kau mempekerjakanku...
...dan membayar banyak uang
untuk melakukannya?
Tentu. Aku akan segera menghubungimu.
"Terminal Penumpang 1,
Kedatangan Internasional"
Sudah lama aku tidak ke Korea.
Kami punya berita tambahan.
Penumpang...
...kecelakaan helikopter
Yurion...
...sayangnya
semua dipastikan tewas.
Haruskah aku mengatakan ini
waktu yang tepat?
Siapapun yang membuat
skenario ini,...
...waktunya sangat tepat.
Tempat ini masih mengasyikkan.
Apa kau sudah memeriksa
kasus pembunuhan Kim Sun-hee?
Polisi atau jaksa penuntut
tidak melakukan apapun soal itu.
Namun, ada yang aneh.
Ada yang aneh?
Pengacara yang menangani
kasus Kim Sun-hee...
...juga mewakili Han Jong-gu.
Apa yang aneh tentang itu?
Pengacara itu adalah putra
dari Bintara Tinggi Choi Pil-soo.
Bintara Tinggi Choi Pil-soo.
Sudah lama aku tidak mendengar
nama itu.
Dan putranya
adalah seorang pengacara.
"Metil Alkohol, Peringatan"
"Metil Alkohol"
"Kantor Pengacara Choi Do-hyun"
- Kau kembali.
- Halo.
Dimana Yu-ri?
Dia bilang kau akan khawatir,
jadi, dia mengantarku ke sini lebih dulu.
Namun, dia kembali lagi
untuk mengurus sesuatu.
Untuk mengurus apa?
Katanya dia mau mencari tahu
lebih banyak tentang Park Si-kang.
Park Si-kang? Maksud Anda
Anggota Dewan Park?
- Itu berarti...
- Ya.
Orang yang berbicara
dengan Kim Sun-hee di telepon.
Sebenarnya, tepatnya,
orang yang dia coba ajak bicara...
...adalah Park Si-kang.
Menurut karyawannya,
dia tidak menerima teleponnya,...
...tapi Kim Sun-hee mengatakan kepada karyawan itu
akan jelas baginya jika dia menyebut Hwaye.
Jadi, dia meminta karyawan itu
untuk menyebutkan itu kepadanya.
- Hwaye?
- Ya.
Park Si-kang dan Hwaye...
Kira-kira apa hubungannya?
Bagaimana jika Park Si-kang
ada di Hwaye sepuluh tahun yang lalu?
Aku tidak yakin.
Itu asumsi yang sangat besar,
tapi kita tidak boleh menghilangkan kemungkinan itu.
Kalau tidak, kenapa Kim Sun-hee
menghubungi kantor Park Si-kang...
...dan menyebutkan Hwaye?
Kita perlu menggali
lebih dalam sekarang.
Aku setuju.
Cho Ki–tak. Kim Sun–hee.
Park Si–kang.
Halo.
Apa? Kau menemukannya?
Baik, kami akan segera ke sana.
Pengacara Choi, kita mendapatkannya.
Kami akan kembali.
Hei, ini aku. Kurasa aku memiliki
petunjuk soal Cho Ki-tak.
Minta surat perintah penangkapan
agar bisa segera dilaksanakan.
Ya. Lalu tolong kirim Detektif Lee
ke rumah Cho Ki-tak.
Berandal itu bisa kabur.
Astaga.
Halo.
- Kerja bagus. Mari lihat.
- Terima kasih.
Tempat tinggal Kim Sun-hee
dan lokasi jasad itu ditemukan.
Kendaraan ini sungguh terlihat
di kedua lokasi, 'kan?
Ya, ini satu-satunya kendaraannya.
- Bisakah kau memperbesarnya?
- Tentu.
- Apa tulisannya?
- Kendaraan dinas?
Ini kendaraan
dari pusat penahanan.
"Kendaraan Dinas,
Kementerian Kehakiman"
Kapten, ini aku.
Cho Ki-tak
baru saja meninggalkan rumah.
Hei, apa dia
menyadari keberadaanmu?
Tidak, kurasa dia hanya keluar untuk keperluan biasa
jika dilihat dari pakaiannya.
Kalau begitu, terus ikuti dia.
Jaga jarak.
Kami akan segera tiba di sana
sekitar sepuluh menit lagi.
Baik. Dimengerti.
Diam, jika kau bergerak
ini akan lebih menyakitkan.
Diam.
Hei, aku sudah bilang
ini akan lebih menyakitkan.
Sepertinya kau belum pernah
ditusuk sebelumnya.
Detektif Lee.
Maaf, ini sangat menyakitkan.
K-kapten...
Kapten...
Detektif Lee. Ada apa?
- Hei, kau baik-baik saja? Hei!
- Kapten,...
Detektif Lee!
"Tempat Mengambil dan Menyerahkan"
Hwaye adalah sebuah restoran kelas atas
tempat para politikus mengadakan pertemuan rahasia.
Benar. Jadi, Kim Sun-hee yang dulu bekerja
di restoran kelas tinggi...
Sepuluh tahun yang lalu,
dia ada di persidangan...
...untuk kasus pembunuhan
Letkol Cha Seung-hoo...
...dan di awal tahun ini, sepuluh tahun sejak persidangan itu,...
...dia menghubungi Park Si-kang
untuk mengancamnya, 'kan?
Berhentilah meringkas kasus ini.
Yang perlu kuketahui adalah...
...cerita dalam soal Park Si-kang
dan hal yang ingin dia sembunyikan.
Kelemahan yang dimilikinya...
...yang membuatnya
tidak bisa menolak Kim Sun-hee...
...jika dia meminta uang padanya.
Hei, aku juga sangat ingin
mencari tahu sepertimu.
Beri aku informasi lebih banyak.
Itu saja yang kutahu.
Bisakah kau berusaha lebih keras
untuk mengingatnya?
Kau juga jurnalis politik
saat itu.
Apa kau ingat hal lain
tentang Park Si-kang?
Tidak ada yang mau berbicara,...
...tapi semua orang tahu
Park Si-kang itu sangat kasar.
Masalahnya adalah
tidak ada bukti konklusif.
Bukti konklusif?
Bukti tentang Park Si-kang.
Ayahku sedang mencoba menulis
artikel tentang Park Si-kang...
...karena dia pasti punya sesuatu
soal orang itu.
Berdasarkan situasinya,...
...ada kemungkinan kuat
itu adalah laporan Rumah Biru...
...yang dia dapatkan
dari Letnan Yoon Chul-min.
Benar.
Meski tidak bisa
menuntaskan artikel itu,...
...dia pasti menyimpan bukti itu
di suatu tempat.
Apa kau yakin itu bukan
di suatu tempat di rumahmu?
Kau sudah mencarinya
dengan saksama?
Aku sudah berkali-kali
memeriksa rumah kami.
Bagaimana jika dia meninggalkan bukti itu
pada seseorang yang bisa dia percayai?
Seseorang yang dia temui
tepat sebelum meninggal,...
...atau orang yang bisa dia percayai?
Jun-sik,
nanti akan kuhubungi lagi.
Hei...
Tunggu.
Hari saat mereka
seharusnya bertemu.
Tanggal berapa itu?
Tanggal 28 Februari.
Sun-hoo mengalami kecelakaan...
...keesokan harinya.
Jaksa Penuntut No Sun-hoo.
"Jembatan Hosu 1"
"Heo Jae-man"
Halo.
Dia membawanya dan mengatakan
itu perlu diperbaiki?
Apa kau tahu
dia akan membawanya kemana?
Tolong cari tahu
dan telepon aku kembali.
Baik. Lalu segera masukkan
kendaraan itu ke daftar pencarian.
Bagaimana dengan Detektif Lee?
Syukurlah. Aku lega.
Baik. Terima kasih.
Berandal itu, Cho Ki-tak
sedang cuti hari ini,...
...tapi kemudian datang di sore hari.
Lalu...
..dia membawa kendaraan tahanan,
dia bilang kendaraan itu butuh perbaikan.
Namun, mereka tidak tahu
kemana dia membawanya.
Mereka sedang memeriksanya
dan akan menghubungiku lagi.
Namun, kurasa
bukan di bengkel terdekat.
Itu berarti dia tahu
kita sedang mencari mobil itu.
Lalu dia juga tahu
tentang Detektif Lee.
Itu benar.
Apa yang membuat para inspektur
begitu lama sampai kemari?
Terlihat terlalu biasa.
Atau bisa dibilang terlalu bersih?
Ini terlalu bersih mengingat
dia kabur terburu-buru.
Mungkin dia memang biasa
membersihkannya.
Dia berlagak menjadi orang lain
selama sepuluh tahun terakhir.
Dia pasti berusaha
untuk tidak meninggalkan jejak.
Bau apa ini?
Baunya seperti pemutih.
Itu berarti dia mendisinfeksi
tempat ini sebelum kabur.
Biar kucoba mencari jejaknya.
Halo.
Dimana?
Baik. Aku akan ke sana.
Mereka menemukan kendaraannya.
Berandal itu mungkin mau
menghancurkan kendaraannya.
Aku harus pergi sekarang.
- Akan kuhubungi kau, Pengacara Choi.
- Baik.
Apa ada masalah, Yu-ri?
"Yangju Barat"
Hei. Menuju Yangju Barat
di Rute 3.
Baik, aku akan segera sampai.
Baik.
"Yangju Barat"
Jadi, maksudmu...
...putraku pasti telah dipercayakan
dengan laporan Rumah Biru...
...atau artikel yang ayahmu kerjakan, bukan?
Ya. Artikel itu ditolak.
Dan saat itu diberitakan
Letnan Yoon bunuh diri...
...tapi karena ayahku tidak yakin
apa itu sungguh bunuh diri,...
...dia mungkin
telah memberikan semuanya...
...ke seseorang
yang sungguh bisa dia percayai.
Namun,...
...aku sudah memeriksa laptop Sun-hoo.
Pak, kurasa berandal itu telah mengambil
rute berbeda di tengah perjalanan.
- Apa?
- Dia terakhir terlihat...
...pada kamera pengintai di Rute 3
dekat Mundae-dong.
Tapi dia tidak muncul di
kamera dua kilometer setelah itu.
Apa rute lain
yang mungkin diambilnya?
Ada jalan samping setelah kau
melewati Mundae-dong.
- Kupikir dia ke sana.
- Jalan samping?
Baik. Hubungi aku
jika kau menemukannya lagi.
Baik. Terima kasih.
Bagaimana jika itu tidak
disimpan di komputer?
Kurasa berandal ini membersihkan
seluruh tempat ini.
Sungguh?
Astaga, Kapten Ki
akan sangat marah.
Biasanya, jasadnya tetap
didinginkan sampai waktu otopsi.
Jika jasadnya diperlakukan dengan cara yang sama...
...segera setelah kematian korban,
kau bisa memanipulasi perkiraan waktu kematiannya.
Apa mungkin ada jejak di lantai...
...yang menunjukkan dia mungkin
pernah menyimpan barang besar...
...seperti kulkas besar...
- ...atau hal semacam itu?
- Kulkas besar?
- Ya.
- Aku tidak yakin.
Aku tidak melihat hal seperti itu.
Jika dia menyimpan benda begitu,
itu akan berbekas di lantai.
Kurasa begitu.
Kalau begitu,
aku akan melihat-lihat di luar.
"Kendaraan Resmi,
Kementerian Kehakiman"
Kemana dia pergi?
"Laporan Observasi..."
"Laporan Observasi Park Si-kang"
"Ditulis oleh : Yoon Chul-min"
"Kekuasaan Sebenarnya
di Rumah Biru"
"Ditulis oleh : Ha Myung-soo"
"Petidina"
Obat farmasi ditemukan...
...dalam tes toksikologi
pengemudinya.
"Petidina terdeteksi di tubuhnya"
Petidina.
N.S.H
No Sun–hoo.
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Trans Indosub by K-plus Asia - Redsnow_Jjang
"Confession"
Itu barang kesukaan...
...Sun-hoo.
Kenapa mereka mengatakan
mereka membunuhnya? Kenapa?
Ini satu-satunya cara, Ny. Jin.
Pengkhianatan? Ini hanya bisnis.
Ada tempat yang sangat bagus...
...untuk bisa memancingnya.
Kurasa dia ada di sini.
Tutup saja mulutmu.
Apa yang bisa kau lakukan untukku...
...jika aku memberitahumu?
Kau harus membayar
hal yang telah kau lakukan.