E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan & Singkron Ulang Oleh Lord_Minho
Selanjutnya adalah berita sains.
Jenis bintang tetap spektral nonaktif,
yang berjarak 68 tahun cahaya dari bumi,
dengan cepat berubah menjadi lubang hitam karena akan menghilang.
Komunitas astronomi...
terkejut dengan kecepatan disipasi yang tidak biasa,
dan mereka memperhatikan apakah ini akan menyebabkan perubahan...
di tarikan gravitasi antara bulan dan Bumi.
Mereka yang tertarik pada perubahan tarikan gravitasi...
khawatir tentang ke mungkinan gempa bumi atau tsunami.
(Jangwon)
Dunia ini penuh dengan hal-hal aneh.
Stroberi  musim dingin ditanam di rumah kaca...
lebih enak dari stroberi  musim panas.
Forsythia mekar di tengah  musim dingin.
Untuk 1 koin sen memerlukan biaya 3 sen.
Aset tidak aktif yang di klaim (sama orangnya)...
berjumlah lebih dari 1,4 miliar dolar.
Nomor mobil 4885 telah memasuki Bandara Incheon.
Teleponnya dimatikan.
(Bandara Incheon)
Di antara semua hal aneh di dunia,
yang paling aneh adalah cinta.
kamu menikah karena kamu saling mencintai sampai mati.
Tetapi kamu akhirnya menjadi  musuh yang ingin membunuh dirimu sendiri.
dan juga,
kamu mempunyai banyak  musuh dalam hidupmu.
Yang paling kuat dan paling mengerikan adalah...
(Istri)
Istri.
Ya benar istrimu.
(Istri)
[Monster yang memukulku di tempat tidur]
(16 jam sebelum kecelakaan)
(Episode 1)
Sekarang, sekarang.
Semua selesai.
Hei, jaga anak-anak. Jangan tidur.
Bukan aku yang melakukannya.
Aku blang, bukan aku yang melakukannya.
Bukan aku.
[ngigau nih orang]
- Apa?
- Berhenti mendengkur.
Diem.
Hei.
Uruslah bayinya.
Cepatlah bangun.
Ayo makan.
Mari makan.
Tidak apa-apa, sayang. Makan.
- Tidak!
aku terlambat.
Kita bisa melakukannya.
Popok.
- Apakah ini milikmu?
- Kaos!
- Tidak ada baju.
- Periksa lemari.
- Apa katamu?
- Tidak ada baju.
- Periksa beranda.
Astaga.
- Tidak ada.
- Tidak bisakah kamu memakai yang kemarin?
- Apakah kamu tidak mencucinya?
- Kapan aku punya waktu?
Kamu selalu melakukan ini.
Bau!
Kemari.
Anak baik.
- Jam berapa sekarang? - Angkat tanganmu.
Anak-anak ketinggalan bus. Tidak bisakah kamu mengantarnya?
- Bisakah kamu?
- Apa katamu?
Antarkan anak-anak. Mereka ketinggalan bus.
aku terlambat. Jika aku sampai di sana terlambat lagi, aku  mungkin dipecat.
aku terlambat juga!
Aku minta maaf. aku pergi.
aku memiliki janji kelompok nanti. kamu dapat menjemput anak-anak, bukan?
Aku tidak tahu. Gimana entar. Telepon aku.
sms aku. aku harus memberi tahu guru jika kamu tidak dapat mengambilnya.
- Baik?
- Aku tidak bisa mendengarmu.
aku bilang sms aku.
Pastikan kamu mengirimiku sms!
aku terlambat.
Tidak!
Hye Jeong.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Diam di tempat.
Tetap seperti itu tanpa bergerak.
Baiklah kalau begitu.
Berputar.
Jadi kamu mencoba bertindak seolah-olah kamu sudah masuk...
dan bahkan sempat beli kopi, kan?
Ya itu benar.
Yakin. Minggir. Minggir.
Wah, aku tidak melihat tasmu.
Atau jaketmu.
Dan bagaimana kamu menjelaskan keringat ini?
Dan Kotak koinmu berada di luar, benarkan.
- Yoon Jong Hoo. - Iya nih?
aku yakin kamu melakukan itu untuknya, bukan?
- Yah... - Oke.
Itu tiga pukulan untukmu, Tuan Cha.
Aku sudah memberitahumu aku akan mengambil poin dari evaluasi personilmu...
jika kamu terlambat tiga kali, aku akan melakukannya.
Dan juga, kamu mencoba untuk licik. Aku akan mengambil satu poin lagi.
Dan juga karena aku merasa seperti itu.
aku yakin itu cukup memberikan skormu segitu.
- Apa, apa kamu punya masalah?
- Tidak.
Seharusnya begitu.
- Kamu tidak perlu melakukannya.
- Selamat pagi semuanya.
Halo.
Ada apa dengan atmosfer di sini?
Tuan Cha, pembuat onar kita!
Kesalahan apa yang kamu lakukan kali ini?
Dia terus bekerja lembur.
Ayolah, kenapa kau begitu ketat pagi-pagi begini?
Hal tentangmu, Manajer Byun,
adalah bahwa kamu terlalu perfeksionis.
kamu harus memiliki beberapa kekurangan agar terlihat lebih manusiawi, sepertiku.
- Kamu tidak berpikir begitu?
- Yah...
Hei, Manajer Jang.
Apakah kamu memeriksa presentasi untuk hari ini?
Ayolah, kerja saja denganku di sini.
Aku sudah bilang.
Jika kamu ingin bertahan hidup di hutan,
jangan menarik perhatian pemangsamu.
Bagaimana kalau kita pergi main bowling setelah bekerja hari ini?
Aku sangat ingin.
aku menghargaimu.
kenapa kamu merasa kegerahan?
Byun Seong Woo, brengsek itu.
Apakah kita musuh di kehidupan masa lalu kita atau sesuatu?
Dia sangat keras pada kita.
Yah, itu bisa dimengerti.
Dia hampir berhasil sampai ke puncak,
tetapi dia belum bisa mendapatkan promosi lagi.
Dia seharusnya menjadi asisten manajer cabang sekarang.
Itu bukan salah kita. Itu salahnya.
Tapi tetap saja, kamu memiliki seseorang yang mengawasimu.
Meskipun dia mungkin agak tidak bisa diandalkan.
Ini baru pagi hari, dan aku sudah merasa lelah. Ada apa dengan hari ini?
Apakah kamu kurang tidur karena anakmu lagi?
kamu akhirnya akan merindukan hari...
ketika mereka menahanmu dengan tangisan mereka.
Begitu mereka mulai berbicara,
ini adalah tingkat penyiksaan lainnya.
"Apa ini? Apa ini?" aku punya anak kembar.
"Apa ini? Apa ini? Apa ini? Apa ini?"
Ini adalah salah satu perjuangan.
"Sungguh hari yang indah untuk mati."
"Jika kamu menurunkan senapan itu sekarang, aku akan membiarkanmu hidup."
[hayo kata-kata ini dari drama apa?]
- Hentikan omong kosong itu. - Ayo, bermain bersama.
"Seorang pria yang hanya hidup untuk besok..."
"Akan mati untuk seorang pria yang hanya hidup untuk hari ini."
"Aku hanya hidup untuk hari ini."
"Berapa banyak yang kamu inginkan?"
Kamu hebat.
Hei, mimpiku di sekolah dasar adalah menjadi ballerino.
Ingin melihat kemampuanku?
Lanjutkan.
Hei, bagaimana kamu melakukannya?
kamu tidak bisa melakukan ini?
Lihatlah.
Astaga, Cha Joo Hyuk.
Apa yang salah?
- Apa yang salah? - Jangan mendekat.
Celanaku robek.
Sini lihat, biarkan aku melihat. Apa yang salah?
Hentikan, hentikan.
- Astaga dragon...
- Hei
Tunggu, Tuan Cha!
Pelanggan 324 silakan datang ke jendala 6?
Pelanggan 324?
aku akan memperlakukanmu dengan sangat hati-hati, Pelanggan 325.
SELAMAT DATANG.
aku datang ke sini untuk mencari pinjaman untuk apartemenku.
- aku mengerti.
- Permisi, aku nomor 324.
kamu meneleponku ketika aku di kamar mandi.
Silakan tunggu sebentar.
Aku akan mengurusnya dulu dan kemudian mengurusmu.
Hei, aku sudah memberitahumu bahwa aku nomor 324.
Kenapa aku harus menunggu?
Masalahnya, kamu tadi tidak ada, jadi...
Tidak bisa begitu!
Aku kencing sebentar karena kamu tidak memanggilku!
Ada banyak orang di sini,
tapi jendela itu sudah lama kosong!
Ini bukan main-main. Apakah kamu menganggap kita bodoh?
Orang itu sedang makan siang, dan kita makan siang...
kenapa mereka perlu satu jam penuh untuk makan siang bodoh mereka?
aku sekarat karena kelaparan!
Astaga, aku sangat marah. Berteriak tentang hal itu membuatku marah.
Hei, di mana manajer tempat ini? Katakan padanya untuk keluar.
- Mari kita bahas ini di luar, Pak.
- Lepaskan aku!
- Ayo keluar dan diskusikan ini.
- Berangkat!
- Hei, apa kamu tahu siapa aku?
- Apakah kamu tahu siapa aku?
- Silahkan duduk.
Hei, apa kamu tahu siapa aku? aku akan membalasnya!
Apakah "Apakah kamu tahu siapa aku," slogan populer baru?
kamu ingin mendiskusikan pinjaman apartemen?
(Pelanggan Tunai)
Terima kasih.
Ada terlalu banyak pelanggan di bagian uang tunai.
Tolong urus beberapa dari mereka.
Kenapa aku?
Hei Hwan, urus beberapa pelanggan uang tunai.
- aku? - Siapa lagi?
kamu perlu belajar cara melakukannya juga.
- Tapi aku harus...
- Jangan banyak alasan.
Tidakkah kamu melihat bahwa mereka kewalahan?
Astaga, kamu...
Lalu kenapa kamu tidak melakukannya?
Biarkan aku pulang lebih awal. aku ada les bahasa Cina hari ini.
Pelanggan 786?
- SELAMAT DATANG. - SELAMAT DATANG.
SELAMAT DATANG.
Kalian, ambilkan sofa. Dan Tim lain, siap-siaplah terlebih dahulu.
- Ya Bu.
Kamu bisa menjemput anak-anak atau tidak?
Ayolah, biarkan aku pulang!
kamu masih belum menemukannya, Tim Investasi?
kita sudah memeriksanya tiga kali!
Sudahku katakan, semuanya benar.
Bagaimana bisa tidak ada orang...
siapa yang melakukan kesalahan ketika terjadi kesalahan?
Kenapa kamu hanya berteriak pada kita?
Bisa jadi timmu.
Itu karena itu bukan kerugian kita.
Angka-angka tidak berbaris sendiri!
Lihatlah ke sini, rekan kerja.
kamu masih harus menggunakan pidato formal selama jam kerja.
Ya ya ya. Itu karena kerugianmu...
Oh iya, aku meminta Tim Pinjaman untuk mengambil beberapa kasus kita...
sejak kita kelebihan beban.
Itu keinginan pelanggan.
- aku memberikan kasus itu kepada Kim Hwan. - Apa?
Ini dia. Aku menemukannya.
Itu Hwan.
Ya ampun, apa yang kita lakukan?
aku pikir dia mengira 10 dolar untuk 100 dolar.
Ternyata itulah yang terjadi, Manajer Byun.
aku tahu Kim Hwan akan berakhir menyebabkan masalah!
Ngomong-ngomong, kemana dia pergi?
Dia pergi lebih awal karena dia memiliki kelas bahasa Mandarin hari ini.
Apa? Siapa yang bilang dia bisa?
Siapa yang bilang dia bisa pergi?
Aku melakukannya.
kenapa?
kenapa kenapa kenapa?
kamu benar-benar sesuatu, bukan?
kamu datang terlambat kerja, dan karyawan baru kita menyebabkan masalah.
kamu menyebabkan masalah dan menuntunnya untuk melakukan hal yang sama!
Kerja tim yang luar biasa!
Hei, Tuan Cha. Tanggung kesalahan Kim Hwan.
Sekarang juga. Cepat!
(Park Young Rye)
Penelepon ini tidak tersedia untuk saat ini.
Mereka tidak mengangkat telepon mereka. aku akan menelepon tempat kerja mereka.
Halo, apakah ini Banana Travel Agency?
Apakah kamu memiliki seorang karyawan bernama Park Young Rye di sana?
Mereka baru saja berangkat ke bandara.
Apa yang kamu ingin aku lakukan tentang hal itu?
Kejar mereka, idiot.
Lari cepat! Lari!
Bisakah aku pinjam kunci mobil, Pak?
Aku minta maaf. aku belum selesai dengan pekerjaanku.
Seharusnya aku meneleponmu sebelumnya.
Suamiku bilang dia mungkin bisa menjemputnya.
Pertemuan keluarga?
Begitu rupanya.
aku akan meneleponmu saat itu juga.
(Cha Joo Hyuk)
Apa yang kamu bicarakan, Woo Jin?
kamu akan pergi ke mana di tengah pekerjaanmu?
Aku minta maaf. Tidak ada orang lain yang menjemput anak-anakku.
Itu sebabnya aku mengatakan kepadamu bahwa kita memiliki reservasi grup.
kamu harus datang dengan tindakan balasan untuk ini.
Pelanggan berbaring di sana, dan kamu akan pergi ke mana?
Ini tidak bisa diterima.
- Aku tahu, tapi... - Terserah.
(Cha Joo Hyuk)
Tuan Cha. Tuan.
- Tuan Cha. - Ya Tuhan.
Apa? Apa itu?
Apa yang salah denganmu?
- Kamu sangat tenang.
- Astaga...
Bagaimana kamu bisa tidur di saat seperti ini?
Itu karena aku tidak bisa tidur nyenyak akhir-akhir ini.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Apa maksudmu? Tuan Yoon memanggilku ke sini.
aku mengirim mobilmu ke bengkel...
dan membayar biaya perawatanmu dengan kartu kredit di dompetmu.
Kenapa kamu...
Kartu kreditku sudah limit.
- Lalu bagaimana dengan klien itu?
- Dia kabur.
Dia pasti terbang di tengah China atau di suatu tempat di sekitar sana.
Itu suatu keuntungan baginya.
Aigooo...
kenapa kamu membiarkanku melakukan pertukaran di tempat pertama?
aku belum terbiasa dengan pekerjaan itu.
Apakah kamu menyalahkanku sekarang?
anu...
aku akan bermain bowling dengan rekan-rekan institusiku setelah kelas.
Gadis yang aku goda juga ada di grup.
Jangan beralasan, serius.
Manajer cabang mengatakan...
dia akan menutupi perbedaannya dengan uang keamanan yang hilang.
- Diam.
- Manajer tim sangat marah.
Tentu saja.
kamu menyebabkan kerugian di tempat kerja dan menghancurkan mobil...
itu cukup.
Apa yang dia katakan?
"Idiot. Aku tidak akan puas bahkan jika aku membuatnya menjadi jus."
"Aku seharusnya membunuh mereka dan menggantung kepala mereka..."
- "di depan bank kita." - Hentikan sudah.
Tutup mulutmu itu, serius. Berhenti.
Dia mengatakan kepadaku untuk melaporkan kepadanya setelah aku tiba,
dan telpon dia.
Tunggu, hpku.
Dimana itu?
Di mana ponselku?
Oh tidak.
Astaga, disini.
kamu belum lupa tentang menjemput anak-anak kita, kan?
kamu harus berada di sana pukul 19:00. Apakah kamu sudah berangkat?
Dimana kamu? Apakah kamu sedang dalam perjalanan?
Kenapa kamu tidak menjawab panggilanku?
- Hei, jawab teleponmu!
- Ya ampun.
Kamu adalah daging mati.
Ya Tuhan.
kamu mau pergi kemana?
aku pikir itu akan lebih baik bagimu untuk menginap di sini sampai besok.
- Tunggu. Tahan. - aku bisa berbaring untuk selamanya.
Pak, kamu harus menelpon sebelum pergi!
Socrates pernah berkata,
"Jika kamu mendapatkan istri yang baik, kamu akan menjadi bahagia."
"Jika kamu mendapatkan yang buruk, kamu akan menjadi seorang filsuf."
Benar, aku seorang filsuf.
aku seorang filsuf.
Seorang filsuf.
- Sayang.
- Beraninya kamu masuk ke sini?
Ada apa denganmu?
- Keluar.
- Hari ini aku...
Keluar. Keluar sekarang juga.
- sayang, aku...
- Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Keluar.
- sayang, aku... - Kamu tidak mau? Haruskah aku pergi?
kamu ingin aku pergi sebagai gantinya?
- sayang, yang terjadi adalah... - Diam.
Jika kamu mengatakan satu kata lagi,
aku akan menjahit mulut kamu dengan stapler.
- Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
-kubilang, hentikan itu.
- Biarkan aku jelaskan.
- Diam. Aku tidak ingin mendengarmu.
Berhenti bicara dan tutup mulutmu!
kamu menyadari kenapa aku berlari hari ini?
Ada kemacetan lalu lintas, jadi aku turun taksi dalam perjalanan ke sana.
Aku melepaskan tumitku dan berlari seperti wanita gila.
Guru TK menelepon seperti orang gila,
dan kamu tidak menjawab teleponmu...
sementara pelangganku siap untuk dipijat.
Apa yang harus aku lakukan? Katakan padaku.
Apakah itu sulit untuk mengirim satu teks?
Apakah sulit untuk melakukan satu panggilan telepon?
Apakah aku melahirkan mereka sendiri?
kenapa aku harus mengambil semua tanggung jawab?
Sayang, aku minta maaf.
Tenangkan dulu.
aku sangat terkejut ketika aku melihat panggilan yang tak terjawab...
...tadi.
- Tadi?
kamu baru saja memeriksanya?
aku dengan cemas memutar nomornya...
dan mencoba menghubungi kamu sepanjang hari.
- Dan kamu menyadari itu beberapa saat yang lalu?
- Aku minta maaf.
Beraninya kamu mengatakan itu?
kamu #@$%@%@$@%@^!&!!*@&&!
Bebeb.
Keluar.
[OneJir pas sangadth byby...]
(Bar of Common Sense)
Kenapa kamu memanggilku selarut ini?
aku hanya punya 30 menit.
aku memberi tahu istriku bahwa aku akan pergi membeli permen karet.
Makan perlahan. kamu mungkin sakit perut.
Apa yang salah dengannya hari ini?
Abaikan dia.
Pemula itu menyebabkan masalah besar hari ini.
Dia menabrakan mobil seniornya dalam perjalanan untuk mengejar klien.
Semuanya berantakan hari ini.
Artinya, menjalankan bisnis pribadi tidak terlalu memberatkan.
Ini adalah impian pekerja kantor.
- Apakah bisnis kamu sukses?
- Aku tidak akan duduk di sini.
(Bar of Common Sense)
aku menyerah.
Bisnis semacam ini adalah untuk orang biasa sepertiku.
aku juga tidak bisa melakukan apa pun tentang resesi.
aku hanya berharap bahwa aku dipromosikan segera.
Kapan aku akan menjadi pegawai tetap di perusahaan?
Hei, cok.
kamu tidak bisa memenangkan pertandingan hanya dengan pitcher yang melempar dengan baik.
kamu perlu penangkap yang dapat melihat seluruh permainan secara keseluruhan...
dan shortstops yang kuat.
kenapa? Apakah rasanya tidak enak?
Apa, ini karena apa yang terjadi hari ini?
Lupakan saja. Yang terjadi, biarlah berlalu.
aku ingin bercerai.
- Apa? - Kenapa?
kenapa?
- Apakah dia berselingkuh? - Tidak.
aku terlalu takut.
aku terlalu takut dengan perubahannya.
Dia tidak ceria dan wanita manis lagi.
aku merasa seperti aku berbagi tempat tidur dengan sejenis monster.
Itu terjadi pada setiap wanita setelah mereka menikah.
Istriku sangat rapuh saat itu,
tapi sekarang, dia membawa si kembar dan menggulung sekarung beras dengan kakinya.
- Bukankah menurutmu itu brilian?
- Tidak dalam derajat itu.
Dia berubah menjadi orang lain.
Sebelum menikah, dia mengunci pintu kamar mandi setiap mandi.
Sekarang, dia membuka celananya di depan ku tanpa ragu-ragu.
Dia bisa melakukan itu ketika dia terburu-buru.
Apa kau lihat-lihat.
Benar, itu masuk akal.
aku akan mengerti jika hanya itu.
Tapi dia seperti vedevah.
Anggap saja itu manusiawi dan biarkan saja.
Tapi dia belum pernah memasak untukku sama sekali.
aku pulang ke rumah setelah bekerja lembur, kelaparan,
tapi dia tidak meninggalkan semangkuk nasi untukku.
- Bebeb.
- Hei
- Kenapa?
- Aku belum makan malam.
Terus? Apakah kamu menyuruhku memasak sekarang?
aku bertanya.
Oke, aku akan mengurusnya sendiri.
Taruh itu di tempat tidur.
Buka freezer atau apalah.
Panas.
Bahkankucing liar bisa diberi makan oleh seseorang.
Tapi aku manusia.
Ini tidak seperti aku ingin makan dengan banyak lauk.
aku hanya ingin makanan buatan sendiri.
Apakah aku harus merasa bersalah karena menyebutkan makanan buatan sendiri?
Hei,
itu adalah bagaimana semua pria Korea tinggal.
di korea, pria yang sudah menikah berusia 30-an.
Dikatakan sebagai yang termiskin sejak dulu.
Kenapa mereka mengatakan ini?
Para istri memiliki terlalu banyak hal untuk dilakukan.
Mereka harus membawa anak-anak ke pusat-pusat kebudayaan untuk pelajaran.
Mereka harus bangun dan...
menempatkan anak-anak mereka di daftar tunggu taman kanak-kanak.
Mereka harus bertemu ibu-ibu lain untuk mendapatkan informasi.
Mereka harus mendapatkan uang juga.
Negara ini sudah gila.
Istrimu juga harus stres.
Dia harus berdiri seharian di klinik perawatankulit.
Dia harus merawat kedua anak sendirian.
Bagaimana dia punya waktu untuk mengurus dirinya sendiri dan memasak?
Maka dari itu.
aku merasa menyesal tentang itu, jadi aku akan mengerti segalanya.
alasannya,dia menderita karena aku tidak cukup kompeten.
Tapi aku tidak tahan lagi.
Apanya?
Gangguan eksplosif intermiten.
Apa? Gangguan apa?
Ketika dia tiba-tiba kehilangan kesabarannya,
dia meledak, tanpa memandang ruang dan waktu.
Berapa banyak ini?
Ah tidak ada keterangannya.
kenapa begitu lama?
aku lupa membeli gel cukur. aku akan segera kembali.
Belikan lain kali. Ini giliran kita. Kita harus cepat dan menjemput anak-anak.
Aku akan urus itu. aku akan cepat.
Belilah besok di jalan pulang.
Lihat ini. Lihatlahkumis ini.
- kamu tidak pernah mendengarkan.
- aku akan segera kembali.
Ah, sungguh...
- Harganya 30 dolar.
- aku akan membayar dengan kartu.
Dia bilang dia akan segera datang.
Terima kasih.
Berikutnya.
Suamiku mengatakan dia akan cepat datang.
kamu duluan.
Astaga.
Bebeb.
Ini adalah beli 1 dapat 1. Bukankah itu daebak?
Sudahkubilang ini giliran kita berikutnya. kamu &!*@&!*@&auuuuugrrrrrrr...
Sungguh?
Dia mengutukmu di depan banyak orang?
Dia mengutuk dengan sangat baik.
- Itu sudah kebiasaan. - Itu kasar.
Tapi setidaknya dia tidak mengalahkanmu, kan?
Temanku selalu dipukuli...
dan dirawat di rumah sakit selama empat minggu.
Siapa bilang dia tidak suka kekerasan?
Apakah istrimu melakukan itu?
Hidupku terancam berkali-kali.
Jujur, aku terlalu takut untuk menyebutkan perceraian.
Apakah aku harus hidup dengan wanita ini selama sisa hidupku?
Minumlah lagi.
(Bar of Common Sense)
- Orang itu... - Baiklah, semuanya.
Mari kita buat hari yang luar biasa ini.
Mari lupakan apa yang terjadi kemarin. Matahari lain terbit hari ini.
kamu tahu moto kita, kan?
Jika seorang perampok datang,
jangan mempertaruhkan nyawamu. Beri saja dia semua uangnya.
kenapa?
Di brankas itu, ada lebih banyak uang.
Cabang kita tidak akan bangkrut bahkan jika kita kehilangan uang itu.
kita makan malam bersama nanti.
kita akan menggunakan uang dari presiden.
Tim Pinjaman, pastikan kamu mengatur...
dokumen pinjaman sehingga kamu tidak akan selesai terlambat.
- kita tidak pernah... - Katakan!
- Dengan iman dan hati, - Dengan iman dan hati,
- mari kita buka era baru perbankan. - mari kita buka era baru perbankan.
- Ceria, semuanya. - Bekerja keras.
Tim Pinjaman,berkumpul.
berkumpul.
Hei. Apa yang sedang kamu lakukan? Ikut sini.
kamu telah menyebabkan masalah, namun kamu sama sekali tidak gentar.
Apakah kamu tidak gentar?
Aku sadar sekarang.
Kamu gila.
aku juga...
Aku minta maaf.
Akan aku pastikan...
untuk meningkatkan kinerja hari ini.
Maka dari itu. Inilah kenapa aku ingin berbicara denganmu.
Di sini kamu berada. Bisakah kamu melihat ini?
Di mana posisi cabang kita dalam peringkat kinerja pinjaman?
(7 di Seoul)
kita peringkat tujuh.
iya kita peringkat ketujuh.
Turun begitu banyak.
Ini.
Serahkan ini. Tunggu.
Pakai ini.
Apa ini?
Bank adalah bisnis juga.
Kecuali kita mendatangi mereka, pelanggan tidak akan datang kepada kita.
kamu akan membagikan...
500 selebaran masing-masing.
Selesaikan saat makan siang.
Bawa itu.
Ayolah.
Tuan Byun.
- 500. - Ambil lebih banyak.
Ini milikmu.
Pergi.
Halo. Silakan kunjungi KCU Bank.
- Halo. Silakan kunjungi KCU Bank. - Silakan kunjungi KCU Bank.
Ini tidak benar, kan?
Silakan kunjungi KCU Bank.
Ibuku berpikir bekerja di bank adalah pekerjaan impian.
Apa ini?
- Silakan kunjungi KCU Bank. - Silakan kunjungi KCU Bank.
Terima kasih.
benar. aku tidak pernah melakukan ini di kampus... Silakan kunjungi KCU Bank.
Dan aku melakukan ini sekarang.
aku tidak bisa melakukan ini. aku harus menulis permintaan maaf tertulis.
aku akan mengembalikan ini dan menulis satu lagi.
aku hanya akan dimarahi.
Lihatlah orang ini. Kamu sangat tidak takut.
Kenapa kamu sangat berani?
Keluargaku kaya.
Seberapa kaya kamu?
Apakah ayahmu memiliki beberapa gedung?
kita hanya punya dua di Gangnam.
Pokoknya, aku masuk.
Gunakan waktumu.
- Mungkinkah itu? - "Hanya" dua gedung.
Aku iri padanya.
Dia membuat kita gila dalam banyak hal. Bukan?
Kamu juga menyebalkan.
Mereka tidak mendapatkan punyaku karena kau ada di wajahku.
Mari kita berpisah.
Ayolah.
kamu aneh.
- Silakan kunjungi KCU Bank. - Hey!
Silakan kunjungi KCU Bank. Halo.
Apa yang sedang kamu lakukan? Tidak!
kamu tidak bisa melakukan itu. Ayolah.
aku seorang bankir...
di KCU Bank. Tolong pbiarkan aku kasih beberapa lembar.
Tidak.
- Tolong pak. - Tidak, penjual tidak diizinkan.
aku bukan pedagang keliling.
- aku akan dimarahi. - Hal-hal yang sulit bagiku.
- Tidak. - Aku akan pergi begitu saja.
- Ayolah. - Pergi.
- Joo Hyuk. - Ayolah.
Itu adalah kamu.
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Apakah kamu melupakanku?
Ini aku, Hye Won.
Hei, Hye Won.
Sudah lama, bukan?
Kita seharusnya makan sesuatu yang lebih baik. Sudah lama.
Galbitang itu bagus.
aku tinggal di AS terlalu lama, jadi aku telah melewatkan ini.
Dan kamu menyukai makanan Korea.
aku pikir kamu selalu antri untuk makanan Korea di kantin.
- Kamu ingat hal-hal seperti itu? - Tentu saja aku ingat.
Ini.
Makan lebih banyak daging.
Tidak tidak. Ini sudah cukup. kamu harus makan juga.
Tidak, kamu makan saja. kamu telah kehilangan sedikit berat badan.
aku sedang diet juga.
Apa yang salah?
Hanya saja sudah begitu lama sejak seseorang perhatian padaku.
Apa?
Tidak, lupakan saja. Jangan hiraukan aku.
Apakah kamu kembali ke Korea untuk tinggal? Atau kamu hanya sementara?
aku kembali untuk tinggal.
aku bergabung dengan orkestra simfoni kota, tapi itu membosankan.
aku kira aku rindu kampung halaman.
aku sangat merindukan keluarga dan teman-temanku.
Aku juga merindukanmu dari waktu ke waktu.
Terutama di musim semi. Saat itulah pertama kali kita bertemu, kamu tahu.
kita bergaul dengan banyak senior saat itu.
aku kira kamu kesepian di Amerika.
Oh, aku mendengar tentang kamu melalui teman-temanku.
Mereka bilang istrimu sangat cantik.
- Mereka semua terkesan olehmu. - Wah, hentikan itu.
Mereka hanya mengatakan itu.
Itu membuatku sedikit cemburu.
Kembali pada hari-hari,
Aku menyukaimu.
Kamu tahu, kan?
Tuan Cha.
Tuan Cha?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Ya Tuhan. Aku minta maaf.
aku minta maaf. Astaga, apakah mesin ini rusak atau apa?
aku akan mengurus yang datang lebih dulu.
- Ini.
- Terima kasih.
- aku sangat sibuk hari ini.
- Oh terima kasih.
- aku ingin menanyakan tentang pinjaman.
- Oh iya iya.
Kembali pada hari-hari, aku menyukaimu
Aku menyukaimu.
aku tidak tahu. aku tidak tahu.
Aku tidak tahu kalau Hye Won menyukaiku juga.
Permisi.
Iya nih?
aku juga ingin menanyakan tentang pinjaman agunan.
Oh, tentu.
Maka dari itu.
aku akan membahas persyaratannya...
Persyaratannya...
Kembali pada hari-hari, aku menyukaimu.
Apakah itu sebabnya saat itu...
aku tidak tahu.
(Tahun 2006)
- Joo Hyuk! - Hai.
Permisi. permisi.
permisi. permisi.
Ini sangat berat. Lain kali, aku akan mengambil shift di kantor.
(Pelajaran Studio 3)
Astaga dragon...
Ini adalah studio pelajaran, kan?
Lantainya sangat bagus.
Ini sangat luas. Berapa meter persegi ini?
kamu baru saja memainkan  musik itu, kan?
Aigoo...
Maaf mengganggu. aku akan meninggalkan mu, permisi.
aku minta maaf lagi.
Maaf.
Para senior di departemen kita sedang berjuang untuk mencari pekerjaan.
Haruskah aku menyerah untuk mendapatkan pekerjaan dan menabung untuk membuka toko?
- Hebat. - Itu cukup bagus, bukan?
Apakah kamu ingin menonton film?
Oh, Hye Won?
Seorang mahasiswa tingkat dua dan gadis tercantik di Fakultas musik.
Dia sangat terkenal, kamu tahu.
Semua pria di sekolah kita memimpikannya.
Dia adalah Madonna dan muse kita. Astaga, merah muda itu terlihat bagus padanya.
Setiap pria dengan dua mata akan jatuh cinta padanya.
kamu memiliki dua mata juga.
Apakah kamu menganggapnya menarik?
Tidak, aku tidak. dasar.
Tidak? aku dapat melihat bahwa kamu sudah jungkir balik untuknya.
Sudah menyerah. Begitu banyak yang ganteng di sekelilingnya.
Karena dia, klub  musik dipenuhi dengan pria sekarang.
Klub musik?
Bisakah aku bergabung juga?
Sebagian besar dari mereka adalah mahasiswa yang sudah lulus.
Hye Won.
Kudengar ini hari ulang tahunmu hari ini.
Ini hanya hadiah kecil.
aku menemukan ini ketika dalam perjalanan.
Apa yangku katakan? Itu tidak masuk akal.
Hye Won!
- Hei
- Selamat ulang tahun.
- ini.
- Astaga, bagaimana kamu tahu?
Ini sangat indah.
Ayo pergi. Aku akan membawamu keluar untuk makan. Haruskah kita keluar?
Tidak, aku tidak bisa pergi jauh. aku memiliki sebuah ensemble.
Selo favoritku, La Kohlhoff,
di Korea sekarang, dan acara penandatanganannya adalah hari ini,
tapi aku rasa aku tidak bisa pergi.
- Apakah hari ini? - Ya, itulah yang aku dengar.
Hye...
Joo Hyuk.
Yah, aku hanya berjalan...
dan melihat barisan panjang.
aku mengantri, aku rasa itu penandatanganan selebriti,
tapi aku dengar dia pemain cello terkenal.
aku akhirnya mendapatkan tanda tangannya,
tapi aku tidak tahu apa-apa tentang cello.
kamu harus memilikinya.
aku tahu ini terlambat,
tapi selamat ulang tahun.
Joo Hyuk.
Joo Hyuk!
- Astaga dragon...
- Buka pintunya!
Joo Hyuk, buka pintunya! Tanganku sakit!
Jika kamu tidak membiarkan aku masuk pada hitungan ketiga, aku akan menendang pintu ini.
Joo Hyuk!
Aduh, masya Allah.
Lihatlah kekacauan ini. Apakah ini kandang babi atau apa?
Astaga, bau busuk di sini.
Apa yang membawamu kemari? Bukankah seharusnya kamu ada di sekolah?
Ini adalah ulang tahun sekolah. Ambil ini dulu, ya?
aku ingin tidur hari ini, tapi...
Ibu menampar punggungku dengan keras sehingga aku akan pergi memberimu lauk pauk.
aku seorang senior di sekolah menengah.
Bahkan tiket kereta aku hanya untuk ruang berdiri.
Ingatlah hal itu ketika kamu memiliki lauk-pauk itu.
kamu telah mendapatkan lebih banyak berat dengan cara itu.
kamu tampaknya tidak stres akhir-akhir ini.
aku makan lebih banyak karena aku stres.
Bagaimana bisa sebuah rumah bau seperti ini?
aku harus datang ke sini dan tinggal bersamamu segera setelah aku lulus atau sesuatu.
Berantakan sekali.
Ini hanya butuh 5 menit buat ngeberesinnya.
kita menonton pertandingan Piala Dunia kemarin.
Apakah kamu tidak melihat tendangan fantastis Lee Chun Soo?
"YES, MASUK!"
Ya, aku juga menontonnya.
Apakah itu sebabnya kamu mengadakan pesta sepanjang malam dan makan seperti babi...
karena merayakannya?
Tidak, itu karena itu adalah kemenangan pertama kita di Piala Dunia ini.
kamu sangat tidak patriotik.
Lupakan, dan bersihkan kekacauan ini.
Permisi, yang berbaring di sana.
Aku tahu kamu sudah bangun, jadi bangunlah sekarang.
Halo.
aku telah mendengar banyak tentangmu.
aku adalah temannya.
Nah, teman sekamarnya, Oh Sang Sik.
aku mengerti. Apakah kamu akan mengenakan beberapa pakaian...
- sebelum aku buta?
- Baik.
Astaga. Tidak ada yang di tempat.
Pakaian ada di mejamu, dan buku-buku ada di lemarimu.
- Apa ini?
- Tunggu.
- Tidak, berhenti.
- Jangan lihat!
- itu adalah miliknya.
- itu adalah miliknya!
Itu adalah miliknya.
Astaga.
Joo Hyuk, bisakah aku meminjam ini?
Apa?
aku terlambat. aku terlambat karena bocah itu.
aku terlambat.
Oh tidak.
Duh gusti... Kamu seharusnya memberitahuku bahwa kamu berlari.
Benar juga.
aku telat.
Apa?
Mereka mengganggu.
Mereka tampan dan cantik.
- Mereka hidup dengan baik. - Aku tahu.
Dunia tampaknya tidak adil.
Joo Hyuk.
- Hye Won. - Apakah kamu terlambat untuk kelas pertamamu?
- aku sedang dalam perjalanan untuk berlatih.
- oh begitu.
Semoga berhasil dengan latihanmu.
- Joo Hyuk. - Iya?
Apakah kamu punya waktu malam ini?
aku memiliki dua tiket untuk resital cello.
Tidak kah kamu pergi denganku?
Tentu saja, aku punya waktu.
Oke, aku akan pergi bersamamu.
Itu bagus. Aku akan menemuimu di pintu masuk aula jam 8 malam.
Jangan terlambat.
Aku minta maaf. Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
- aku mengerti.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
Lakukan untukku malam ini.
Sebaliknya, aku akan bekerja dua kali lebih lama di lain waktu.
Oke, sepakat.
Apakah kamu merencanakan sesuatu yang baik?
Ya, sesuatu yang hebat.
Terima kasih sebelumnya. Terima kasih!
Bukan ini.
Okeh.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu menyentuh pantatku?
aku tidak menyentuh pantatmu.
Tanganku menyerempet karena mobilnya bergetar.
kamu bahkan tidak tahu.
kamu mengelus mereka seperti ini.
Sudahkubilang aku tidak. Beraninya kau berteriak pada tetuamu?
Sudahku bilang aku tidak, jadi berhenti membuat keributan dan jatuhkan.
Apakah ada yang melihat aku menyentuh pinggulmu?
Katakan kepada mereka untuk keluar jika ada.
aku tidak melihatnya.
Apakah kamu yakin kamu seorang pelajar?
Bukankah kamu penggali emas yang merobek uang dengan berkelahi?
Apa?
- aku melihatnya. - benarkan?
Ini konyol.
aku melihat...
kamu mengelus pinggulnya seperti ini.
- astaga. - Tidak, itu tidak benar.
- Permisi, aku akan turun. - Astaga.
Jangan hentikan bus.
- Pergi ke kantor polisi. - Ke kantor polisi.
Mobil berguncang dan aku menyentuh pinggulnya...
- hanya sedikit!
- Dia sangat tidak tahu malu.
Dia benar.
aku yakin dia mengelus pinggul dengan sengaja.
- aku melihatnya.
- Benar.
Ini bukan pertama kalinya menurut catatan.
benarkan? Aku tahu itu.
- Tangannya tampak profesional.
- Yah, aku terlambat.
- astaga.
- Bisakah aku pergi sekarang? aku benar-benar terlambat.
- Lanjutkan.
- Terima kasih.
aku benar-benar terlambat.
- Permisi.
- Kamu belum selesai.
aku tidak akan pergi.
aku ingin berterima kasih padanya.
Aku minta maaf.
Ini tidak seperti, aku sengaja. Ada masalah di perjalanan.
- aku akan menjelaskan.
- Tidak apa-apa.
aku menunggu sebentar...
dan masuk ke dalam sendiri.
begitu rupanya.
Bagaimanapun, aku minta maaf.
Aku akan mentraktirmu makanan lezat sebagai tkamu permintaan maaf...
- jika kamu punya waktu malam ini. - Tidak, aku punya rencana.
aku akan kembali masuk. aku perlu berlatih.
Baiklah.
Hei.
Apakah kamu tidak ingat aku?
Bus.
Pantat.
bagaimana kamu bisa sampai disini?
aku dengar ketika kamu memberi tahu polisi tentang sekolahmu.
aku tidak tahu kita akan segera bertemu seperti ini. Astaga.
aku kira ini sebuah takdir. benar?
- Apa maksudmu?
- Aku akan mentraktirmu makan.
aku adalah tipe gadis yang harus membayar kembali apa yang aku bayar.
Lupakan. Anggap saja kamu sudah melakukannya.
aku harus bekerja paruh waktu sekarang.
Tidakkah kamu pikir rokmu terlalu pendek?
Perpanjang sedikit.
aku sudah melakukannya dengan keliman.
Hei, pergi denganku.
aku hanya berterimakasih atas apa yang kamu lakukan untukku kemarin.
Kurasa lenganmu harus kuat untuk bekerja di sini.
Bukankah itu es krim yang berat?
aku melihat otot-otot lengan kamu kencang ketika kamu melakukannya.
kamu tidak bekerja pada akhir pekan, bukan? Apa yang kamu lakukan pada hari Sabtu?
- Aku pergi ke gereja.
- Bagaimana dengan hari Minggu?
aku pergi kekuil.
Kalau begitu ayo kita nonton film malam.
- "Superman Returns".
- aku sudah menontonnya.
Itu belum dirilis.
Dimana kamu tinggal? aku tinggal di Boeun-dong.
Aku minta maaf,
tapi bisakah kamu pergi sekarang? Itu mengganggu.
aku mungkin dipecat karena ngoborl dengan pelanggan jika bosku datang.
Itu akan lebih baik untukku kalau begitu.
Maukah kamu menjadi tutor matematikaku?
- Tutor? - Ibuku mencari seorang tutor.
aku akan memberitahu ibuku untuk memberi kamu banyak uang.
Jadilah tutorku.
Ayolah.
Ini merepotkan. aku harus belajar lagi untuk melakukan itu.
Bagaimana kalau 300 dolar sebulan untuk pelajaran 2 jam dua kali seminggu?
Tidak, 400 dolar.
Fungsi trigonometri pada dasarnya simetris...
ke titik infleksi.
Jika kamu melihat pertanyaan ini...
Ini enak.
aku pikir stroberi adalah hal yang paling lezat di dunia.
Ayo belajar, oke, Woo Jin?
Kita harus menebus pelajaran yang kamu lewatkan karena kedinginanmu.
Juga, kamu biasanya punya banyak energi,
jadi kenapa kamu sering pilek?
Itu karena aku punya amandel besar dan mulut besar. Ingin bertemu?
Mari kita lanjutkan ke pertanyaan berikutnya.
Apakah memiliki mulut besar membuat seseorang menjadi pencium yang lebih baik?
Sudah berapa kali kamu mencium seseorang sebelumnya?
aku suka pria yang berciuman dengan baik.
Apakah itu tidak sakit...
mulut dan lidahmu jika kamu ciuman terlalu lama?
aku mendengar bahwa beberapa orang bahkan berciuman selama 1 atau 2 jam.
Apa yang kamu rencanakan untuk menjadi ketika kamu tumbuh dewasa?
Istrimu.
Berhenti lakukan itu.
Kamu vedevah sangadth eah.
Aku sungguh menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu sehingga aku hampir mati tercekik.
Sangat. aku sungguh-sungguh.
astaga.
Sungguh pengakuan yang pintar.
Apakah aku tampak lucu? Baiklah. Ini.
aku sangat senang ketika kamu melakukan ini.
Kupikir...
bahwa mahkota kepalaku adalah zona sensitif bagiku.
Hei, ayo. Hei!
Wajahmu merah.
Lucunya.
Tidak, bukan itu.
kamu semerah stroberi ini.
Apakah kamu ingin dimarahi?
Sayang.
Tidak, sayang!
Bu, apa yang harus kita lakukan?
Tolong awasi langkahmu.
Bagaimana ini.
Ini buruk, ini buruk.
Ini buruk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu yakin?
Guru.
Tidak bisakah kamu menemaniku?
Apa yang kamu lakukan?
kamu tidak akan minum?
Hei.
- Ya tentu saja. - Baiklah.
Setengah untukmu karena kamu tidak baik dengan alkohol.
Dan setengah lainnya dengN sprite.
Semua orang di meja kita, ayo minum.
- Baiklah.
- Ayo minum bersama.
- iya
Baiklah.
Baiklah, kerja bagus, semuanya!
Terima kasih. aku cinta kalian semua.
- Bersulang!
- Kerja bagus.
- Manajer Byun.
Ada apa denganmu hari ini?
kamu bertindak seperti anak kecil yang melakukan sesuatu yang buruk.
Tutup mulutmu dan makan dagingnya saja...
Hei, pembuat masalah.
Makanlah, oke?
- Ya, tuan.
- Baiklah baiklah.
aku seperti kakak bagi dia.
Dan Cha Bumkun adalah kakak kita.
kita berasal dari keluarga yang sama!
- Makanlah.
- Ya pak.
Go, Korea
- Go, Korea
kamu bukan berasal dari keluarga yang sama. Kapan kamu akan memberitahunya?
Aku tidak tahu. Apa yang harus aku lakukan sekarang ketika aku sudah terlalu dalam?
Hei, orang ini memiliki sisi pengecut padanya.
Dia tidak bisa memberi tahu Tn. Cha bahwa mereka bukan dari keluarga Cha yang sama.
- Tidak mungkin. - Dia bahkan berbohong tentang keluarganya...
untuk terlihat baik kepada atasannya.
astaga.
Ayolah, bagaimana bisa kau mengatakannya seperti itu?
Ini tidak seperti aku sebenarnya seorang Kim atau seorang Yoo.
Nama belakangku "Cha".
kamu berpikir bahwa ada banyak dari kita?
Kita semua dari garis yang sama. Kita semua terhubung.
Siapa yang peduli jika memalsukan kebenaran tentang keluargaku?
Juga, aku harus melakukan apa yang bisa aku lakukan sekarang.
aku kewalahan dengan bunga pinjamanku, biaya membesarkan anak,
dan biaya hidup dasar,
jadi aku harus melakukan apa pun yang bisa aku lakukan.
aku perlu berbohong tentang keluarga aku jika aku bisa.
kamu tidak tahu bagaimana perasaanku.
Tentu saja aku mengerti. aku hanya bercanda.
Apakah kamu mabuk bir? Kenapa kamu sangat sensitif?
Jangan sentuh aku!
Apa yang terjadi padamu?
Ini adalah pertengkaran sepasang kekasih.
Itu karena aku sangat mencintai Tuan Cha.
- Jangan bersikap seperti itu. - Ya pak.
Aku membencimu,
aku membenci istriku,
dan aku benci pekerjaan ini juga. Aku benci segalanya.
Aku mencintaimu
Tetapi semua yang aku lakukan
Mengawasi kamu dari kejauhan seperti ini
- Aku tidak bisa dekat denganmu - Ada apa dengan dia?
Dia hanya mabuk.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Aku sungguh
Apakah mencintaimu
Hei, apa kamu gila?
kamu akan membangunkan anak-anak!
kenapa kamu minum begitu banyak kalo ujung-ujung nya dikeluarkan?
Tidak bisakah kamu diam.
Muntah dengan tenang!
Kamu gila?
kamu akan mendengkur kalo kamu minum.
Apakah kamu akan membuat anak-anak tidur jika mereka bangun?
Pergi keluar dan tidur. Aku benci bau alkohol.
Hei.
"Apakah kamu gila? Apakah kamu gila?"
"Kamu gila?"
Apakah aku gila?
Ya, benar.
Bagaimana aku tidak bisa ketika aku tinggal bersamamu, kau wanita jahat?
Apa yang salah denganmu? Jangan lakukan ini padaku.
Hei, ayo!
Bagaimana kamu bisa...
tidak tahu bagaimana perasaannya...
dan jadi tidak perlu usil?
Hye Won...
Jika bintang menjadi lubang hitam,
kekuatan yang dihasilkannya...
akan memperlambat rotasi Bumi.
Itu akan menyebabkan celah ruang dan waktu, yang akan menciptakan wormhole.
Retak sudah semakin dalam.
Saat gaya gravitasi mencapai maksimumnya,
kita akan dapat melakukan perjalanan ke masa lalu karena wormhole.
Waktu adalah segalanya.
Bulan, seperti apa bulan itu?
Itu bulat seperti piring
Bulan adalah bulan. Bulan.
Dia terlihat sangat normal.
kenapa ada banyak orang gila belakangan ini? Itu membuatku takut.
Pak, aku akan membantumu.
Pegang ini. Disini.
- Apakah kamu baik-baik saja, Pak? - iya
Ketika sebuah bintang menjadi lubang hitam...
Apa yang dia katakan?
Ini adalah koin 50 sen.
Itu diterbitkan pada tahun 2006.
Ini sangat langka.
Kekuatan yangkuat akan menciptakan wormhole yang akan me mungkinkan kita...
- Sudah selesai. - Terima kasih banyak.
- Terima kasih. - Semoga harimu menyenangkan.
Semoga harimu menyenangkan.
Tolong nomor 419.
aku lelah. Astaga.
(Kamis, 30 Agustus)
Ya, mengerti. Baik.
- Tuan Byun. - iya
Ibu Tuan Han meninggal.
- Pemakamannya besok. - Benarkah?
Ibunya tidak bisa setua itu. aku ingin tahu apakah dia sakit.
aku tidak bisa pergi karena aku harus menghadiri upacara peringatan.
Buat yang mau, silakan hadir atas namaku.
Aku minta maaf.
aku harus langsung pulang karena ayahku sakit.
aku pikir pemakaman akan diadakan di Jangwon, Provinsi Gyeonggi.
- Sejauh ini. - Bagaimana denganmu, Nona Jang?
aku memiliki janji dengan penata rambut aku yang sangat sulit untuk dipesan.
Bagaimana denganmu\?
aku harus bertemu dengan temanku.
Temanku membuka salonkuku, jadi aku harus pergi ke grand opening mereka.
aku keluar. Aku bahkan belum pernah bertemu dengannya.
Oh, itu hebat, Tuan Cha.
Terima kasih. aku harap ini tidak terlalu melelahkan untukmu.
- Mari kita selesaikan hari ini.
- Ya pak.
Baiklah.
Ini sangat mendadak.
Dia tertabrak sepeda motor...
dalam perjalanan ke tempat kita untuk menurunkan beberapa lauk untuk kita.
Astaga, aku sangat menyesal atas kepergian ayahmu.
Ibu, ini aku.
Apakah kamu menjual banyak gimbap hari ini?
Makan malam? aku sudah makan, tentu saja.
Woo Jin merawatku dengan baik, kau tahu.
Ibu, bagaimana pergelangan tanganmu?
aku hanya memikirkannya.
Katakan pada Ayah untuk mengurangi minum.
aku akan mengunjungi kamu ketika aku punya waktu.
Ibu
Mimpi indah.
Aku rindu ibu.
Apa yang salah dengan radio?
(Hidupmu juga bisa berubah. Buatlah awal yang baru.)
Apa itu? Apakah ada gerbang tol di sini?
aku tidak ingat ada suatu jalan di sana.
"Jiwamu ingat mimpi di malam musim panas..."
"Agar kamu tidak melupakannya bahkan setelah matahari terbit."
Saat mendengarkan lirik ini,
aku pikir musim panas adalah musim yang paling romantis.
(Hanya gunakan koin 10 sen atau 50 sen.)
Apa? Ini bukan jalan raya. Kenapa harganya 50 sen?
Apa? Itu menghabiskan uangku.
Permisi!
Halo?
Ini konyol.
Jadi hanya menerima 50 sen koin?
Astaga, mesin itu menghabiskan satu dolar.
Apakah aku melewati tempat ini sebelumnya?
- Apa yang salah dengan ini sekarang?
- kamu telah pergi rute.
Ada apa dengan kamu? Apa yang salah?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
apa yang salah dengan ini?
Silahkan. Silahkan!
Silahkan.
- Joo Hyuk.
- Dimana aku?
Apakah aku di rumah sakit?
Tapi untuk langit-langit rumah sakit, itu...
Apa ini?
Buka pintunya.
Ini kamar lamaku.
Joo Hyuk!
Kenapa aku disini?
Joo Hyuk! Buka pintunya!
Tunggu, suara ini... Apakah itu Joo Eun?
Jika kamu tidak membiarkanku masuk pada hitungan ketiga, aku akan menendang pintu ini.
Joo Hyuk!
Aduh, masya Allah.
Lihatlah kekacauan ini. Apakah ini kandang babi atau apa?
- Wah, bau busuk di sini. - Joo Eun.
aku tidak bolos sekolah. Ini adalah hari jadi sekolahku hari ini.
- Ambil ini dulu, ya? - Baik.
Astaga, aku ingin tidur hari ini,
Ibu menampar punggungku dengan keras sehingga aku akan pergi memberimu lauk pauk.
mengatakan bahwa aku harus pergi memberikan lauk ini untukmu.
aku seorang senior di sekolah menengah.
Bahkan tiket keretaku hanya untuk ruang berdiri.
Ingat itu...
- Apa yang terjadi? - ketika kamu memilikinya.
Situasi ini terasa sangat akrab.
Bagaimana bisa sebuah rumah bau seperti ini?
Berantakan sekali.
aku yakin kamu menyaksikan pertandingan Piala Dunia dan berpesta keras sesudahnya.
- "Piala Dunia"? - Karena kemenangan comeback.
- "Kemenangan comeback"? - Jangan berdiri saja di sana!
Letakkan itu, dan bersihkan kekacauan ini.
Permisi, yang berbaring di sana.
Aku tahu kamu sudah bangun, jadi bangunlah sekarang.
Halo, aku telah mendengar banyak tentangmu.
- Ini hari itu.
- aku temannya.
- Tidak kah kamu akan mengenakan pakaian?
- Hari itu 10-tahun yang lalu.
Baik.
Apa ini? Apa ini?
Tidak, jangan buka!
Itu adalah miliknya.
Bukan milikku. Itu pasti bukan milikku.
Joo Hyuk,
bolehkah aku meminjam ini?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami.....