E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @B
Diterjemahkan Oleh @Ba
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Ban
Diterjemahkan Oleh @Bana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banan
Diterjemahkan Oleh @Banana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-
Diterjemahkan Oleh @Banana-N
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-Ni
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
[♫ Roy Kim – No Longer Mine]
- Bisakah?
- Ayo pergi saja.
Kenapa kita pergi begitu saja?
Kita harus mengucapkan selamat tinggal.
- Halo.
Ibuku pulang hari ini.
Aku harap kau akan segera sembuh.
- Terima kasih.
- Kunjungi rumahku lain kali.
Ayo main game lagi?
Baiklah.
Hati hati.
kau juga berhati-hati, Agassi.
Terima kasih.
Semoga beruntung, Cha Daeri-nim.
Terima kasih. Hati-hati dalam perjalanan pulang.
- Sampai jumpa, Eommoni.
- Sampai ketemu lagi, Joo Hyuk.
- Sampai jumpa.
Baik...
Aku kasihan kepada ibunya,
Dan putrinya juga sangat berbakti.
Ayolah. Minggir.
Mentang-mentang aku baru menyetir.
Wah, dia tidak mengalah...
Aku harus berbelok ke kiri.
Woo Jin, bisakah aku naik taksi saja?
Apa, Eomma?
Astaga, kaget aku.
Apa dia gila?
Kenapa dia tidak menyalakan lampu sen?
Buat apa sen jika tidak digunakan.
- Aku naik taksi.
- Jangan bicara padaku, Eomma.
Astaga. Kaget sumpah.
Eomma, ngomong-ngomong,
Menyetir mobil memberiku sensasi aneh.
Ketika kau mempercepat, kau merasa sangat bebas.
Aku rasa, aku tipe pembalap.
Itu menyenangkan.
Haruskah aku mulai mengemudi dengan cepat?
Ini sangat menarik.
Bukankah aku keren, Eomma?
- Bukan?
- Selamatkan aku.
Selamatkan aku.
(Episode 10)
(Kau Sudah Keluar dari Jalur)
(Resepsi)
Terima kasih.
Tidak, keluarkan sofa ke kamar tidur utama.
Kita perlu meletakkan banyak selimut karena Ibu sakit.
Ya, pindahkan meja ke dapur.
Iya.
Bagaimana kabar Joon?
Dia terus menangis?
Dia demam lagi?
Kita juga memberikan obatnya sebelumnya.
Iya?
Dimana kau? Masih di rumah sakit?
- Iya.
- Bagaimana kau masih ada di sana?
Apa kau tidak datang ke pesta?
Ibu dan ayahku sudah ada di sini.
Aku harus beli obat penghilang rasa sakit.
Ibu terlalu lemah untuk melakukannya.
Beritahu adikmu untuk mengurusnya.
Cepatlah, atau kau akan terlambat. Cepatlah
Masukkan pencucian ke pengering.
Iya.
Aku harus menemui Joon sendiri nanti.
Ya, Oppa pergi untuk melakukannya.
Kita pulang naik taksi.
Baiklah.
Kita bisa naik taksi saja.
Kenapa harus naik taksi?
Setidaknya, aku hanya bisa memberikan ini.
(Hye Won)
Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi. Anda akan diteruskan ke voicemail.
Beraninya dia? Apa yang dia lakukan?
Kapan kau pulang?
Bagaimana pesta penerbitannya?
Apa kau ingin tahu tentang itu?
Kenapa kau tidak berharap itu mengerikan?
Jangan bilang seperti itu.
Sudah kubilang ini sudah berakhir.
Kenapa kau mengabaikan apa yang aku katakan?
Apa kau tahu betapa malunya aku setiap kali seseorang mencarimu...
Untuk memberimu salam mereka?
Namun, bukankah seharusnya kau bertanya bagaimana operasi Ibu lebih dulu?
Atau apa dia sudah sembuh?
Aku yakin berjalan dengan baik!
Operasi semacam itu kemungkinan gagal-nya rendah.
Apa yang membuatmu sangat marah?
Jika kau merasa bersalah,
kau bisa menyuruh adikmu untuk merawat ibumu.
Astaga.
Apa yang sedang kau lakukan?
kau tidak keterlaluan?
Bagaimana mungkin kau selalu berusaha menyelesaikan situasi yang tidak nyaman...
Dengan membahas uang?
Itulah gunanya uang.
Apa aku salah?
Cara kau melakukan sesuatu benar-benar...
Mustahil untuk dimengerti.
Bagaimana kau begitu egois?
kau tidak bisa melakukan apa pun yang tidak ingin kau lakukan,
Dan kau harus melakukan semua yang ingin kau lakukan.
kau sama sekali tidak peduli dengan situasi orang lain,
Dan kau tidak peduli jika kau mengganggu orang lain...
Atau menyebabkan mereka kehilangan pekerjaan mereka,
Selama kau bisa melampiaskan kemarahanmu pada mereka, kau baik-baik saja.
Bagaimana semuanya begitu mudah dan sederhana untukmu?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu, menyebabkan seseorang kehilangan ..
Kau tahu rupanya? Iya kan?
Itu yang kau bicarakan.
Baik, aku orang yang menulis hal-hal tentang Seo Woo Jin.
Kenapa?
Bukankah aku seharusnya melakukannya?
Apa yang kau dan wanita itu lakukan salah, dan kau tahu itu!
Aku tidak pernah menganggapnya begitu.
- Tapi bagaimana bisa kau berbohong...
- Karena aku kesal.
Dia membuatku kesal, jadi setidaknya dia pantas mendapatkannya.
Apa?
Lupakan. Mari hentikan ini.
kau telah berubah.
kau bukan orang yang sama yang aku kenal dulu.
Apa yang aku lakukan sebelumnya?
Apa aku bersedia mati jika kau menyuruhku?
Apa?
kau tidak ingin hidup denganku lagi, kan?
- Hye Won.
- Baiklah.
Aku mengerti.
Hye Won.
Lee Hye Won!
Mau kemana kita?
Ke mana saja tidak masalah.
Ke tempat terjauh dari sini.
Jauh sekali?
Seberapa jauh apa maksudnya?
Seberapa jauh kau bisa pergi?
kau mau ikut denganku...
Sampai ke ujung bumi jika aku menyuruhmu?
Aku bahkan bisa sampai ke ujung alam semesta.
Apa dia...
...tidur nyenyak?
Dia tidak bisa tidur nyenyak karena sakitnya.
Dia dia baru tidak pagi,
Tapi Joon terbangun menangis, jadi...
Aku akan meminta kepada mereka...
...obat penghilang rasa sakit yang lebih baik.
Baiklah.
Aku harus mengantarnya ke rumah sakit, setidaknya.
Aku minta maaf.
Sudahlah. Orang yang lebih banyak waktu harus melakukan hal-hal ini.
Ngomong-ngomong,
Apa kau bertengkar dengan Hye Won?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku harus bekerja sekarang.
Hati-hati.
Dan segera menghubungiku jika terjadi sesuatu.
Aku tutup.
(Hye Won)
Dia tidak tampak seperti hanya teman, kan?
Dia punya pacar, kan?
Aku tidak tahu. Jika mereka teman dekat,
Mereka bisa saling mengirim hati sebagai lelucon.
Tidak, aku yakin intuisiku benar.
Yoon Daeri-nim pasti punya pacar. Aku yakin itu.
Apa?
Kita makan siang bersama nanti.
Pesan antrian makan siang pertama.
- Aku tutup.
- Pesan yang pertama! Pertama!
Aku harus menyiapkan dokumen. Aku tutup.
Bye...
kau melihat itu?
Aku tidak tahu, hanya saja bibirnya kering.
Tidak, dia berbicara dengan wanita itu. Aku yakin itu!
Aku sangat frustrasi.
Aku tidak tahan. Aku sangat penasaran.
Apa yang sedang kau lakukan? kau gila?
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Shush.
Dia bukan idiot.
Aku yakin itu di kunci.
(Jin ♥)
- Kenapa kau menelponnya?
- Aku tidak tahu.
- Itu terangkat.
- Apa sekarang?
Hye Jeong.
Apa yang kau lakukan dengan ponselku?
Kalian pacaran?
Astaga.
Aku mendapat sering ditelpon baru-baru ini,
Dan aku terlalu malas untuk memasang kunci layar.
Maaf.
Aku akan meletakkan tanganku selama lima menit sebagai hukuman.
Ini tidak adil untukku...
Karena aku tidak tahu bakal begini.
Bagaimana mereka bisa menyentuh ponsel orang lain?
kau seharusnya tidak mencurigakan.
Kenapa kau menelponku kesana?
kau seharusnya menggunakan sms.
Makanya, kenapa aku melakukannya?
Kenapa kau tidak memberitahuku tentang pesan yang gagal?
Aku pikir tidak akan begitu.
Semuanya telah berubah, jadi bagaimana kalau kita terus berkencan?
Mereka akan berpikir kita gila...
Jika mereka mencari tahu tentang hubungan kontrak kita.
Mereka sudah berpikir aku gila.
Benar, benar.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku,
tapi ini bukan waktunya kau menghawatirkan orang lain.
- Apanya?
- Hyang Sook dan Hye Jeong...
Tidak akan membiarkan ini.
Mereka memelototimu.
Sungguh?
Kenapa?
Aku tidak tahu.
kau pasti membuat mereka berharap.
Apa maksudmu?
Aku belum melakukan hal yang memalukan.
Jadi itu bakatmu.
Apa?
Bagaimana bisa dia melakukan itu di belakang kita?
Aku tidak menyangka dia akan menjadi orang seperti ini.
Dia menggoda kita dengan senyumnya...
Seolah tidak ada yang terjadi...
- Saat dia berpacaran dengan orang lain.
- Beritahu aku tentang itu.
Aku benar-benar berpikir dia menyukaimu.
Apa? Aku pikir dia menyukaimu.
Sejujurnya, dia memanggilmu sayang dan menembakmu beberapa kali.
Kapan?
Aku tidak tau hal seperti itu.
kau tidak peka.
Apa yang kau ketahui tentang "flirting"?
Dia tidak tahu. Biarkan saja dia.
Sejak kapan mereka mulai berkencan?
Sejak pelatihan?
Hentikanlah.
Tidak ada gunanya membicarakan hal itu sekarang.
Apa kau merasa tidak sehat?
kau tampaknya tidak sehat sejak kemarin.
Aku tidak tahu. Aku agak depresi dan kehilangan motivasi.
Aku satu-satunya orang sementara orang lain memiliki pasangan...
Dan hidupku sia-sia.
Jangan katakan itu
Kami lajang sepertimu.
Kalian masih muda.
Aku semakin tua dan semakin tua.
Ayolah.
- Bukan begitu.
- Kau tidak tampak tua sama sekali.
Tidak benar.
Aku tidak butuh hiburanmu.
Bagaimana aku bisa menghentikan waktu yang berlalu?
Semuanya sia-sia.
Dia dalam suasana hati yang tertekan.
Dia lebih menakutkan daripada saat dia merengek pada kami.
- Ini semua karena pasangan itu.
- Benar.
Menyebalkan sekali.
Aku kencan buta saja yang kau bicarakan.
Maksudmu, senior akuntanku?
Benar, kau harus. Aku akan segera menelpon.
Akuntan?
kau tidak akan cocok dengannya.
- Kenapa?
- Yah...
kau harus berkencan dengan seseorang yang tidak dibatasi dan santai.
Salah satu temanku mengelola restoran di Gangnam.
Apa kau ingin kencan buta dengannya?
Dia sangat tampan.
Benarkah? Apa dia tampan?
Kapan? Kapan aku bisa bertemu dengannya?
Nah, bagaimana hari ini?
Maksudku, dia selalu ada di sana.
Aku tidak tahu tentang hubungan mereka...
...aku sangat tidak peka.
kau sudah tahu tentang ini, bukan?
Yah, begitulah.
Oh, pelatihannya.
kau beralih dengan-nya karena kau tahu tentang hal itu, bukan?
Yah, aku rasa begitu.
Jadi kau seperti Cupid.
Bagaimana dengan Woo Jin-Ssi? Sejak kapan dia menyukainya?
Aku tidak tahu. Bagaimana aku bisa tahu?
Nyaliku...
Aigoo, Jang Timjang.
Apa kau senang bergosip?
Apa? Aku mengharapkan serangan balik, tapi ini aneh.
kau sudah memutuskan untuk menengahi secara diam-diam?
Apa kau depresi sekarang karena kita memiliki pasangan di kantor kami?
Jangan bicara padaku.
Apa yang salah denganmu? Ini tidak sepertimu.
Ini tidak menyenangkan.
Pukul aku sesukau.
Apa gunanya?
Hanya mulutku yang akan sakit.
Semuanya sia-sia.
Ini tidak biasa.
Kiriman datang.
- Siapa yang kau cari?
- Cha Joo Hyuk.
Cha Joo Hyuk.
- Ya, aku.
- Ini pengiriman untukmu.
- Pengiriman?
Ini dari Lee Hye Won-Ssi.
Tolong tanda tangan di sini.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan. Ambil yang ini juga.
(Perjanjian Perceraian)
(Istri, Lee Hye Won)
Apa kau menerima paket itu?
Apa artinya?
Seperti yang kau lihat.
Aku sudah menandatanganinya, jadi giliranmu.
Hye Won, apa kau benar-benar harus melakukan ini?
Joo Hyuk.
Aku sudah habisa kesabaran.
Hye Won.
kau bukan orang yang aku kenal lagi,
Dan aku tidak bisa hidup seperti yang kau inginkan.
Aku membutuhkan seseorang yang memprioritaskan aku.
- Tolong, Hye Won.
- Jangan buang-buang waktu.
Hubungi aku ketika kau selesai menandatangani.
Astaga.
Apa yang kau bicarakan?
Ini tidak benar. kau tidak dapat bercerai karena hal spele.
Aku tidak percaya itu.
Aku tidak tahu dia akan egois seperti ini.
Dia ingin menceraikanmu karena kau tidak hadir...
Pesta penerbitan? Apa ini masuk akal?
Itu bukan satu-satunya alasan.
Ini semua salahku.
Joo Hyuk.
Apa maksudmumu bercerai?
Kami harus bercerita satu sama lain.
Kita harus mendiskusikan dan menghadapinya bersama.
Astaga, dia mengirimimu perjanjian perceraian.
Aku tahu dia luar biasa, tapi yang ini terlalu kasar.
Benar, ini benar-benar gila.
Aku belum menonton cerita semacam ini bahkan dalam "Love and War".
Jadi apa rencanamu?
kau tidak akan bercerai, kan?
Aku tidak yakin.
Apa maksudmu, kau tidak yakin? kau harus bertahan.
kau adalah menantu dari JK Group. Jika kau keluar dari sini,
kau akan kehilangan segalanya termasuk kartu kreditmu yang tidak terbatas...
- dan masa tuamu yang nyaman.
- Bisakah kau menghentikan itu?
Aku setuju.
Aku setuju dengan perceraianmu.
Cepat bercerai.
Apa yang kau katakan? kau harus menghentikannya sekarang.
Sejujurnya, pernikahanmu tidak terlihat baik.
Kalian berdua berasal dari latar belakang yang berbeda.
Seseorang tidak bisa mencoba untuk menyesuaikan yang lain selamanya.
Menempatkan siapa yang benar atau salah,
Kalian berdua tidak cocok sama sekali.
Bercerai saja.
Itu tidak benar.
Mereka seharusnya tidak bercerai bagaimanapun juga.
Kupikir...
itu harus terseraj Joo Hyuk saja.
Bagaimana kita bisa tahu apa yang terjadi di antara pasangan itu?
Bukankah begitu?
- Woo Jin.
- Iya?
Apa yang kau pikirkan?
Aku menceritakan segalanya.
Apa yang harus kita lakukan? Dia tidak masuk kerja hari ini.
Apa? Tapi kau bilang dia akan ada di sini setiap hari...
Dan kau bahkan tidak perlu menelponnya.
Dia tidak pernah melewatkan pekerjaan sebelumnya,
Tapi dia pergi ke luar negeri.
Harus bagaimana lagi.
Aku akan mentraktirmu makan.
Ayo makan sesuatu yang enak.
Astaga, apaan lagi ini.
Baiklah, pesan apa saja. Aku tidak peduli.
- Aku harus ke kamar kecil.
- Baik.
Bagus.
Kita harus melakukan sesuatu untuk mencerna semua makanan ini.
Bagaimana kalau kita pergi bowling?
Kenapa? Itu akan membuat kita berkeringat.
Ada AC mereka di arena bowling.
Atau kita bisa pergi ke bioskop. Aku traktir juga.
Aku mendengar salah satu film baru yang baru saja keluar bagus.
Hyang Sook.
- Oh, Eonni!
- Hey!
Restoran ini luar biasa. Ini sangat mewah.
Hai, Hwan! Kalian sudah makan.
Dia bilang dia baru saja selesai, jadi aku ajak dia bergabung.
Hwan, aku dengar... kau membayar untuk ini. kau benar-benar mengecewakannya.
Karena itu salahmu, kau harus mentraktirku juga.
Iya kan saja, aku makan banyak.
Tentu, silakan pesan.
Eonni, ayo pergi ke bioskop setelah makan malam.
Hwan bilang dia akan traktir juga.
- Serius? Daebak.
- Iya.
Ayo pesan kursi untuk pasangan. kau tahu betapa nyamannya.
Astaga, popcorn dariku, oke? Berhenti memelototiku seperti itu.
Ini bagus.
Byun Timjang.
Apa itu hidup?
Apa itu cinta?
- Dan apa yang pria inginkan?
- Kebaikan.
Apa yang salah denganku?
Semua orang kencan...
Dan menikah.
Setiap orang memiliki bagian yang lebih baik, tapi aku tidak.
Maksudku, bahkan kau pernah menikah sekali.
Astaga, serius.
Itu hanya karena kau belum bertemu orang yang tepat.
Tidak ada yang salah denganmu.
Tidak, aku tidak. Jangan mencoba membuatku merasa lebih baik seperti itu.
Ketika orang pergi berbelanja,
Tidak banyak dari mereka yang benar-benar membeli barang-barang yang banyak didiskon...
Karena mereka dekat dengan tanggal kadaluwarsa mereka.
Mereka lebih suka membayar murah.
Apa itu tadi? Kenapa kau merendahkan dirimu seperti itu?
kau tidak seperti produk yang kadaluarsa.
Apa perbedaannya? Tanggal kadaluwarsaku juga akan datang.
Tidak benar.
Umurmu memberi rasa...
Bagaimana aku harus bilangnya?
Jang Timjang, kau masih sangat menarik.
Dahulu kala, meskipun itu hanya untuk waktu yang sangat singkat...
Aku sedikit menyukaimu.
- Serius?
- Iya.
Jadi cobalah untuk semangat, oke?
kau bahkan membuatku depresi.
Pria merasa sulit mendekatimu karena kau terlalu berhati-hati.
Tidak, aku tidak hati-hati sama sekali.
- Apa aku seperti itu?
- Iya.
Anu, kenapa kau tidak memberitahuku, kau menyukaiku?
Maka aku akan...
Maksudku... Aku mengerti.
- Oh, ini terbakar.
- Makan. Makan yang banyak.
- Makan yang banyak.
- Aku tiba-tiba jadi lapar.
Makan banyak. Makan semuanya.
Ya, itu bahkan tidak penting.
Makan dan semangatlah.Hwaiting!
Baiklah, aku akan makan semuanya di sini.
Ya, ayo makan sampai mati.
Astaga, aku sangat kenyang. Aku memiliki begitu banyak energi sekarang.
- Kopi aku yang traktir.
- Ya ampun.
Astaga, sulit sekali menjadi rekan kerja yang baik.
Melelahkan.
- Ini.
- Terima kasih.
Makan malam yang mahal.
Astaga, kenapa berat sekali?
kau belum lama di sini.
Hei, kenapa canggung?
kau terlihat seperti seorang gadis mengunjungi tempat pacarnya...
Untuk pertama kalinya.
Begitukah? Ini terasa sangat aneh.
Aku melihat, kau memiliki lebih banyak hal sekarang.
Yah, aku sudah beli barang-barang.
Letakkan tasmu. kau bisa mandi dulu.
Oh, apa itu terdengar aneh?
Cuci muka dulu. Hei, itu terdengar aneh juga.
Cuci muka. bersih, oke?
kau gila.
kau telah berubah.
kau bukan orang yang sama yang kukenal dulu.
Aku pecundang.
(Hye Won)
Lihat? Sudah kubilang ini terlalu sempit.
Aku bilang aku bisa tidur di lantai.
Lupakan. Punggungmu akan sakit. Tidak boleh.
Astaga, untuk memastikanku tidak jatuh,
Aku harus memelukmu sepanjang malam.
Pergi.
Aku membayangkan, kau adalah Woo Jin.
Astaga, bahkan membayangkannya saja membuatku sangat bahagia.
Oh ya. Aku lupa mengiriminya sms.
Astaga, aku begini karenamu.
kau sampai di rumah dengan selamat, bukan?
Mimpikan aku malam ini.
Ya, aku pulang dengan selamat.
Apa Cha Daeri-nim...
(Ya, aku pulang dengan selamat.)
Eomma, apa yang kau gambar?
Biarkan aku melihat apa yang kau gambar, Eomma.
Siapa orang-orang ini?
kau bodoh, siapa menurutmu?
Itu kau. Ini Joo Hyuk, dan ini anakmu.
Eomma, ya ampun.
Apa kau membuat gambar tentang cerita yang kau buat?
Eomma, apa kau benar-benar ingin aku segera menikah?
- Kau menggelitikku.
- Aku belum akan menikah!
(KCU Bank)
Jang Timjang dan Byun Timjang, kirimkan laporanmu...
- pada akhir pekan.
- Baik.
Juga, kalian ingat, maraton akhir pekan ini, bukan?
- Maaf?
- Astaga.
Karena kita harus berpartisipasi, mari lakukan pekerjaan dengan baik.
Cabang yang menang akan mendapatkan liburan berbayar dan banyak lagi.
Ayo lakukan bekerja keras untuk memenangkan liburan berbayar itu, oke?
Kalian semua harus berpartisipasi tidak peduli apapun. Kau mengerti?
- Wah, kalau begitu...
Mereka tidak dapat memaksa kita untuk berpartisipasi dalam acara kerja di akhir pekan.
Aku benci berlari di musim panas.
Astaga, lakukan saja, ya?
kau selalu saja mengeluh.
Hei, aku memberitahumu untuk memeriksa pantry secara teratur. Apa sudah selesai?
kau tidak pernah melakukan apa yang aku suruh.
Haruskah pemula melakukannya?
Tidak adil sebagai pemula.
Selain itu, aku tidak belajar untuk bergabung dengan bank ini...
Karena aku ingin mengatur pantry di sini.
Astaga, bocah ini.
kau melakukan pekerjaan dengan baik. Kenapa memberontak tiba-tiba? Ini tidak sepertimu.
Karena itu membuatku marah tiba-tiba.
Aku merasa seperti semua orang hanya melihatku sebagai keset.
Siapa yang berpikir seperti itu?
Beraninya kau melawan manajermu? Aku akan memarahimu.
Terima kasih teman.
Menunduk, kau bocah.
Ikut sebentar dan atur semua persediaan dan peralatan.
- Hyang Sook!
- Iya?
Ikut sebentar dan atur semuanya dengan Hwan.
Ini adalah hukumanmu karena tidak melatihnya di tempat kerja pantry dengan benar.
(Ayah mertua)
Aku Han Yong Jin dari Perusahaan Woosung.
Ketua Lee sudah memberitahuku banyak tentangmu.
Aku ingin memperkenalkan dia di pesta penerbitanku,
Tapi menantuku adalah pria yang sibuk.
Perusahaannya memiliki kontrak dengan perusahaanku.
Dia bilang, dia perlu mengambil pinjaman...
Untuk bercabang ke pasar di Asia Tenggara.
Berapa yang kau butuhkan?
Aku berpikir sekitar enam juta dolar.
- Enam juta dolar?
- Iya.
Dia sangat terdorong, dan produknya juga bagus.
Aku kira kau bisa...
Pinjami sebanyak itu, aku bahkan bekerja dengannya meskipun firmanya baru.
Aku pikir dia harus berurusan dengan cabangmu...
Karena itu akan membantumu juga.
Ya tentu saja. Itu pasti.
Jika kita bergerak secepat yang kita bisa,
kau akan memiliki akses ke dana awal minggu depan paling lambat.
- Oh benarkah?
- Iya.
Maka aku akan meninggalkannya di tanganmu, Jijeomjang-nim.
Astaga, jangan khawatir.
Kami bertiga dan Presdir Lee harus segera pergi minum.
Aku akan membawamu ke tempat yang bagus.
Wah, itu bagus sekali.
Aku akan menghubungimu segera setelah disetujui.
Hati-hati kalau begitu.
Baik.
Smpai jumpa.
Cha Daeri, Cha Daeri, Cha Daeri.
Terima kasih,
Kuota kuartal ini sudah dipenuhi dengan satu kesepakatan ini.
Ngomong-ngomong, bukankah seharusnya aku benar-benar melakukan uji kelayakan?
- Haruskah aku pergi malam ini?
- Itu baik-baik saja.
Mereka sedang terburu-buru.
Dia dikenalkan tidak lain oleh Presdir Lee kita yang terhormat.
Jaminan mana yang lebih aman dari itu?
Terima kasih, Cha Daeri.
Kita mendapat banyak manfaat dari JK Group berkali-kali.
Bukan apa-apa.
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB :  fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim
Cha Daeri-nim.
Iya.
Aku ngantuk. Aku makan siang terlalu banyak .
- Kau mau kopi juga?
- Aku...
Benar. kau tidak minum kopi.
- Cha Daeri-nim.
- Iya?
Tentang istrimu...
Aku bertanya-tanya apa kau membantuku hari yang lain...
Mempengaruhinya.
- Jika itu benar, aku harus...
- Bukan itu.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Aku yang salah.
Beneran. Kau tidak perlu khawatir tentang itu.
(Hye Won)
kau harus berbicara dengannya.
Ya, Hye Won. Ini aku.
Kenapa kau tidak meneleponku?
Luangkan waktu hari ini. Aku sudah memberitahumu itu tidak boleh ditunda.
Mari kita hentikan.
Haruskah aku pergi ke bank?
Haruskah aku meminta manajer cabang untuk memberimu waktu untukku?
(Pengadilan Keluarga Seoul)
Hye Won.
Pikirkan sekali lagi.
Pikirkan apa?
Aku sudah selesai berpikir.
Dan aku tidak ingin menghabiskan emosiku.
Aku akan memberitahu orang tuaku nanti.
kau beritahu orang tuamu.
(Jangwon)
Kita hanya bisa makan udon.
Apa kau tidak bosan udon?
Ayo makan di tempat seperti ini sekali-kali.
Baiklah.
Kudengar steak mereka benar-benar enak.
Mari kita ambil satu gigitan.
Baiklah. Lepaskan aku.
Atau ayo bingsu.
- Kenapa?
- Itu terjadi.
Apa lagi sekarang?
Aku menelepon Joo Hyuk sekarang.
Dia bilang dia pergi ke pengadilan keluarga hari ini.
Sungguh?
Baik.
Apa kita terlalu banyak membeli?
Sudah kubilang aku bisa membantumu.
- Joo Hyuk.
- Cha Daeri-nim.
Apa ini?
Kami akan makan malam, tapi kami pikir kau akan sendirian.
Lihat itu. kau makan pop mi lagi.
Itu tidak cukup untuk makan malam.
kau tidak tahu, aku adalah master chef pasta, kan?
Aku akan membuat pasta yang akan meniup pikiranmu.
Lihatlah.
Aku akan membantumu.
kau tidak usah membantuku.
Sana dan beristirahatlah.
Lihatlah sekeliling rumahku.
Ayolah.
Bagaimana pekerjaannya?
kau terbiasa sekarang, kan?
Tentu saja. Semua orang baik padaku.
Apa ibumu baik-baik saja?
Apa punggungnya lebih baik sekarang?
Iya. Dia sudah pulih.
Itu bagus.
Kita harus menonton TV.
Itu pasti Sang Sik.
- Halo.
- Kau di sini.
- Joo Hyuk.
- Hei
kau orang miskin.
kau menjadi layang-layang yang dipotong dalam semalam.
Baiklah. Baiklah.
- Jangan menangis.
Joo Hyuk.
Terlalu erat.
Semuanya baik baik saja. Tenang.
(KCU Bank)
Kenapa kita melakukan ini ketika semua orang sudah pulang?
Ini bukan di sini.
Kenapa kau menaruh lembaran label ini di kotak P3K?
Baik. kau harus mengaturnya.
Apa? Apa kau tidak tahu siapa yang membuatku menjadi seperti ini?
kau tidak merasa menyesal kepadaku?
Aku sama sekali tidak merasa menyesal.
Yah, aku mentraktirmu sebelumnya karena aku tahu ini akan terjadi.
Apa? Astaga.
Dia tidak bisa dipercaya.
Hwan,
Apa kau bertingkah karena...
kau kesal telah membuang-buang uang untuk mengobatiku?
Bukan itu.
Tapi....
...kau merengek sepanjang hari.
Bukan begitu.
Lalu apa?
Berikan aku tanda terima kemarin.
Aku akan membayarmu.
Astaga.
Aku bilang, bukan itu. Apa yang kau pikirkan tentangku?
Lalu apa alasannya?
Kenapa kau selalu jahat padaku?
Bahkan jika aku setahun lebih tua, aku lebih berpengalaman daripada mu.
Tapi kau selalu menggangguku. Kenapa kau melakukan itu?
Karena aku menyukaimu. Kenapa?
Apanya?
Aku menyukaimu, Hyang Sook.
Itu sebabnya aku marah. Apa kau senang?
Berhenti bercanda.
Aku tidak bercanda.
Hentikan.
kau pasti sudah menonton terlalu banyak drama.
Aku tidak menonton drama apa pun.
Aku biasanya menonton web-toon.
Aku akan menciummu dalam tiga detik.
Jika kau tidak menyukainya, kau bisa menghindarinya.
Satu,
Dua,
Tiga.
Baik. Yah, aku tidak memaksa seorang wanita datang kepadaku,
Dan aku tidak memaksa seorang wanita meninggalkanku.
Tidak masalah. Jadi kita tidak bermaksud begitu.
Aku akan melihatmu besok.
Tunggu.
Bukan itu.
Astaga.
Itu selalu bekerja dengan baik di drama.
Aku merasa sangat malu.
Apa ini sekarang?
Astaga.
Sialan.
Hidup sangat tidak bisa diprediksi.
Rasanya seperti baru kemarin kita pergi bersama.
Bagaimana bisa dia meninggalkanmu seperti sepasang sepatu tua?
Hentikan. Itu bukan kesalahan Hye Won.
Bagaimana itu bukan salahnya?
Kenapa kau berpihak padanya?
Aku bilang hentikan. kau tidak tahu.
Ini semua salahku.
Akulah orang yang mengerikan itu.
Kenapa kita tidak makan dulu?
Tidak baik melakukan ini di depan makanan.
Mari makan.
Ayo makan dulu. Aku lapar.
- Terima kasih atas pastanya.
- Nikmati.
Apa yang sedang kau lakukan?
Makan.
Bukan seperti langit sudah jatuh.
Matahari akan terbit lagi besok!
Dan bahkan jika kau bukan lagi menantu Jk Group...
Ya, itu akan memalukan, tapi hidupmu belum berakhir.
Makan, makan, oke?
Pada saat seperti ini, kau perlu mengembalikan kekuatanmu.
Sudahlah, aku akan memakannya sendiri.
Makan saja, kampret!
Itu karena aku mengasihanimu! Makan!
- Aku akan memakannya.
- Jangan memaksanya.
Dia akan mendapatkan gangguan pencernaan.
Aku sangat kecewa. Makan.
Makan yang banyak.
Pada saat seperti ini, kau harus benar-benar mengisi perutmu.
- Aku akan memakannya sekarang.
- Aku sangat kesal.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau menyentuh bokongku?
Apa ada yang melihatku menyentuh bokongku?
Jika kau lihat, bicaralah.
Aku melihatnya.
Aku melihatmu menyentuh bokong siswa ini.
Suara siapa itu?
Kedengarannya sangat familiar.
Makan.
Kapan kau bangun, Eomma?
Ayo, makan. Apa kau tidak akan berlari nanti?
Aku tidak berselera.
kau tidak dapat berlari dengan perut kosong.
Haruskah aku makan?
Aku sudah memberitahumu tentang itu.
kau tidak berpura-pura sakit kan, Hwan?
Baiklah kalau begitu.
Wah, Hwan menyebabkan masalah lagi.
- Dia bilang dia tidak bisa datang.
- Apa?
Dia bilang dia pegal linu.
Aku tidak bisa percaya padanya.
Bagaimana dia tidak perhatian kepada kita?
Aku sangat cemburu.
Benar.
Aku merasa tertekan, aku harus keluar pada akhir pekan.
Tapi rasanya enak berada di sini, bukan?
Hentikan pemanasan mulutmu dan hangatkan tubuhmu.
Kalau tidak, kau akan melukai diri sendiri.
Apa kau khawatir, aku akan terluka?
Kenapa Yoon Daeri-nim atau Cha Daeri-nim belum datang?
Bukankah kau ikut dengan mereka?
Tidak,  tidak hari ini.
- Mereka datang.
- Halo.
SELAMAT DATANG.
- Hei
Halo.
Apa kau baik-baik saja, Cha Daeri-nim?
Bahkan. Dia muntah sepanjang malam dan tidak tidur.
kau seharusnya sudah tidur saja. Berlari mungkin terlalu berat untukmu.
Tidak masalah. Aku hanya akan berjalan sedikit.
Manajer cabang memberi tahu kita, semua orang harus berada di sini.
Kita tidak bisa mengabaikan itu.
Jangan lari, oke? Pura-pura saja kau berlari.
Mengerti?
Hai semuanya! Kalian di sini.
- Halo.
- Apa kalian sudah pemanasan?
- Iya.
- Aku lari dari rumah.
- Benarkah?
Baiklah, mari kita dapatkan tempat pertama!
- Yeah!
- Semangat!
Baiklah ayo!
- Yeah!
Ayo lari secepat yang kami bisa.
Lebih baik mati di sini daripada membusuk sampai mati...
Di ruang pelanggan! kau tahu itu kan?
- Iya.
- Mari kita lakukan.
Apa kau siap?
- Siap!
- Hwaiting!
- Yeah!
Ayo!
Aku kram!
Apa kau baik-baik saja?
Lari! Tinggalkan aku!
Pergi! Cepat pergi!
Kita harus mendapat tempat pertama!
Apa kau baik-baik saja?
Bisakah kau berdiri?
Beritahu aku jika kau lelah, Woo Jin-Ssi.
Aku akan menggendongmu.
Apa kau lelah?
Aku tidak bisa membawamu.
Tidak, tidak sama sekali.
Aku masih baik-baik saja.
- Aku sudah sangat lelah.
- Astaga.
Baiklah ayo.
- Kau bisa melakukannya.
- Kau duluan.
Berhenti bicara ayo lari.
Aku sangat lelah. Aku sangat lelah.
Ya, Eomma. Aku akan pergi ke toko barang mewah.
Aku mendengar, mereka satu-satunya yang punya barang-barang baru musim ini.
Akhir minggu ini?
Aku tidak berpikir kita bisa akhir pekan ini.
Tidak, bukan seperti itu.
Aku akan memberitahumu nanti, Eomma.
Baiklah. Aku tutup.
(Hyun Soo)
Aku benar-benar merindukanmu.
Kita harus memiliki telepati.
Dimana kau? Ingin bertemu?
Aku punya banyak kerjaan hari ini.
Ada kelas juga.
Sungguh? Baik. Kalau begitu hubungi aku setelah selesai.
Baiklah. tapi jika kau harus melihatku, aku akan bolos.
Sudahlah. Fokus saja di kelas.
Aku tutup.
kau hampir seperti pacarnya sekarang.
Tentu saja. kau mengenalku.
Aku bilang kepadamu, aku akan memberinya pukulan balik.
Aku pikir itu akan sia-sia ketika kau bilang dia adalah pewaris JK.
Wanita itu juga sangat ceroboh.
Bagaimana dia bisa mengiramu seorang mahasiswa atau anak laki-laki kaya...
Kau jelas sangat bodoh dan dangkal?
kau mau mati?
Hei, aku sudah memberitahumu. Dia benar-benar jatuh cinta padaku.
Aku bilang kepadanya, aku tidak mendapatkan uangku lagi...
Setelah berkelahi dengan ayahku, dia segera menulis cek.
Dan itulah bagaimana aku membayar sewa kita.
Ya, aku berterima kasih untuk itu.
Tapi kau mati jika tertangkap.
Hati-hati, bedebah.
Jangan khawatir, bedebah.
Aku akan mempermainkannya sebentar dan memanfaatkannya demi uang...
Dan putus dengannya ketika aku muak.
Dan aku akan bilang aku akan pergi ke luar negeri.
kau brengsek gila.
Seonsaeng-nim?
Ini gym yang kau datangi?
Aku menyukaimu.
Maukah kau ikut denganku...
Sampai ke ujung bumi jika aku menyuruhmu?
Aku bahkan bisa sampai ke ujung alam semesta.
Jadi dia merencanakan semua itu?
Brengsek gila.
(Hyun Soo)
(Hapus kontak?)
Ya, apa ini department store?
Aku ingin mengajukan laporan.
Ada seorang pria bernama Jung Hyun Soo yang bekerja sebagai valet untukmu.
Dan dia mengendarai mobil pelanggan tanpa izin.
Apa?
Nah, terserah kau untuk mengetahui apa itu benar atau tidak.
Tapi cepat dan lakukan tindakan terhadapnya, mengerti?
- Apa kau baik-baik saja?
- Iya.
Jong Hoo.
- Apa?
- Kau harus berlari.
kau harus berlari untuk tempat pertama.
Wah, aku ingin berjalan dengan Woo Jin-Ssi.
Lupakan Woo Jin-Ssi. kau harus mengambil tempat pertama.
Tinggalkan saja aku.
Gunakan waktumu. Aku akan memastikan untuk mengambil tempat pertama.
Aku harus bermain-main di rumah sekitar jam ini.
Kenapa aku melakukan ini di akhir pekanku yang berharga?
Benar. Bagaimana bisa mereka membuat kita berlari dalam panas terik ini?
Seorang pria di belakang kita pingsan pada akhirnya.
Dia mendapat serangan jantung, dan ambulans datang.
- Ini kacau.
- Biarku lihat.
Obrolan grup menjadi gila.
[♫ John Park- Let Me Stay]
Cha Daeri-nim.
Tunggu sebentar.
Tolong beri jalan.
Woo Jin-Ssi.
Apa kau mengenal orang ini?
Apa yang salah?
Cha Daeri-nim.
Kerja bagus.
Baguslah, seseorang dari cabang kita berada di posisi ketiga.
Kerja bagus, Min Soo.
- Bukan apa-apa.
- Anak muda memang berbeda.
- Apa kau tidak setuju?
- Tentu saja.
Pemuda adalah berkah.
Tidak heran kenapa dia cepat.
Dia hampir seperti Usain Bolt ketika dia berlari lebih awal.
Kita harus memanggilnya Jeong Bolt mulai sekarang.
- Jangan katakan itu.
- Baiklah.
Terima kasih atas partisipasinya di akhir pekan ini.
- Mari makan.
- Baik.
- Makan sendiri.
- Terima kasih atas makanannya.
Ngomong-ngomong, itu memalukan, semakin aku memikirkannya.
Kita kehilangan biaya liburan kita tepat di depan mata kita.
Astaga.
Itu tidak akan terasa buruk jika kita tidak memiliki kemungkinan apa pun.
Ini menjengkelkan.
Makanya itu.
Min Soo melakukan pekerjaan hebat,
Tapi akan lebih baik jika dia berlari lebih cepat.
Benar, waktu terakhirnya tidak cukup.
- sayang sekali.
- Aku minta maaf.
Tidak. Sudahlah.
Tempat ketiga cukup bagus.
Mari makan. makan.
Kerja bagus.
Ngomong-ngomong, mereka tidak memberikan sesuatu yang spesial untuk tempat ketiga.
Hanya sekotak minuman.
Astaga.
Yah, itu lebih baik daripada tidak sama sekali.
Apa orang dari cabang Songsan mengambil tempat pertama?
- Iya.
- Manajer cabangnya...
Tersenyum sangat cerah.
Penampilan mereka juga luar biasa.
Dikatakan kemampuan fisik inilah yang memperkuat kekuatan nasional.
Kemampuan fisik sangat relevan dengan kinerja cabang.
Apa yang kau tunggu? Makan.
Makan.
- Makan.
- Terima kasih makanannya.
kau harus makan dengan baik untuk menumbuhkan kemampuan fisikmu.
Biarkan aku menuangkanmu segelas, Jijeomjang-nim.
Kenapa buru-buru?
Minumlah perlahan dan isi perutmu juga.
kau tahu batas minumku. Aku baik-baik saja.
kau bertingkah aneh hari ini.
Apa ada sesuatu yang membuatmu ingin mabuk?
Hanya saja.
Aku sangat ingin mabuk hari ini.
Minum perlahan.
Bagaimana pinggangmu?
Jangan bilang kau akan kembali bekerja.
Sudah saatnya kau harus berhati-hati.
Oke, aku akan menghubungimu lagi.
Selamat tinggal, Eomma.
Woo Jin-Ssi.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
kau mabuk.
Aku tidak.
Masuklah dulu.
Apa kau merasa sadar sekarang?
Kenapa kau minum begitu banyak?
Jangan terlalu percaya pada batas minummu.
Ketika aku masih kecil, setiap kali aku bermain di jungkat-jungkit...
Dan jatuh di pantatku...
Seperti ini,
Hatiku tenggelam...
Bersamaan dengan itu.
Rasanya benar-benar aneh.
Bisakah kau duduk di sana?
Aku ingin muntah. Aku pusing. Turunkan aku.
Maaf.
- Sebentar.
- Ups, maaf.
Apa kau baik-baik saja? Aku pikir kita harus kembali sekarang.
Yang lain pasti mencari kita.
Sudah.
Sudah lebih baik sekarang.
Ayo pergi.
- Apa kau baik-baik saja?
- Begitulah.
kau tidak terlihat baik-baik saja.
- Kau tidak baik-baik saja.
- Sebentar.
Aku baik-baik saja.
Aku akan pergi. Aku sungguh-sungguh.
Dorong aku lebih keras. Lebih keras.
Astaga, tunggu.
Woo Jin.
Apa kau baik-baik saja?
Jadi kenapa kau menyuruhku untuk mendorong keras?
Berdiri. Biarkan aku melihat apa kau terluka.
Tidak.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak baik sama sekali.
Aku tahu ini tidak benar.
Dan aku juga tahu aku tidak seharusnya merasa seperti ini,
Tapi aku tidak bisa mengendalikan perasaanku sejak awal.
Seolah-olah hatiku tidak berfungsi.
Aku tidak bisa apa-apa selain melihatmu,
Dan aku ingin menjadi konyol di sekitarmu.
kau tidak pernah seperti orang asing bagiku.
kau membuatku merasa nyaman dan aman.
Aku tidak tahu apa-apa lagi.
Hati nurani?
Kesalahan?
Aku tidak peduli.
Satu hal yang aku tahu pasti adalah...
Bahwa aku...
Sangat menyukaimu.
Tidak.
kau tidak seharusnya.
Kita tidak bisa melakukan ini.
(Familiar Wife)
Apa yang kau tahu?
Aku kira aku dilahirkan dengan nasib buruk.
Aku membawa kesialan pada diriku...
Serta semua orang di sekitarku.
Aku menyimpan...
Semakin terganggu.
Apa mungkin untuk pindah ke cabang di luar Seoul?
Jangan membenci Joo Hyuk.
Aku merasa buruk untuk kalian.
kau masih memiliki kesempatan.
Kesempatan untuk membuat semuanya kembali seperti semula.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...