Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidak.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku tahu ini salah.
Aku juga tahu perasaan ini tidak pantas,
tapi perasaanku tidak dapat dikendalikan.
Seakan-akan hatiku rusak.
Aku tidak bisa berhenti memandangimu
dan ingin bertingkah konyol di dekatmu.
Kamu tidak terasa asing bagiku.
Aku nyaman dan aman di dekatmu.
Woo Jin.
Woo Jin, kamu baik-baik saja?
Ada apa? Ada masalah?
Setiap aku kesulitan,
anehnya, kamu ada di sisiku
saat aku menoleh.
Kenapa?
Aku tidak peduli lagi.
Satu hal yang pasti,
aku
sangat menyukaimu.
Tidak.
Jangan.
Ini tidak pantas.
Kita tidak bisa bersama.
"Episode 11"
"Haruskah Kunyatakan Cinta Lagi"
Baiklah.
Ayo. Duduk. Makanlah sarapan.
Tapi aku sedang tidak ingin sarapan.
Makanlah.
Aku bangun pagi dan membeli telur untuk membuatkan sarapan.
Aku berusaha keras, jadi, makanlah.
Cobalah.
Telur goreng ini hasil keahlianku selama 10 tahun tinggal sendiri.
Kamu tahu telur goreng sulit dibuat, bukan?
Bumbunya harus pas.
Ini enak.
- Kamu calon istri yang baik.
- Sungguh?
Apa sebaiknya aku menikahi Woo Jin saja?
Apa dia sudah bangun?
Dia minum banyak kemarin, pasti dia pengar.
Dia pasti sudah bangun, bukan?
Pukul berapa, Ibu?
Pukul 8.00.
Pukul 8.00?
Aku terlambat.
Seharusnya Ibu membangunkanku.
Cepat sekali.
Kamu di sini.
Halo, Pak Cha.
Hei, aku juga baru sampai.
Apa Pak Byun ada di dalam?
Nona Woo Jin.
Kamu baik-baik saja? Pasti kamu pengar.
Kenapa kamu minum banyak kemarin?
Entahlah.
Kamu minum banyak sekali semalam.
Mungkin kamu melupakan batasmu.
Mesra sekali.
Kurangi bercumbu
atau duda cerai ini akan jengkel.
Baik. Akan kukurangi.
Pak Yoon.
Bisa luangkan waktu sepulang kerja nanti?
Tentu saja bisa. Semua waktuku milikmu.
Sampai nanti.
Ada yang ingin kubicarakan.
Tentang apa?
Jika lamaran, kurasa aku belum siap.
Sampai nanti.
Menurutmu tentang apa?
Apa yang ingin dia bicarakan?
Entahlah.
Kenapa aku gelisah sekali?
Entah kenapa, firasatku buruk.
Sebenarnya, kami sepakat untuk berpacaran sebulan.
Tinggal beberapa hari lagi hingga genap sebulan.
Menurutmu dia ingin membahas apa?
Kira-kira apa?
Dia tidak akan memutuskanku, bukan?
Benar? Tidak akan, bukan?
Ayolah, katakan tidak akan! Aku gelisah sekali.
- Cepat katakan tidak akan.
- Tidak akan.
Tidak, aku masih gelisah.
Katakan tidak akan tiga kali.
Tidak akan.
Aku masih sangat gelisah.
Katakan tidak akan sepuluh kali. Sepuluh kali saja.
Tidak akan.
- Tidak akan.
- Ya, tidak akan.
Silakan.
Aku sudah mengatur paket terbaik untuk Anda
dan Anda akan membayar bunga setiap tanggal 20.
Pembayarannya akan ditarik langsung dari rekening Anda.
Ada lagi yang bisa kubantu?
Tidak.
Ini, ambillah.
Kamu populer sekali belakangan ini, Pak Kim Hwan.
Kurasa dia sudah membantu nasabah tadi sebanyak tiga kali.
Ya, kini banyak nasabah wanita yang mendatanginya.
Omong-omong, apa itu?
Sepertinya cokelat mint.
Aku tidak suka mint karena rasanya seperti pasta gigi.
Aku suka cokelat mint.
Mau makan ini, Nona Hye Jeong?
Tentu. Terima kasih.
Aku akan ke ruang arsip.
- Hei.
- Apa?
Gelagat Kim Hwan belakangan ini aneh, ya?
Apa maksudmu?
Perlakuan dia kepada kita sangat berbeda.
Seolah-olah dia menebar feromon kepadaku.
Sepertinya dia menyukaiku.
Lihat? Itu jelas sekali.
Astaga.
Jika dia begitu gamblang, aku akan kewalahan.
Aku tidak suka pria yang lebih muda.
Ini gawat.
Astaga.
Rasanya seperti terbakar. Apa tahun lalu juga sepanas ini?
Tidak berangin sedikit pun.
Kita ke mana? Aku ingin ke tempat tenang.
Tapi aku sangat lapar.
Tidak bisakah kita bicara sambil makan?
Menu restoran ini cukup enak.
Aku harus mencoba hidangan lainnya.
Jika ada satu yang lezat, biasanya hidangan lain juga lezat.
- Pak Yoon.
- Apa aku terlalu rakus?
Mau bicara sambil beraktivitas agar makanan kita tecerna?
Mulai.
Ini sulit sekali.
Bagus.
Coba lagi, Nona Woo Jin.
Sepertinya aku mahir.
Sayang sekali.
Padahal aku bisa dapat satu babak gratis sedikit lagi.
Tapi tenagaku terkuras. Aku lapar lagi.
Mau makan roti lapis?
Baiklah.
Ayo.
Aku siap.
Tinggal beberapa hari lagi sampai genap satu bulan.
Tapi kurasa aku harus jujur secepatnya.
Kurasa
aku tidak bisa berhubungan lagi denganmu.
Kamu orang yang luar biasa.
Aku paham itu,
tapi hatiku
terus fokus ke tempat lain.
Aku tidak bisa meneruskannya.
Mungkin seharusnya aku menolak hubungan ini sejak awal.
Aku jahat sekali, ya?
Itu
Agak jahat.
Bercanda.
Lagi pula, akulah yang bilang kita akan memutuskan setelah sebulan.
Jangan begitu. Kamu terlihat sedih.
Ini bukanlah kejahatan.
Jika sepasang kekasih tidak cocok, wajar jika berpisah.
Aku pernah punya pacar.
Terkadang kita memutuskan, terkadang diputuskan.
Begitulah hidup.
Ayo kembali menjadi kolega biasa
agar hubungan kita tidak canggung.
Jangan kolot dengan merasa canggung
atau saling mendiamkan.
Selebritas Hollywood tetap berteman dengan mantan suami dan istri.
Bagaimana? Kamu tidak keberatan?
Ya?
Tunggu. Benarkah?
Kalian benar-benar putus? Kenapa?
Jangan minum terus dan jelaskanlah!
Hubungan kalian berjalan lancar! Ini sangat mendadak!
Menyebalkan sekali! Jelaskanlah!
Hei!
Akulah yang diputuskan, bukan kamu.
Kenapa kamu meneriakiku?
Aku
sudah cukup sedih.
Aku tidak paham.
Rasanya baru kemarin kita bergembira di vila.
Lantas kenapa?
Dia terkesan menyukaimu. Jadi, apa alasannya?
- Kurasa dia menyukai orang lain.
- Apa? Sungguh?
Siapa bedebah itu? Dasar laki-laki sialan.
Aku tidak tahu.
Tapi siapa pun dia, dia musuhku.
Jadi, selama ini, dia berselingkuh?
Tidak, aku...
- Apa?
- Tidak, maksudku...
Kurasa bukan begitu.
Ya, bukan begitu.
Kurasa perasaan dia bertepuk sebelah tangan.
Ya ampun.
Kamu diputuskan meski cintanya bertepuk sebelah tangan?
Menyebalkan.
Bisa-bisanya Yoon Jong Hoo yang hebat...
Ini pasti balasan karena dia memainkan banyak gadis.
Aku cukup resah selama berhubungan.
Rasanya dia tidak menyukaiku sebagaimana aku menyukainya.
Kupikir
dia akan memberiku 100 persen jika aku memberinya 200 persen.
Jadi, aku lebih terbuka dengan perasaanku.
Mungkin dia tidak nyaman.
Apa aku berlebihan, Joo Hyuk?
Tidak.
Kamu sudah berusaha.
Entahlah.
Hatiku
terasa hampa sekali.
Seluruh dunia tampak suram.
Mereka juga kasihan. Lihatlah.
Mereka tidak sempat membentangkan sayap setelah lahir.
Pupa yang malang.
Semoga mereka bereinkarnasi sebagai manusia.
Kamu mabuk?
Ini juga. Kamu tidak tahu secepat apa mereka di laut.
Mereka terbang.
Kini lihatlah.
Seakan-akan terjebak di jaring belum cukup,
mereka mengerut setelah dikeringkan berhari-hari.
Lalu mereka dipanggang.
Dia mabuk. Hei. Dasar.
Jangan menyedihkan dan lupakan dia.
Woo Jin bukan satu-satunya wanita di dunia ini.
Akan kubuatkan pacar untukmu hari ini.
Ayo keluar.
Kedainya bagaimana? Joo Eun sedang tidak ada.
Kedai bukan masalah
saat temanku menderita karena putus.
Ayo keluar.
Akan kuperlihatkan cara memikat wanita yang benar.
Ayo.
Kurasa kita tidak seharusnya kemari.
Ya, jangan merusak suasana di sini dan ayo pergi.
Orang-orang memelototi kita.
Jangan gentar.
Kepercayaan diri itu penting untuk pria.
Tunggu.
Baiklah, aku segera kembali.
Kalian bertiga bersama?
Kami juga.
Mana bisa aku menatap wajah Woo Jin besok?
- Tadi aku pura-pura tenang.
- Mereka pegawai perusahaan besar.
Bisakah aku berlaku seakan-akan tidak terjadi apa-apa?
Baiklah.
Mereka mengusirku.
Maaf.
Hei, Woo Jin.
Woo Jin, hei!
Kenapa larimu cepat sekali?
Aku nyaris mati.
Astaga, lelah sekali.
Seharusnya aku tidak memulainya.
Aku merasa bersalah kepadanya.
Jangan.
Bukankah kalian sepakat hanya sebulan?
Tapi aku tetap tidak bisa mengendalikan perasaanku.
Aku bimbang.
Aku diperingatkan bahwa aku telah menyimpang.
Walau tahu jalan itu
jauh dan berat,
hatiku terus menyusuri jalan itu.
Woo Jin.
Omong-omong,
apa ini karena kakakku?
Tadinya aku ragu,
tapi ternyata benar.
Bagaimana kamu tahu?
Berdasarkan naluriku.
Mengenai pria yang kamu ceritakan tempo hari,
apa dia juga kakakku?
Aku jahat sekali, bukan?
Walau tahu mereka bersahabat...
Dahulu aku sering mengumpat
saat ada cinta segitiga dalam drama.
Aku sangat kesal dengan diriku.
Ya.
Jika kamu bukan temanku,
aku akan mencelamu habis-habisan.
Tapi tidak akan ada begitu banyak kisah cinta di dunia ini
jika manusia bisa mengendalikan perasaan sesuka hati.
Aku memilih netral.
Aku tidak bisa mendukungmu,
tapi setidaknya,
aku tidak akan mencelamu.
Itu lebih dari cukup.
Terima kasih.
"Bank KCU"
Halo, selamat pagi.
- Halo.
- Selamat pagi.
Kejutan.
Minumlah es kopi untuk menyegarkan badan.
Silakan, Pak.
Terima kasih.
Silakan, Bu.
- Terima kasih.
- Aku sekalian membelikannya.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Aku membelikan susu kocok stroberi manis untukmu, Woo Jin.
- Kamu menyukainya?
- Ya.
Terima kasih.
Apa kamu membelikan kami kopi
karena sungkan jika hanya mentraktir dia?
Pasti begitu.
Pantas aku mencium aroma manis dari kopi.
Kamu begitu menyukai Woo Jin?
Sepertinya kita akan menghadiri pernikahan mereka nanti.
Kami putus kemarin.
- Apa?
- Benarkah?
Reaksi kalian buruk sekali.
Putus itu wajar.
Hubungan kami baik-baik saja.
Kami akan tetap akur sebagai kolega. Jangan cemas.
Santai saja. Ya?
Benar, Woo Jin?
Benar.
Kalian berdua keren sekali.
Biasanya, jika berpacaran dengan kolega,
akan bermusuhan setelah putus.
Benar. Mungkin karena mereka masih muda.
Pikiran mereka terbuka.
- Menakjubkan.
- Keren sekali.
Sungguh beradab.
Beradab bagaimana?
Kami putus baik-baik.
Pokoknya,
aku dan Woo Jin resmi lajang.
Tolong jangan salah paham.
Dari suasananya, sepertinya Woo Jin diputuskan, ya?
Pak Yoon seperti berusaha menutupinya.
Tidak kusangka Pak Yoon setega ini. Ternyata dia kejam.
Sudahlah. Itu tidak merugikan kita.
Anggap saja hubungan mereka merenggang setelah putus,
kita pasti terbagi dua kelompok saat makan siang
serta lebih menjaga mulut dan sikap.
Itu bisa membuat stres.
Benar.
Aku tidak pernah melihat hubungan antar kolega yang langgeng.
Karena inilah aku tidak pernah memacari kolega.
Bukannya tidak pernah,
tapi tidak bisa.
Sebenarnya, kamu menginginkannya, bukan?
Semua orang tentu ingin menjalin hubungan asmara.
Waktu istirahat habis. Ayo kembali bekerja.
- Bekerjalah, ini kantor.
- Aku...
- Ayo bekerja.
- Tidak, aku...
- Astaga.
- Cepat.
Mereka akur sekali,
tapi mereka tidak serasi.
Bagaimanapun, kamu harus hati-hati dengan hubungan antar kolega.
Tidak ada yang bisa baik-baik saja setelah putus.
Benar.
Astaga, ini meresahkan.
Haruskah aku menerima Hwan?
Aku bingung.
Apa pembentuk otot ini akan efektif?
Aku ingin membentuk otot sebelum musim panas usai.
Apa lembaga kursus bahasa Mandarinmu menerima murid baru?
Aku juga ingin mempelajarinya.
Apakah ada kursus privat, bukan kelompok?
Kenapa tatapanmu menyebalkan?
Pak Yoon, kamu diputuskan, ya?
Apa maksudmu?
Itu kesepakatan bersama.
Kelihatannya tidak.
Ini yang biasanya terjadi setelah diputuskan.
Mendadak kamu ingin belajar hal baru dan menyibukkan diri.
- Yakin kamu tidak diputuskan?
- Yakin.
Aku bersumpah.
Aku tidak diputuskan.
Kamu diputuskan.
Berilah Pak Yoon
kesempatan lagi.
Dia sangat menyukaimu.
Aku tahu itu.
Jika kamu menyesali kejadian tempo hari, jangan.
- Semua orang membuat kesalahan.
- Itu bukan kesalahan.
Itu bukan kesalahan.
Jadi...
Aku tidak bisa berhubungan dengan Pak Yoon lagi.
- Woo Jin.
- Tapi aku
tidak mengharapkan tanggapanmu.
Kamu melalui banyak masalah belakangan ini
dan aku tahu seakrab apa kamu dan Pak Yoon.
Aku hanya
tidak ingin kamu
memaksaku.
Selain itu, jangan canggung di dekatku.
Jika canggung,
anggap saja
ciuman itu
tidak ada artinya.
Seperti katamu,
aku membuat kesalahan saat mabuk.
Anggap saja begitu
jika itu bisa menenangkanmu.
- Isi penuh.
- Baik.
Jangan bilang kamu tidak melihatnya.
- Lihatlah goresan ini.
- Apa-apaan ini?
Dia bekerja di sini usai dipecat menjadi petugas valet?
Bu. Mohon kecilkan suara Anda.
Aku menyeka mobil dengan handuk. Mustahil aku yang menggoresnya.
Jelas sekali goresan itu sudah lama ada di sana.
Apa?
Kamu menudingku memfitnahmu?
Ya ampun.
Sulit dipercaya.
Aku punya gedung lima lantai di Seongbuk-dong.
Untuk apa aku berusaha memerasmu?
Yang benar saja.
Begitukah didikan orang tuamu?
Astaga.
Kenapa Anda mengungkit orang tuaku?
Anda sendiri?
Orang tua Anda mendidik Anda untuk memeras pekerja sepertiku?
Hei! Sudah puas?
Sudah puas bicara atau belum?
Astaga, berisik sekali.
Butuh berapa?
Anda pemilik tempat ini?
Sepertinya ini cukup.
- Astaga.
- Sudah puas?
Sudah dibayar. Silakan hancurkan.
Lagi pula, itu akan diganti.
- Apa?
- Hancurkan sepuasmu.
Wanita ini mempermalukanmu.
Kenapa? Kamu tidak bisa?
Mau kugantikan?
Seperti ini.
Hancurkan.
Bagus.
Bu.
Beginilah cara orang kaya menggunakan uangnya.
Mereka mengeluarkan uang untuk melindungi harga diri,
bukan malah merusak harga diri demi uang sepertimu.
Astaga.
Kamu pun tidak lebih baik. Seharusnya kamu mengerti.
Jangan biarkan orang sehina dia
merendahkanmu lagi.
Jong Hoo, bagaimana jika kita makan malam di sekitar sini?
Ada kedai mi dingin di dekat sini. Bagaimana?
Kamu kenapa hari ini?
Kamu juga diam saja di mobil.
Kurasa kamu berlebihan.
Jika kamu sedih...
Bedebah.
Tega sekali kamu.
Kenapa begitu tega?
Kamu itu
bukan sekadar kolega, tapi sahabatku.
Aku senang sekali karena mendapat teman baik di kantor.
Teganya kamu mempermainkanku.
Memang. Jatuh hati tidak ada salahnya.
Perasaan tidak dapat dikendalikan.
Tapi tetap saja,
seharusnya kamu memberitahuku.
Kamu terhibur
melihatku dan Woo Jin?
Kamu bilang dia menyukaiku. Bedebah.
Kamu merasa lebih hebat?
Bukan begitu, Jong Hoo.
Bukan seperti itu.
Kamu keliru.
Lalu apa?
Aku dan Woo Jin...
Apa?
Apa? Jawab.
Satu hal yang pasti.
Kamu bedebah bagiku.
Jong Hoo.
Maaf.
Tapi ketahuilah, ini tidak seperti dugaanmu.
Benar-benar tidak seperti dugaanmu.
Jangan kira aku memaafkanmu.
Aku hanya tidak sepertimu.
Kamu tidak punya tempat tinggal karena seorang wanita,
jadi, aku tidak bisa mengusirmu begitu saja.
Walau kamu merasa tidak nyaman,
anggaplah itu hukuman.
Silakan datang kembali.
Tampaknya membagikan brosur memang efektif.
Permintaan informasi makin banyak.
Hei, Jong Hoo.
Kamu dapat sertifikat cap dari Gedung Shinhwa?
Terima kasih.
Ada surat keterangan kerja Kim Joon Hyung?
Belum dikirim.
Kalian bertengkar?
- Tidak.
- Lantas ada apa?
Sikap kalian tidak seperti biasanya.
Dia hanya menjawab singkat.
Sudah tengah hari.
- Woo Jin.
- Ya?
Sebaiknya kamu makan siang lebih dahulu.
Baik.
Ayo lekas makan siang sebelum ramai.
Pak Cha, silakan makan bersama Nona Seo.
Aku sedang tidak nafsu makan.
- Kamu sakit?
- Tidak.
Lalu siapa yang mau makan?
Pak Yoon. Makanlah bersamanya.
- Pak Yoon.
- Aku...
Aku saja yang makan, Pak.
Bergegaslah.
Nasabah nomor 170.
Silakan ke konter.
Woo Jin. Kamu canggung dengan Pak Yoon?
Tidak juga.
Kentara sekali.
Kamu memutuskan dia, bukan?
Orang yang memutuskan akan lebih merasa sungkan.
Tidak.
Sistem perbankanlah masalahnya.
Pemuda dan pemudi ditempatkan seruangan
dan dipaksa bekerja selama 10 jam per hari.
Cinta pasti akan bersemi seiring waktu.
Bagaimana bisa aku...
Aku tidak akan jatuh hati jika bertemu dengannya di tempat lain.
Apa?
Bukan apa-apa. Aku hanya bergumam.
Omong-omong, aku paham jika kamu dan Pak Yoon canggung.
Tapi ada apa dengan mereka berdua?
Maksudmu?
Bukan apa-apa. Kamu tidak perlu tahu.
Terima kasih, Bu. Selamat jalan.
- Terima kasih.
Hari ini berakhir tanpa kendala.
- Min Soo, tutup pintunya.
- Akan kututup.
Aku butuh 20 menit untuk menemukan
formulir transfer valuta asing.
Kita perlu menata berkas kita secara sistematis.
Riwayat pemusnahan buku tabungan, riwayat transaksi tanpa bukti,
nota uang tunai, riwayat pembayaran, riwayat nilai tukar mata uang asing.
- Kita harus menatanya...
- Biar aku saja.
Akan kukerjakan dan kutata. Semuanya.
Akan kususun sesuai tanggal.
Sendirian?
Tapi penataannya akan lama.
Tidak apa-apa. Aku bisa.
Akan segera kumulai.
Itu menunjukkan kompetensi Woo Jin.
Itu bukan kewajibannya,
tapi dia mengajukan diri untuk mengerjakannya sendirian.
Kalian harus belajar darinya.
Kalian tidak merasakan apa pun?
"Formulir pendaftaran, Januari, Februari, Maret, April"
Setidaknya, aku nyaman di sini.
Astaga.
Banyak sekali.
- Ini minuman untukmu.
- Terima kasih.
- Akan kami bantu.
- Tidak usah. Biarkan saja.
Aku bisa. Akan kukerjakan sendirian.
Banyak yang harus kalian kerjakan.
Menurutku, ini tidak perlu dikerjakan bertiga.
Serahkan semuanya kepadaku. Kalian kerjakan yang lain saja.
Tapi Bu Jang menyuruh kami membantumu.
Nanti kami dimarahi jika pergi begitu saja.
Katakan aku yang mau. Katakan aku bisa sendiri.
Sungguh tidak apa-apa.
Biarkan aku yang menyusunnya. Ya?
Baiklah. Sesukamu saja.
- Semangat.
Kalian kusuruh membantu Woo Jin. Kenapa keluar?
Jangan berusaha kabur.
Bukan begitu.
Woo Jin bersikeras menyusunnya sendiri.
Dia bahkan memohon untuk menyusunnya sendiri.
Jadi, kami pergi.
Kalian tidak pandai berdalih.
Mana mungkin Woo Jin memohon? Itu bukan tugas yang menyenangkan.
Sudahlah.
Kerjakan tugas kalian.
Jika kalian enggan, aku tidak bisa memaksa.
Tapi itu benar.
Menyebalkan sekali.
Sudahlah. Lupakan saja. Menjengkelkan.
Astaga.
Ini.
Ada brosur tambahan.
Ini terlalu banyak untuk kami bagikan sendiri.
Perintah Pak Byun, masing-masing membagikan 100.
Baiklah. Serahkan kepadaku.
Terima kasih.
Dia mudah ditebak.
Apa maksudmu?
Itu hanya dalih agar aku menemaninya.
Situasi itu memang menyebalkan,
tapi didekati oleh seseorang bisa menjadi penyemangat.
Baiklah. Sudah kuputuskan.
Hwan, ada waktu malam ini?
Aku punya dua tiket film. Mau menonton bersamaku?
Hyang Sook sibuk dan tiketnya hanya berlaku sampai hari ini.
Baiklah. Boleh saja.
Tidak ada kelas bahasa Mandarin hari ini.
Bagus.
- Halo.
Tunggu.
Ada apa? Aku malas bicara denganmu.
Ini baru 500 dolar.
Jumlah uang di tempat cuci mobil, uang untukku,
dan yang dibelanjakan untukku
totalnya sekitar 2.500 dolar.
Akan kucicil 500 dolar per bulan.
Yang benar saja.
Kenapa tiba-tiba?
Tidak ada alasan.
Aku benci hidup seperti ini.
Karena hidupku penuh tipu daya,
aku hanya diperlakukan seperti penipu.
Aku pasti akan mencicilnya setiap bulan.
Aku juga akan membayar bunganya.
Akan kupastikan itu.
Apa-apaan dia?
Ini panas.
Silakan.
Kenapa memasak sup ayam?
Kamu mengundangku untuk makan ini?
Benar. Mungkin kamu tidak makan karena terlalu patah hati.
Jadi, aku berdiri selama dua jam di cuaca panas ini
dan memasaknya. Bahkan aku menyaring lemak di sup itu.
Camkan itu sebelum memakannya.
Dia membelinya di restoran sup ayam.
Tapi ini dari restoran terkenal. Cobalah.
Aku mengantre dua jam. Bukan aku yang memasak.
Aku datang.
Aku juga mengundang dia.
Situasi dia juga kelam.
Astaga. Kenapa kalian bisa bernasib begini?
Mungkin kita harus melakukan ritual pengusiran setan.
Kenapa berdiri, Joo Hyuk?
- Duduklah.
- Ayo, Kakak.
Aku harus pergi.
Aku baru ingat ada urusan.
Apa? Jangan pergi begitu saja. Makanlah sedikit sebelum pergi.
Maaf, tapi terima kasih atas perhatiannya.
- Makanlah dahulu!
- Jong Hoo!
Apa karena aku membelinya?
Seharusnya aku memasaknya sendiri.
Aku juga tidak enak badan. Kurasa aku tidak bisa makan.
Terima kasih perhatiannya. Sampai jumpa.
Lalu supnya harus kuapakan?
Aku pamit.
- Hei, Joo Hyuk!
- Makanlah dahulu!
Hei!
Kenapa mereka hari ini?
Mereka kenapa?
Apa aku melakukan kesalahan?
Kenapa kamu berkata aku membelinya?
Tampaknya itu akhirnya terjadi.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu menghela napas?
Bukan apa-apa.
Ayo makan sampai kenyang.
Tunggu. Sepertinya kamu mengetahui sesuatu.
- Ayolah. Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Jika kubilang bukan apa-apa, percayalah dan diam!
Tapi ini ada hubungannya dengan teman-temanku.
Ayolah, beri tahu aku.
Ayolah, Joo Eun. Ada apa?
Oh Sang Sik.
Jangan mengamuk dan dengarkan.
- Baik.
- Berjanjilah.
Aku berjanji. Cukup?
Ayo ceritakan.
Pokoknya jangan mengamuk.
Hei, dasar bedebah!
Dasar bedebah.
Berani sekali kamu!
Teganya kamu merebut kekasih temanmu!
Terlebih lagi, kekasih sahabatmu?
Walau kamu mencintainya, kenapa kamu tega sekali?
Ternyata kita tidak bisa mengenal seseorang sepenuhnya.
Aku sudah mengenalmu selama 10 tahun lebih.
Tapi aku terkejut. Tidak kusangka kamu begini.
Maaf karena tidak menyadari dirimu sebenarnya.
- Sang Sik.
- Jangan menyebut namaku.
Aku tidak mau mendengar alasan payahmu!
Hei, Joo Hyuk.
Sudah berapa lama kita berteman?
Kita sudah seperti saudara beda ibu!
Tapi kamu membuang pertemanan itu demi wanita yang baru kamu kenal?
Kamu seharusnya paham
- meski Jong Hoo tidak bisa.
- Diam!
Camkan ini,
kamu bukan lagi temanku.
Walau aku keluargamu, aku tidak sudi bertemu denganmu
kecuali terpaksa saat liburan
atau ulang tahun orang tuamu!
Ingat itu!
Jangan datang
ke kedai kami!
Aku enggan melayanimu!
Astaga.
Film yang menarik.
Adegan terakhirnya membuatmu merinding, bukan?
Ya, filmnya lumayan.
- Benar juga.
- Ya.
- Ini uang tiketku.
- Jangan, Pak Hwan.
Tidak usah. Aku yang traktir.
- Tapi aku ingin menggantinya.
- Tidak perlu. Simpan saja.
Beginilah kencan dengan wanita yang lebih tua. Benar?
Apa?
Apa maksudmu "Kencan"?
Begitulah.
Posisi kita saat ini agak membingungkan, bukan?
Maaf karena berlagak tidak tahu selama ini.
Baiklah, mari kita coba.
Ayo kita berpacaran, Pak Hwan.
Apa? Untuk apa?
Apa maksudmu?
Kamu tertarik kepadaku.
Benar?
Tidak. Aku menyukai orang lain.
Aku tidak menyadarinya.
Apa-apaan?
Hei.
Aku butuh bantuanmu.
Tentu. Silakan.
Aku mengatakan sesuatu kepada seseorang
dan kini aku malu.
Bisakah kamu tetap bersikap baik kepadaku?
Untuk sementara.
Apa kamu lebih tenang setelah melakukannya?
Sudah kubilang jangan mengamuk.
Kenapa kamu memarahiku?
Aku tidak merebut kekasih temanku.
Bukan aku penyebab Jong Hoo menangis.
Kakakmulah yang tidak bermoral, bukan aku.
Kenapa kamu mengungkit moral terus?
Seakan-akan kalian bukan teman.
Dia bukan temanku lagi!
Tahukah kamu siapa yang paling sedih sekarang?
Apa kamu lebih sedih daripada Jong Hoo?
Atau Woo Jin?
Apa kamu lebih sedih daripada kakakku
- yang kebingungan?
- Lalu kenapa dia melakukannya?
Kenapa dia melakukan hal yang membuat semuanya sedih?
Oh Sang Sik, kamu keterlaluan.
Beraninya kamu membentak!
Kamu buta akan pertemanan sesama pria.
Aku juga sedih. Aku juga menderita!
Biarkan aku sendiri agar bisa merenungkannya!
Joo Eun.
Aku bilang "biarkan aku sendiri", bukan "usir aku".
Maaf.
Ucapanku salah, Joo Eun.
Joo Eun?
Halo, Bu. Aku Cha Joo Hyuk dari cabang Gahyun.
Ya, Pak Cha.
Ada perlu apa selarut ini?
Aku ingin bertanya.
Bisakah aku
dimutasi ke cabang di luar Seoul?
Mungkin Daejeon bagus.
Daejeon?
Ya, kurasa dimutasi ke luar Seoul lebih mudah dari dimutasi kemari.
Tapi kenapa? Ada sesuatu?
Begini, aku...
Ada urusan mendadak.
Berapa lama prosesnya?
Entahlah. Aku perlu menelepon beberapa orang.
Tapi prosesnya tidak terlalu lama.
Baiklah, terima kasih.
Maaf menelepon selarut ini.
Baik.
Terima kasih.
Ada perlu apa sepagi ini?
Hanya...
Kamu akan mengajar hari ini.
Aku menunggu agar bisa melihat wajahmu.
Maaf, Hye Won.
Sepertinya aku
juga menjadi penyebab ketidakbahagiaanmu.
Maafkan aku.
Sepertinya aku tidak pernah mengatakan itu.
Pergilah.
Halo.
Selamat pagi.
Kemarin kamu pulang dengan selamat, bukan?
Ya.
Begitu, ya.
Kamu juga selamat sampai rumah?
Tentu saja. Bukankah kamu mengantarku?
Pasti kemarin menyenangkan.
Lumayan.
Dia terlihat berusaha keras.
Lalu?
Kalian akan berpacaran?
Akan kulihat dahulu sikapnya.
Aku tidak begitu tertarik, tapi dia lumayan.
Kamu paham maksudku.
Kita lihat saja nanti.
Coba lihat.
Ada pendidikan keuangan untuk pemilik usaha skala kecil siang ini.
- Pak Cha penanggung jawabnya?
- Ya.
Teleponlah untuk memastikan jadwalnya.
Pergilah bersama salah satu dari mereka.
Mau pergi dengan siapa? Pilihlah.
Aku
ingin pergi bersama Woo Jin.
Woo Jin?
Mengajarkan pendidikan keuangan ini pengalaman bagus untuknya.
Baiklah.
Woo Jin, temani dan bantu Pak Cha.
Baik.
Ada pembahasan lain?
Silakan berbagi saran.
Mengenai liburan musim panas,
sepertinya terlalu lama jika kita rehat usai musim panas.
Bagaimana jika kita libur bergantian mulai pekan ini?
Halo?
Bu Jang. Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Ya.
Sungguh?
Tentu.
Tidak juga.
Ya.
Kesimpulannya, kita tidak akan libur di musim panas.
Sepertinya begitu.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kenapa kamu menghela napas begitu?
Ada apa?
Ada masalah?
Hari ini ulang tahun anakku.
Aku ingin mendengar suaranya
dan mengucapkan selamat.
Tapi dia pasti memblokir nomorku. Keras kepala sekali dia.
Berikan nomor mantan istrimu yang keras kepala itu.
Berikan sebelum ramai pengunjung.
Halo, Bu.
Aku dari Korea Airlines.
Ya.
Amy Kim telah terpilih
sebagai pemenang promosi yang menarget pelanggan kami.
Selamat.
Berdasarkan regulasi, kami harus memastikan identitasnya.
Bisakah aku bicara dengannya?
Baik.
Kamukah itu, Seung Joo? Tunggu.
Halo? Ini kamu, Seung Hoo?
Ini ayahmu.
Kamu belum lupa suara Ayah, bukan?
Selamat ulang tahun.
Ya.
Kamu sudah menerima hadiah Ayah?
Sungguh?
Kamu menyukainya?
Terima kasih banyak.
Sudahlah.
Jangan sampai kamu menyukaiku lagi.
Bukan "lagi". Tapi ini kali pertama, Nona.
Pemerintah memberikan pinjaman
maksimal 70.000 dolar ke pemilik usaha skala kecil.
Untuk membina kemandirian pemilik usaha skala kecil...
Jika jumlah pegawai kurang dari lima,
bisakah Anda menerima pinjaman ini?
Angkat tangan jika menurut Anda bisa.
Angkat tangan jika menurut Anda tidak bisa.
- Tidak bisa.
- Jawabannya
bisa.
Mereka meminta pendidikan keuangan secara rutin
satu kali pada semester pertama dan semester kedua.
Jika menjalin hubungan baik dengan direktur di sini,
kita akan menuai manfaat berkelanjutan.
Kamu tidak lapar?
Bagaimana jika kita makan di pasar dekat sini?
Apa ini juga bagian dari pekerjaan?
Mungkin.
Kita harus kenyang sebelum bekerja keras lagi.
Baiklah.
Mari makan roti.
Halo.
- Ada stan tteokbokki.
- Tteokbokki.
Kami beli dua porsi tteokbokki dan gorengan.
- Lezat?
- Ya.
Lezat.
"Bank KCU"
- Man Ok.
- Ya?
Ayo makan malam bersama jika senggang. Akan kutraktir.
Aku ingin membalas budi.
Aku ada janji temu.
Perlukah kubatalkan?
Aku ingin makan belut.
Belut laut, bukan belut air tawar.
Sepakat. Akan kutraktir belut
hingga kamu kekenyangan. Ayo.
Kami pamit.
- Sampai jumpa.
Aku juga pamit. Sampai jumpa besok.
Selamat jalan.
Dia sampai repot-repot belajar bahasa Mandarin dan berolahraga.
Dia depresi.
Jelas dia diputuskan.
Berikan kepadaku. Akan kubuangkan.
Terima kasih.
Temui aku di ruang sepen.
Ada apa? Kenapa kamu ingin bertemu?
Kenapa kamu labil sekali sebagai pria?
- Apa?
- Maksudku,
kamu mengaku menyukaiku. Tapi bisa-bisanya kamu
beralih hati dan mendekati Hye Jeong secepat ini?
Bisa-bisanya hatimu begitu labil seperti cuaca?
Pikiranmu berubah-ubah.
Kamu menyukai gadis berbeda setiap harinya.
Bukankah itu terlalu tidak serius?
Itu...
Aku paham maksudmu.
Tapi kenapa aku harus menjelaskannya kepadamu?
Kenapa kamu marah?
Kamu bilang tidak menyukaiku.
Beralih hati atau tidak, bukan urusanmu.
Kapan aku bilang aku membencimu?
Kamu tidak suka, tapi juga tidak benci.
- Aku harus bagaimana?
- Aku menyukaimu.
Maksudku...
Kurasa begitu.
Jadi...
Itu...
Tadinya aku ragu.
Tapi melihat kelembutanmu kepada Hye Jeong,
aku kecewa dan kesal.
Bagaimana tanggung jawabmu?
Begitukah perasaanmu?
Aku tidak sadar
kamu begitu terusik.
Kalau begitu,
bolehkah aku menciummu pada hitungan ketiga?
Kamu boleh mendorongku jika tidak mau.
Satu.
Dua.
Aku makan terlalu banyak.
Semua makanannya nyaris keluar lewat tenggorokanku.
Tidak minum obat digestif?
Bergantung pada kondisiku nanti.
Kenapa aku lepas kendali saat melihat makanan enak?
Kamu selalu begitu.
Awalnya, kamu antusias. Tiba-tiba, kamu sedih.
Kapan aku begitu?
Pokoknya pernah.
"Universitas Yeonhui"
Mau menunggu makanannya turun?
Pasti semuanya sudah pulang kerja sekarang.
Di sinikah universitasmu dahulu?
Entah kenapa, tempat ini terasa tidak asing.
Benarkah?
Kamu pasti memiliki banyak kenangan di sini.
Benar.
Seperti apa kamu saat kuliah?
Apa kamu selalu asyik di perpustakaan?
Aku juga bekerja paruh waktu.
Kerja paruh waktu? Contohnya?
Banyak. Di kantor, mesin penjual otomatis, restoran.
Aku juga menjadi tutor.
Tutor?
Itu cocok denganmu. Tutor tampan.
Aku selalu
ingin mengajakmu kemari.
Kenapa?
Ingin saja.
Pak Cha. Hari ini...
Tidak bisakah kita berjalan saja?
Udara malam segar sekali.
Aku juga suka semangat anak-anak muda ini.
Sebentar.
Ya, Manajer Tim.
Hai, Woo Jin. Semoga aku tidak membangunkanmu.
Jangan khawatir. Ada apa?
Aku hanya ingin bertanya. Apakah ada masalah di cabangmu?
Aku dihubungi Pak Cha beberapa hari lalu.
Dia bertanya apa dia bisa dimutasi ke luar kota.
Jarang ada yang mau dimutasi ke luar kota,
jadi, mungkin ada masalah.
Entahlah.
Ya. Baiklah.
Sampai jumpa.
Ayo?
Pak Cha.
Kamu meminta pihak manajemen untuk memutasimu?
Kenapa?
Karena aku?
Sebenarnya...
Itu menjelaskan kejadian hari ini.
Apa-apaan kamu?
Kenapa kamu merabaku?
Ada yang melihatku merabanya?
- Adakah?
- Aku melihatnya.
Aku melihatmu merabanya.
Jangan tertawa.
Dua kurang 5pi...
Aku lelah.
Jika kamu masih terjaga, temui aku di depan gedung.
Woo Jin.
Maaf.
Aku tidak bisa menunggu sampai pagi.
Belakangan ini,
aku memimpikan ini berulang kali.
Ada seorang pria di mimpiku.
Kami berpacaran,
menikah,
dan memiliki anak.
Pada akhirnya, aku marah terhadapnya.
Aku tidak mengerti kenapa terus memimpikan itu
atau apa makna mimpi itu.
Aku bingung apakah itu kehidupanku sebelumnya
dan siapa pria itu.
Tapi aku tidak menemukan jawabannya.
Baru saja aku memimpikannya lagi
dan melihat wajahnya.
Kamulah pria itu.
Apa ini?
Apa ini hanya kebetulan?
Apa ini sekadar mimpi?
Apa kamu tahu?
Banyak hal lain yang juga mengganjal.
Kamu tahu alamat rumahku.
- Woo Jin.
- Kamu tahu kebiasaanku.
Banyak sekali yang mengganjal.
Perlakuan ibuku terhadapmu
dan dia terus memanggilmu menantunya...
Semua itu aneh. Tidak masuk akal.
Itu aneh sekali.
- Woo Jin.
- Jangan memanggilku begitu.
Setiap kamu memanggilku,
aku bingung.
Aku harus berkata apa?
Aku tidak bisa menjelaskannya,
tapi itu membuat hatiku
sedih dan sakit.
Aku tidak tahu apa ini,
tapi aku bingung harus bagaimana dengan perasaan ini.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Kita
pernah menikah, Woo Jin.
Apa?
Kita
pernah menikah.
Kita pernah menikah.
Kita berdua.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Familiar Wife"
Aku bingung. Mana yang benar dan yang salah?
Wooseong bangkrut?
Kamu menantu Grup JK. Kamu keluarga.
Kami akan menyelidiki dengan kejaksaan.
Aku takut
akan membuat hidupku
dan orang di sekitarku tidak bahagia.
Pergilah. Bawa ini.
Aku akan kembali dan mengubah takdir kita lagi.
Kesempatan jarang datang.