Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Kita
pernah menikah, Woo Jin.
Apa?
Kita
pernah menikah, Woo Jin.
Kita pernah menikah.
Kita berdua.
Ya.
Kamu pasti menganggapku gila karena mengatakan hal yang absurd.
Ini sulit dipercaya.
Aku sendiri mengalaminya, tapi masih sulit percaya.
Tapi, ini sungguhan.
Aku melihatnya.
Jelas sekali.
Aku melihatmu merabanya.
Joo Hyuk. Bisakah kamu tetap di sini?
Kita bertemu saat masih muda.
Kita jatuh cinta
dan menikah.
Tapi
perlahan kamu menjadi orang yang mengerikan.
Tanpa mengetahui
bahwa akulah penyebab kamu kesepian.
Aku mengeluh
dan membencimu.
Suatu hari, hal itu terjadi.
Sesuatu
yang tidak kusangka bisa terjadi.
Anda telah keluar dari jalur.
Aku kembali ke masa lalu.
Aku kembali ke 12 tahun lalu.
Hari saat kita pertama bertemu.
Ada yang melihatku merabanya?
Di bus,
aku berpapasan lagi denganmu.
Tapi kali ini berbeda,
aku mengabaikanmu.
- Kenapa?
- Joo Hyuk.
Saat kubuka mataku,
Hye Won ada di sisiku.
Istriku berubah.
Kamu bohong.
Aku yakin itu sulit dipercaya, tapi Woo Jin,
itu benar.
Pak Cha.
Mungkinkah kamu terlalu banyak menonton film fantasi?
Ini konyol.
Jika kamu begitu tidak nyaman dengan perasaanku,
sebaiknya
katakan saja.
Jangan mengarang cerita konyol.
Aku serius, Woo Jin.
Mustahil.
Kamu dari mana?
Di luar gelap sekali.
Ibu.
Apa Ibu tahu sejak lama?
Karena itu Ibu memanggilnya menantu?
Apa yang Ibu ketahui?
Ibu?
Sejauh apa Ibu tahu?
Ada apa sebenarnya?
Ibu.
Jangan membenci Joo Hyuk.
Joo Hyuk
sudah banyak membantu kita.
Ibu kasihan kepada kalian.
Aku kasihan atas takdir pilu kalian.
Astaga, Ibu mengantuk.
Ibu mau tidur.
Ibu akan ke kamar.
Namaku Seo Woo Jin.
Woo Jin.
Pak Cha bilang kamu tidak minum kopi.
Dia bilang kamu suka susu kocok stroberi.
Karena semua orang suka stroberi.
Prisilin di ruang sepen...
Katanya, kamu yang menaruhnya di situ?
Itu obat rekomendasi dari apoteker.
Menantu Joo Hyuk.
Kenapa kamu begitu lama tidak berkunjung, Menantuku?
Dia bukan sembarang pria. Dia menantu Ibu.
Bagaimana Ibu tahu nama belakangnya adalah Cha?
Karena dia menantu Ibu.
Siapa lagi? Dasar bodoh.
Ini kamu, Joo Hyuk, dan anak-anakmu.
"Episode 12, Pengakuan Kedua"
Benarkah?
Ya. Baik.
Kita harus bekerja ekstra keras hari ini, Hye Jeong.
Woo Jin izin karena dia tidak enak badan.
Mungkin hari ini aku juga akan melayani nasabah.
Hyang Sook ke mana?
- Woo Jin sakit parah?
- Kurasa begitu.
Dia terdengar lemas di telepon.
Biasanya dia sangat bersemangat.
Berkas ini untuk Anda.
Pinjaman jangka panjang Anda telah disetujui.
Maaf.
Aku minta pembayaran bunga setiap tanggal 1,
tapi di sini tertulis tanggal 11.
Maaf. Akan segera kuperbaiki.
Tunggu sebentar.
Pak, hari ini kamu kenapa?
- Kamu seperti anak baru lagi.
- Benarkah?
Kenapa kamu bilang begitu?
Ibu tidak mau melanjutkan ceritanya?
Enak?
Tidak, ini tidak enak.
Tapi Ibu senang aku tidak bekerja hari ini, bukan?
Ibu tidak senang sama sekali.
Apa maksud Ibu? Ibu bahkan ke pasaraya denganku
dan kubelikan itu. Ibu pasti senang.
Tidak senang.
Sebaiknya kamu pergi. Mereka menunggu.
Siapa yang menungguku?
Siapa lagi?
Omong-omong, mereka pasti sudah lama menunggumu.
Ibu yakin mereka cemas.
Kalian ke pasaraya?
Seharusnya kamu memintanya membeli berbagai makanan lezat.
Lihat, kamu membeli itu.
Halo, Bu.
Tolong jaga ibuku. Aku ada urusan.
- Tentu.
- Terima kasih.
Sampai jumpa! Hati-hati di jalan!
Astaga.
- Kerja bagus.
- Aku ingin es krim.
Astaga, hari ini aku bekerja sangat keras.
Apa besok Woo Jin akan masuk?
Entahlah, apa kondisinya sudah membaik sekarang?
Aku akan menghubunginya nanti.
Omong-omong, Hyang Sook ke mana?
Apa dia sakit perut? Kamu sudah periksa kamar mandi?
Hwan ke mana, Pak Cha?
- Pak Byun.
- Ya.
Aku ada urusan mendadak, boleh aku keluar?
- Ya, tentu saja.
- Baik. Maafkan aku.
Taksi.
Aku tidak bisa memahaminya
dan entah apa ini mungkin. Tapi...
Selama ini ada hal-hal aneh yang terjadi kepadaku.
Mimpiku yang berulang.
Perlakuan Ibu yang aneh kepadamu.
Dan kamu yang terasa tidak asing saat pertemuan pertama kita.
Rasanya kamu juga sangat mengenaliku.
Yang terpenting,
insiden di bus.
Karena tidak mungkin kamu mengetahuinya
tanpa hadir di sana.
Semua kini masuk akal.
Aku paham kenapa hatiku bereaksi seperti ini
dan kenapa aku tertarik kepadamu.
Tapi
kenapa?
Kenapa kamu memutuskan hal itu?
Kenapa kamu menyingkirkanku?
Aku sangat takut
dengan perubahanmu.
Aku takut hidup dengan dirimu yang seperti itu selamanya.
Aku tidak sadar itu kesalahanku.
Andai saja aku lebih memahamimu
dan
mendengarkan apa yang ingin kamu sampaikan.
Kamu akan menjadi wanita tenang dan normal seperti sekarang
yang mampu bertahan.
Tapi aku mengacaukan segalanya.
Aku egois
dan mengambil keputusan bodoh.
Ini sudah terlambat,
tapi maafkan aku, Woo Jin.
Maafkan aku.
Baik.
Pasti bukan hanya salahmu
karena tidak ada hubungan yang sepihak.
Aku bukan Seo Woo Jin yang kamu campakkan.
Aku tidak selemah itu.
Saat menghadapi kesulitan, aku akan bertahan.
Aku terus bertahan.
Kuberi kamu satu kesempatan lagi,
jadi, kamu harus menebusnya.
Kembalikan semuanya seperti semula.
Kamu menyesal?
Jangan hanya minta maaf.
Tebuslah seumur hidupmu
bersamaku.
Sudah makan siang?
Kamu terlihat kelaparan.
Kamu benar.
Astaga.
Kamu menangis?
Tidak.
Jangan memperumit ini.
Bersiaplah menerima kritik dan hidup sesukamu.
Lakukan sesuka hatimu, Sialan.
Jangan memedulikan orang lain karena itu menyebalkan.
Apa?
Kamu menangis?
Aku tidak bisa mendukungmu,
jadi, jangan berharap.
Kenapa kamu menangis?
Tentang kakakmu,
bukankah dia dia berutang banyak?
Sebaiknya kamu tagih dia sepenuhnya.
Bukankah kamu bilang aku terlalu memaksa kakakku membayar?
Kenapa, kamu ingin tahu kabarnya?
Yang benar saja.
Untuk apa aku ingin tahu kabar dia?
Dia dan aku hanya keluarga secara hukum,
tidak lebih dari itu.
Aku tidak ingin bicara
dengan pengkhianat seperti dia.
Jangan ungkit namanya di depanku.
Kamu yang lebih dahulu membahas soal dia.
Tapi dia sepertinya mencemaskanmu.
Kami bertelepon tadi.
Dia mengomel agar aku mencegahmu minum berlebihan.
Sebaiknya dia menasehati dirinya dahulu. Pasti dia tidak makan.
Gila.
Ya.
Aku juga merasa dia sedikit gila.
Kamu menangis?
Untuk apa aku menangis?
Teri ini membuat pedih.
Kita pasti salah beli.
Astaga.
Kamu menyesal?
Jangan hanya minta maaf. Tebuslah seumur hidupmu.
Tidak.
Aku terlalu serakah.
Lakukan sesuka hatimu. Sialan.
Jangan memedulikan orang lain karena itu menyebalkan.
Tidak, itu berarti aku tidak tahu malu.
Kuberi kamu satu kesempatan lagi,
jadi, kamu harus menebusnya.
Benarkah?
Bisakah aku melakukan itu?
Kembalikan semuanya
seperti semula.
Sekali saja.
Hanya sekali saja,
bolehkah aku serakah?
Aku ingin mengatakan kepadamu secara langsung.
Akhir pekan ini kamu ada acara,
Woo Jin?
"Matinya Bintang, Lahirnya Lubang Hitam"
Jika Wolf menjadi lubang hitam, kecepatan rotasi Bumi
akan melambat karena gaya gravitasinya yang kuat.
Celah yang tercipta di waktu angkasa menjadi lubang cacing.
Celah ini sudah terbuka sedikit demi sedikit.
Tepat saat bintang itu meledak,
kita bisa ke masa lalu melalui lubang cacing.
Waktu adalah kunci.
Bulan adalah pertandanya.
Bulan.
"Bulan, bulan macam apa"
Pakai busana apa?
Karena cuacanya panas...
Ada apa? Ibu ingin aku memakai ini?
Ibu. Astaga, cantik sekali.
- Cantik sekali.
Hari ini akhir pekan, kenapa macet sekali?
Apa ada kecelakaan?
"Radio"
Pengemudi di jalan raya menuju Gupo-dong
pasti penat karena kemacetan parah saat ini.
Sekitar pukul 10.10 hari ini, bus nomor 170
dan truk kargo 2,5 ton
bertabrakan di dekat terminal bus
- dan mengakibatkan kemacetan.
- Jadi, macet ini akan lama.
Karena kecelakaan ini,
banyak penumpang yang terluka.
Hari ini kami menerima banyak laporan kecelakaan.
Berhati-hatilah dalam berkendara.
Kamu menunggu lama?
Kamu terlihat cantik.
Jika aku sangat cantik, kenapa kamu mencampakkanku?
Entahlah.
Ibumu bagaimana? Perawatnya ada di sini?
Jangan cemas. Ayo kita berangkat. Pak...
Dahulu aku memanggilmu apa?
- Pak Guru.
- Pak Guru?
Setelah kita menikah, kamu memanggilku, "Hei."
Hei. Ke mana kita pergi
hari ini?
Sudah kupikirkan.
Bagaimana jika kita pergi ke tempat kita kencan pertama kali?
Laut!
Kamu pikir aku akan bilang begitu?
Ini sudah biasa. Datang ke pantai saat musim panas.
Omong-omong,
jika kita kemari saat kencan pertama,
apa kegiatan kita di sini?
Hanya memandangi lautan
dan makan enak.
Aneh sekali.
Bagimu itu kenangan indah,
tapi aku tidak ingat sedikit pun.
Tidak apa-apa. Kita bisa membuat kenangan indah lagi.
Mau melakukan apa?
Apa, ya?
Kamu punya ide?
Kuharap
kita tidak berkejaran atau semacamnya.
- Dahulu kita berkejaran?
- Itu idemu.
Ideku? Mustahil.
Astaga. Mau kureka ulang agar kamu ingat?
Tunggu. Sekarang?
Begitulah.
- Mau mengejarku?
- Tidak.
Kurasa tidak. Aku tidak mau.
- Hentikan.
- Tangkap aku kalau bisa.
Aku tidak mau!
- Woo Jin.
- Tidak!
Tangkap aku kalau bisa!
Pikirmu aku tidak bisa menangkapmu?
- Dingin.
- Aku akan mengangkatnya.
Halo, Pak Byun.
Kenapa menelepon di akhir pekan?
Apa yang terjadi?
- Wooseong bangkrut?
- Entahlah.
Ada apa ini?
Belum sepekan sejak dana dicairkan.
Pak Cha, cepat hubungi ayah mertuamu.
Baik. Aku akan meneleponnya.
Aku bisa gila.
Aku juga dikhianati.
Aku bertemu dengannya kemarin,
tapi tidak menyadari ada hal aneh.
Aku tidak menyangka dia akan mengkhianatiku.
Anda juga tidak bisa menghubunginya?
Ya.
Aku tahu dia punya ponsel lain,
tapi tidak aktif juga.
Pak Lee.
Akulah yang mengenalkannya. Aku merasa bertanggung jawab.
Tapi kami juga memberi pinjaman dalam jumlah besar.
Kerugiannya besar sekali.
Kami akan mengadakan rapat direksi darurat.
Di sini gempar.
"Bank KCU"
Jadi, manajer cabang kita
dipanggil ke kantor pusat?
Ya. Sepekan ini dia sudah banyak masalah.
Dia pasti nyaris mati sekarang.
Seharusnya aku mencegahnya saat itu.
Tanpa pemeriksaan yang layak,
Pak Cha memberikan pinjaman maksimum.
Kantor pusat tidak akan diam saja.
Jadi, bagaimana nasib Pak Cha?
Apa dia akan dipecat?
Teman-temanku di cabang lain mengirim pesan.
Kemungkinan terburuk, cabang kita akan ditutup.
Kenapa tega sekali ucapanmu?
Cukup.
Aku tahu kalian resah, tapi mari menjaga sikap.
Selalu ada masalah tiap hari.
Mungkin kita harus membuang sial atau apa.
Aku mencari informasi, dan tampaknya,
Wooseong mengajukan pinjaman tepat sebelum bangkrut.
Semua sudah direncanakan. Kita dijebak.
Tentu saja.
CEO JK Group, mertua Joo Hyuk, yang mengenalkan dia.
Siapa sangka ini akan terjadi?
Hentikan.
Mertua Joo Hyuk juga rugi besar.
Pak Cha.
Joo Hyuk.
Aku harus bagaimana?
Apa kata kantor pusat?
Aku mengaku melewatkan pemeriksaan data calon peminjam,
tapi mereka curiga
aku ikut menggelapkan dana.
"Jika ketahuan menggelapkan bahkan satu peser pun,
aku akan bunuh diri sekarang juga."
Begitulah jawabanku.
Tapi mereka tidak percaya.
Mereka tetap tidak percaya.
Tega sekali mereka...
Sepertinya aku akan dipecat.
Aku akan menemui calon besanku dua pekan lagi.
Putriku masih kuliah.
Bagaimana nasib keluargaku jika aku dipecat?
Istriku
tidak bisa mencari nafkah. Hanya bisa berbelanja.
Maafkan aku, Pak Cha.
Aku
bingung harus berkata apa.
Hai, Sayang.
Apa?
Tidak. Bukan hal serius.
Hanya kejadian kecil.
Bank berurusan dengan uang. Hal seperti ini biasa.
Aku telah bekerja selama 30 tahun di sini. Aku akan baik-baik saja.
Selain itu,
orang-orang percaya kepadaku.
Jadi, jangan cemas.
Aku akan pulang cepat hari ini.
Ya.
Pulanglah setelah berbelanja.
Jangan menghabiskan lebih dari 100 dolar.
Baik.
Bodohnya aku.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Seharusnya aku tidak mengenalkan dia ke manajer cabang.
Seharusnya aku melakukan pemeriksaan tuntas.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Salahkan orang yang menipumu.
Astaga, menyebalkan.
Dia patut disambar petir.
Semoga dia tersedak, lalu mati.
Jangan merasa bersalah.
Itu sudah mereka rencanakan. Kita tidak berdaya.
Kamu dan manajer cabang
hanya mengalami kesialan.
Ini biasa terjadi.
Sekeras apa pun usaha kita menghindari kemalangan,
rasanya semesta tetap mendorong kita
ke arahnya.
Pada saat seperti itu,
kita hanya perlu menerimanya.
Saat ayahku meninggal
dan aku menyadari gelagat aneh ibuku untuk kali pertama,
aku juga terpaksa menerimanya.
Joo Hyuk, lihat ini. Ada yang aneh.
Apa maksudmu?
Aku memeriksa
laporan keuangan dan sertifikat cap mereka.
Cap di sertifikatnya
tidak sesuai dengan cap di notula rapat direksi mereka.
"Sertifikat Cap"
"Wooseong"
Mungkin semua dokumen juga dipalsukan?
"Jason Lee"
Jason Lee?
Barusan aku mentransfer uangnya.
Akan masuk dalam dua hari.
Sebaiknya kamu menunggu di Hong Kong untuk sementara.
Sepertinya rencana ini tidak semudah dugaanku.
Aku akan meminta Pak Kim
mencarikan penginapan untukmu, Pak Han.
Ya.
Jangan meneleponku lebih dahulu.
Mulanya bukan begini rencanaku.
Aku butuh dana lebih untuk mendirikan korporasi.
Aku berniat mengembalikan dana itu setelah memenangkan kontrak.
Tapi kontraknya dibatalkan.
Bagaimana? Bisakah kamu mengabaikan ini?
Tidak bisa.
Manajer cabangku akan disalahkan atas semuanya.
Lantas?
Apa kamu akan membongkar bahwa Wooseong
adalah perusahaan cangkang JK Group?
Pikirmu kamu akan selamat setelah itu?
Kamulah yang mengenalkan Pak Han kepada manajer cabangmu.
Kamu pasti tahu benar mengenai hubungan kami.
Mereka pasti akan mempertanyakanmu.
Mereka akan mengira kamu terlibat sejak awal.
Kamu tidak keberatan dengan itu?
Kamu juga akan rugi sepertiku. Kehilangan segalanya.
"Di mana kamu?"
"Cha Joo Hyuk"
Joo Hyuk?
Kamu sedang apa? Lupa kata sandinya?
Ada apa? Apa yang terjadi di sana?
Benarkah JK Group terlibat?
- Benarkah?
- Jong Hoo.
Aku
akan menceritakan semuanya nanti.
Baiklah. Nanti saja.
Pak Cha.
Joo Hyuk.
Cha Joo Hyuk.
Apa dia berolahraga di luar?
Manajer cabangku tidak bersalah atas kejadian ini.
Pimpinan JK Group
mengenalkan Pak Han kepadaku
dan aku mengenalkan dia pada bank cabangku.
Lalu...
"Cha Joo Hyuk"
Ya.
Baik, Pak.
Aku akan segera ke sana.
- Pak Byun.
- Ya, Pak.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada apa? Ada masalah lagi?
- Jantungku berdegup kencang lagi.
- Bukan begitu.
Ternyata Wooseong adalah perusahaan cangkang JK Group.
JK Group-lah dalangnya.
Keterlaluan.
Mustahil.
Ya ampun.
Anda sadar pernyataan Anda
sangat tidak meyakinkan?
Sebagai staf Tim Pinjaman,
kuakui aku melewatkan kejanggalan pada dokumen mereka.
Aku bersedia dihukum untuk itu.
Tapi aku tidak bisa mengaku terlibat dengan kejadian ini.
Pak Cha, Anda menantu pimpinan JK Group. Keluarga.
Anda mengenalkannya ke bank tanpa tahu apa pun?
Anda pikir itu masuk akal?
Siapa yang akan percaya?
Saat ini, aku...
- Aku...
- Tim audit manajemen tindak lanjut
di kantor pusat
mulai mengambil tindakan hukum.
Mereka akan menyelidiki bank cabang dengan kejaksaan.
Kamu tahu kerugian yang dialami perusahaan
karena pinjaman ilegal ini?
Ada kerugian finansial dan rusaknya kredibilitas kita.
Bagaimana caramu bertanggung jawab?
Ambil berkas pengajuan pinjaman selama enam bulan terakhir.
Baik.
"Bank KCU"
Di mana para pengauditnya?
Sudah pergi?
Ruangan manajer cabang digeledah.
Sebaiknya kita buka pintu belakang agar mereka lekas pergi.
Mereka berlebihan sekali.
Jika Joo Hyuk ada, mungkin celana dalamnya juga akan disita.
Ya. Selama sekitar 10 tahun,
dia telah bekerja keras, selalu lembur.
Semua jerih payah itu sia-sia dalam sekejap.
Apa kantor pusat menduga
Pak Cha terlibat?
Kurasa begitu, dilihat dari sikap mereka.
Mustahil. Itu tidak masuk akal.
Tapi dia menantu pimpinan JK Group.
Kenapa Pak Cha bisa tidak tahu?
Astaga.
Kamu sudah menjadi koleganya selama bertahun-tahun,
tapi belum begitu mengenalnya?
Pernahkah dia membanggakan statusnya sebagai menantu JK Group?
Ya, beberapa kali.
Tapi dia tidak akan mau merugikan manajer cabang
atau cabang kita.
Bukankah itu sudah jelas?
Aku tahu dia tidak bermaksud melakukan ini.
Ya.
Pikirmu Joo Hyuk tidak merasa akan dicurigai?
Dia tahu, tapi tetap mengaku.
Demi manajer cabang dan cabang kita.
Menginjak-injak orang yang sedang terpuruk
sama saja menyuruhnya mati.
Kita harus lebih percaya saat situasinya sedang buruk.
- Benar?
- Benar.
Omong-omong,
entah apakah aku boleh mengatakan ini.
Aku mendengar Pak Yoon bicara dengan temannya.
Katanya, belum lama ini Pak Cha bercerai.
- Apa?
- Sungguh?
Tapi jika mengumumkannya,
dia akan makin dicurigai dan perceraiannya dikira palsu.
Yang benar saja.
Astaga. Ini pasti berat bagi Joo Hyuk.
Kenapa kesialan menimpa beruntun?
JK Group mengkhianati Joo Hyuk secara langsung.
Joo Hyuk akan bagaimana sekarang?
Ya. Dia bercerai, lalu disusul kejadian ini.
Adakah yang bisa kita bantu?
Jangan diam saja.
Aku tidak tahu
apakah cara ini bisa banyak membantu.
"Forum Bebas Beropini Bank KCU"
Pak Cha Joo Hyuk dari cabang Gahyun
adalah staf teladan
yang menerima penghargaan dari kantor pusat.
Dia sangat rajin.
Pak Cha tidak bersalah.
Memecat Pak Cha itu tidak adil.
Dia selalu santun dan menjaga sikap.
Dia orang berbudi yang tidak akan merencanakan pinjaman ilegal.
Pak Cha dari cabang Gahyun tidak bersalah.
Dari pengamatanku,
dia tidak akan pernah
merencanakan hal yang merugikan perusahaan.
Pak Cha adalah pegawai yang rajin.
Dia menganggap Bank KCU sebagai kantor permanennya.
Jadi, dia bekerja sepenuh hati.
Dia pegawai yang sempurna.
"Pak Cha dari cabang Gahyun tidak bersalah"
"Pak Cha juga korban dari peristiwa ini"
Pada hari pinjaman disetujui,
kalian bertiga bertemu di restoran.
Apa yang kalian bicarakan pada hari itu?
- Kalian bersekongkol, bukan?
- Tidak.
Aku ke sana karena kukira itu hanya makan malam.
Tapi Pak Han ada di sana.
Katanya dia butuh pinjaman. Jadi, aku mengajaknya ke bank.
Hanya itu dan tidak lebih.
Halo, Pak.
Aku Manajer Tim Byun Seong Woo dari cabang Gahyun.
Anda ingat aku, Pak?
Pak Byun, ada perlu apa di sini?
Ini mengenai peristiwa pinjaman yang terjadi di cabang kami.
Sebenarnya, ada kesalahpahaman.
Kami menyusun dokumen ini.
- Mohon dibaca.
Mohon bantuannya.
"Sertifikat Penghargaan"
"Berita Acara"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif, Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"Panggilan tidak terjawab"
Anda Pak Cha Joo Hyuk, ya? Aku jaksa.
CEO Lee Byeong Geol, pimpinan JK Group
dan Asosiasi Perusahaan Korea
sedang diinvestigasi karena menarik pinjaman ilegal
sejumlah 12 juta dolar dari sebuah bank komersial.
Dari hasil investigasi kejaksaan,
ternyata dia mendirikan perusahaan cangkang sebelum menutup bisnisnya
dan memanipulasi jumlah penjualan perusahaan di luar negeri
agar perusahaannya terkesan sukses.
Dia menerima pinjaman sebesar 12 juta dolar dari Bank KCU
dengan niat mengajukan pailit setelahnya.
Kejaksaan berencana memanggil dan menginvestigasi Pak Cha,
seorang pegawai Bank KCU sekaligus mantan menantu Pak Lee
sebagai saksi untuk membantu penyelidikan.
Berita selanjutnya.
Wolf, bintang sejauh 65 juta tahun cahaya dari Bumi,
mati dengan cepat dan berubah menjadi lubang hitam.
Tidak, Bu. Itu salah.
Dia hanya diwawancarai sebagai saksi.
Dia tidak akan dipenjara.
Jangan menangis. Kakak tidak mati.
Tentu saja, Ayah.
Itu tidak akan terjadi.
Dari ayahmu.
- Ya.
Tidak akan kubiarkan
itu menimpa Joo Hyuk.
Tidak.
Dia hanya diinvestigasi sebagai saksi.
Saksi.
Aku tidak bilang "samsak".
Aku bilang "saksi".
Kakak akan bebas setelah memberikan keterangan. Jangan cemas.
- Ya.
- Tidak, jangan menangis.
Jangan terlalu cemas. Nanti punggung Ibu sakit lagi.
- Ya.
- Baik.
Ya, jangan cemas.
Sampai jumpa, Bu.
Ya.
Cepat.
Tutuplah, Ayah!
"Pukul 20.51, 24 derajat Celsius, 31 Agustus"
Sudah berapa lama
sejak rapat pendisiplinan dimulai, Pak Yoon?
Tepat 30 menit.
Hasilnya seharusnya sudah keluar sekarang.
Astaga, aku gelisah sekali.
Kenapa mereka tidak bergegas mengabari kita? Aku resah.
Ya, ini Cha Bong Hee.
Ya.
Ya, aku mengerti.
Apa kata mereka? Apa tindakan mereka?
Kumohon.
Gajiku akan dipotong selama tiga bulan.
Begitu rupanya.
Pak Cha dipecat.
Hanya aku yang selamat
dan gagal menolong Pak Cha.
Apa-apaan ini? Yang benar saja!
Mereka mempekerjakannya dengan keras selama sepuluh tahun,
tapi tidak bisa memaafkan satu kesalahan saja?
Katanya pegawai dianggap keluarga? Konyol sekali.
Mana ada yang mencampakkan keluarga begitu saja?
Maafkan aku, Joo Hyuk.
Akulah yang salah.
Dengan ini, Anda dipecat.
Cepat ambil permen karet.
Woo Jin melarangku membelikan permen karet.
Baiklah, tapi jangan ditempelkan ke sembarang tempat, ya?
Sudah selesai memilih? Astaga.
Hari ini makan ramen, ya?
Kamu yang menyarankannya.
Aku paling payah dalam hal pemilihan waktu.
Benar?
Aku ingin berpamitan.
Aku tidak akan singgah lagi.
Terserah kamu saja.
Akhirnya aku menyadari
diriku yang sesungguhnya.
Aku pasti pembawa sial.
Bukan hanya membuat diri sendiri tidak bahagia,
tapi semua orang di sekitarku juga.
Apakah semua ini terjadi
karena aku bilang akan dihukum berat?
Aku berkata begitu, lalu lupa.
Lalu aku berlaku egois lagi.
Pasti karena itu aku dikutuk.
"Matinya Bintang, Lahirnya Lubang Hitam"
Tidak semua orang mampu menyadari kesalahan dirinya.
Kamu masih bisa
memperbaiki semuanya lagi.
Hari inilah kesempatanmu.
"Matinya Bintang, Lahirnya Lubang Hitam"
Tidak.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau makin tebal muka.
Selain itu,
aku takut untuk kembali.
Kamu gila.
Biasanya kamu sangat ingin kembali.
Kamu tidak akan menyesal?
Anda menyesalinya?
Baiklah.
Baiklah, Pak Ha. Hubungi aku
jika ada kabar dari Joo Hyuk.
Benar.
Ya, terima kasih.
Dia tidak tahu kabar Kakak?
Dia menanyai semua orang yang dekat dengan Joo Hyuk...
Kenapa kamu menangis terus? Memangnya ada yang mati?
Tapi aku tidak bisa menahan diri.
Di mana
Joo Hyuk?
Bukankah kamu bilang tidak sudi melihatnya lagi?
Kami keluarga, mana bisa aku mencampakkannya?
Apa kamu tega?
Joo Hyuk tidak berencana melakukan hal buruk, bukan?
Bagaimana jika kita laporkan ke polisi?
Ada berapa jembatan di Seoul?
Hentikan. Nanti terjadi sungguhan.
Aku hanya khawatir.
Apa Woo Jin masih mencarinya sendirian?
Kurasa begitu.
Ini seperti mencari Pak Kim di Seoul.
Mana bisa kita menemukannya di kota besar ini?
Ya. Pasti berat menjalaninya sendirian.
Tunggu.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Pak Cha, kamu di mana?
Aku khawatir sekali.
Tolong hubungi aku.
Atau setidaknya, kirimlah SMS.
Pesan Anda telah direkam.
"Satu pesan suara"
"Satu pesan suara dari Woo Jin"
Pak Cha, kamu di mana?
Aku khawatir sekali. Tolong hubungi aku.
Atau setidaknya, kirimlah SMS.
Hentikan.
Woo Jin.
Ibu.
Kenapa Ibu terbangun?
Ibu, aku harus pergi sekarang.
Maafkan aku.
Izinkan aku hari ini saja.
Aku benar-benar harus pergi.
Maafkan aku.
Ibu tahu kamu harus pergi.
Bawalah ini.
Kamu lebih memerlukan ini daripada Ibu.
2006...
Ibu.
Setiap orang pasti pernah ingin kembali ke masa lalu.
Sebab belum tentu situasi berjalan sesuai keinginan
atau mereka bisa berbuat sesuka hati.
Tetap saja, kesempatan jarang datang dua kali.
Omong-omong,
apa Ibu...
Pergilah. Waktumu terbatas.
Ibu.
Tunggu apa lagi? Waktunya sempit.
- Ibu.
- Cepat pergi.
Sekarang.
Ayo.
Sayang.
Keputusanku benar, bukan?
Seandainya dahulu aku agak lebih cepat,
aku juga pasti bisa menyelamatkanmu.
Woo Jin lebih gesit
dan lebih pintar dariku.
Jadi, dia bisa mengubah ini sesuai keinginannya.
Benar?
Hei!
- Woo Jin.
- Cepat kemari.
Sedang apa kamu? Cepat menjauh dari laut.
Yang benar saja. Kamu ingin bunuh diri? Kamu gila?
Bisa-bisanya kamu bertindak bodoh...
Woo Jin. Aku tidak akan mati.
Mana bisa aku mati?
Aku tidak akan bertindak bodoh lagi.
Aku tidak akan mati.
Tahukah kamu betapa cemasnya aku?
Kenapa kamu begitu merepotkan?
Pada akhirnya, aku merepotkanmu lagi.
Aku sungguh merepotkanmu.
Tidak apa-apa. Itu bukan masalah.
Kamu dipecat dari kantor, lalu?
Banyak sekali lowongan kerja lain.
Mungkin situasimu sedang berat,
tapi kamu punya aku.
Kita bisa melakukan apa saja bersama.
Tidak.
Tidak akan.
Kamu akan selalu menderita jika bersamaku.
Kamu bisa bernasib sial seperti sebelumnya.
Jadi, tinggalkan aku.
Pergilah dariku selagi bisa.
Bicara apa kamu?
Saat senyum bahagia tersungging di bibirmu,
aku tidak ada di sisimu.
Aku sadar akulah pembawa sial bagimu.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kita
sudahi saja hubungan ini.
Tidak.
Aku tidak mau pergi sendirian.
Untuk apa aku ke sini jika kembali sendirian?
Tinggalkan aku.
Ayo pergi bersama. Ayo memikulnya bersama.
Pergi kataku.
Pergi.
Tinggalkan aku!
Baiklah.
Jika itu maumu,
aku akan kembali ke masa lalu dan mengubahnya demi kita.
Kesempatan jarang datang dua kali.
Jika itu maumu,
aku akan kembali ke masa lalu dan mengubahnya demi kita.
Kesempatan jarang datang dua kali.
Woo Jin.
"Hidup Anda juga bisa berubah. Mulailah hidup baru"
"Jangwon"
Di sini.
Saat fajar tiba, Anda tidak akan melupakan...
Kurasa musim panas itu musim paling romantis.
Jangan terlelap pada saat seperti ini.
"Jangwon"
Kumohon.
Anda telah keluar dari jalur.
Kakak!
Buka pintunya, atau kudobrak!
Astaga.
Kakak, cepat buka pintunya!
Kakak!
Kamu sudah bangun.
Kamu tertidur di ruang tengah. Apa semalam terlalu gerah?
Cepat siap-siap ke sekolah.
Nanti terlambat.
Hebat!
"Juni 2006"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub