Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Anda telah
keluar dari jalur.
Kakak! Buka pintunya,
atau kudobrak!
Astaga!
Kakak, cepat buka pintunya!
Kakak!
Aku kembali lagi.
Apa?
Kamu sudah bangun.
Kenapa kamu tidur di sini? Apa semalam gerah?
Cepat siap-siap. Waktunya bersekolah.
Nanti kamu terlambat.
Ini sungguhan.
Aku benar-benar kembali ke tahun 2006.
Tidak mungkin!
"2006"
- Ibu.
- Ya?
- Ayah di mana?
- Dia sudah berangkat.
Ke mana?
Dia ada perjalanan dinas mendadak ke Tiongkok.
Jadi, dia bangun pagi sekali.
Seharusnya ada pemeriksaan fisik, tapi dia akan melewatkannya lagi.
Ibu, Ayah harus diperiksa hari ini.
Sebelumnya juga terlewat. Katanya dia akan menjalaninya kali ini.
Tidak, pokoknya Ayah harus diperiksa hari ini.
Pukul berapa penerbangannya?
Dia tidak boleh pergi selama tiga pekan. Harus kuhentikan.
Itu Ayah.
Ayah!
Ayah, aku rindu sekali.
Woo Jin, kenapa kamu...
Jangan pergi begitu saja, Ayah.
Apa?
Apa maksudmu?
Dengarkan ucapanku baik-baik. Ya?
Pak Bae. Anda sudah dengar, bukan?
Begitulah kejadiannya. Maaf.
Akan kuperiksa hasilnya melalui surel.
Apa? Sudah kamu kirim?
Tunggu sebentar. Biar kuperiksa.
Sebentar.
Sayang.
Maaf.
Maafkan aku. Ayo kita bicara.
Pak Yoon?
Kamu tidak berkabar selama dua bulan dan kini ingin bicara?
Aku yang bodoh. Itu karena aku gengsi.
Jangan berpisah seperti ini. Jangan pergi.
Apa akan ada perubahan jika aku tinggal?
- Minggir.
- Sook Yi.
Sook Yi.
Astaga, maaf.
Aku melamun.
Biar kubantu. Ini salahku.
Sook Yi.
Akan kuperbaiki sikapku. Jangan pergi.
Akan kuperbaiki.
Ayo kita menikah.
Akan sulit jika menikah sekarang.
Bagaimana jika tahun depan?
Bagaimana?
Akan kuperbaiki sikapku.
Ayo kita menikah, Sook Yi. Akan kuperbaiki sikapku.
Berdiri. Kenapa kamu bersimpuh?
- Kamu mau menikah denganku?
- Entahlah.
Aku mencintaimu!
Terima kasih!
Kamu bersedia?
Kamu yakin tidak berangkat?
Kamu akan dapat nilai F jika bolos kelas Profesor Hong meski sekali!
Tidak, jika Woo Jin datang ke kampus untuk mencariku...
Ayo berangkat!
- Aku tidak bisa.
- Ayolah!
Kamu ini kenapa?
Pokoknya tidak. Kembalikan selimutku.
Kenapa kamu rewel sekali?
Bujuklah kakakmu...
Terserah kamu saja. Aku berangkat.
Aku hanya harus melalui hari ini. Hari ini saja.
Apa aku kesiangan?
Benar juga, mustahil dia di sini
karena tahu aku akan di sini.
Baiklah. Akan kudatangi jika dia tidak mau.
"Jurusan Stasiun Itaewon menuju SMP Hangang"
Kaus denim sedang trendi.
Tapi dahulu aku tidak paham.
Pak Sang Sik. Maksudku, Sang Sik.
Ya, aku Sang Sik. Kamu siapa?
Aku Seo Woo Jin.
Seo...
Bagaimana kamu mengenalku, Woo Jin?
Apa kita pernah bertemu?
Jangan tanya itu.
Kamu tahu di mana Pak Cha...
Maksudku, Cha Joo Hyuk?
- Kamu mencari Joo Hyuk?
- Ya.
Dia bolos dan sedang tidur di rumah.
Kenapa?
Bisa antar aku ke sana?
Ini sangat mendesak.
Ada apa?
Bukannya aku meragukanmu,
tapi aku harus tahu identitasmu.
Aku bukan orang jahat.
Asli, aku serius.
- "Asli"?
- Ayo lekas.
Ini mendesak. Ayo lekas.
Apa maksud "asli"?
Kamu tampak lebih tua dari umurmu, tapi kelak akan sesuai umur.
Siapa? Maksudmu bukan aku, bukan?
Ya, maksudku kamu.
Hei, dasar anak nakal!
Aku menakutkan saat marah.
Biasanya aku lebih berkarisma.
Ternyata kamu manis juga.
Memang.
Permisi.
Lee Hye Won rupanya.
Hai.
Kamu teman Joo Hyuk, bukan?
Kamu tahu dia di mana?
Joo Hyuk?
Dia tidak enak badan, jadi, saat ini dia ada di rumah.
Ini aneh.
Kenapa ada banyak wanita yang mencarinya hari ini?
Dia tidak sebaik kelihatannya.
- Apa?
- Ya?
Aku berbicara sendiri.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
Ayo jalan.
Aku gelisah sekali.
Ya, ada apa?
Hei, aku menuju rumahmu
bersama seorang gadis cantik yang mencarimu.
Dia mungil dan matanya bulat.
Yang jelas, dia cantik.
Kenapa kamu kemari? Jangan.
- Pergilah.
- Kami hampir sampai.
Mana bisa aku mengatakan itu?
- Kamu menelepon siapa?
- Astaga.
Kakak harus pergi, Joo Eun.
Kakak mau ke mana?
Beri aku uang untuk pulang!
Yang benar saja!
Akan kuadukan ke Ibu hari ini Kakak bolos!
Kakak baru saja keluar.
Dia panik setelah mengangkat telepon.
Omong-omong, kamu siapa?
Dia pacarmu?
Aku senang bertemu denganmu, tapi nanti saja, Kak Joo Eun.
- Aku harus mencari kakakmu.
- Apa?
Dari mana dia tahu namaku?
Bagaimana dia tahu?
Pak Cha!
Joo Hyuk!
Ayo kita bicara!
Sebentar saja. Ya?
Tidak mau.
Halo, Pak. Jalan saja. Cepat.
Senang bertemu denganmu, Joo Hyuk.
Atau Pak Guru?
Jangan begini, Woo Jin.
Kita tidak boleh berhubungan.
Ya, kita bisa menyesalinya.
Tapi aku tidak mau menghindar karena takut.
Kita ingin melanjutkan kehidupan yang pertama kita jalani
karena kini aku akan berbeda.
Tidak.
Pertimbangkan lagi. Kita tidak sepatutnya bersama.
Aku tidak bisa membahagiakanmu atau siapa pun.
Jadi, tolong, jalani saja hidupmu.
Hari ini cerah sekali.
Langitnya lebih cerah di tahun 2006.
Akan kubayar ongkos taksinya. Tunggu sebentar.
Joo Hyuk!
Mau ke mana?
Woo Jin.
"Episode 13, Mengulang"
"2018".
Kamu sudah bangun?
- Ibu.
- Sarapanmu ada di meja.
Makanlah.
Panas sekali.
Ibu sedang apa?
Ibu sudah bilang harus menghadiri pertemuan.
Ibu terlambat.
Ibu baik-baik saja?
Tidak sakit? Ibu baik-baik saja?
Ya.
Ibu masih muda,
tidak akan terserang penyakit semacam Alzheimer.
Ibu.
Ayah bagaimana?
Ayah?
Dia meninggal tiga tahun lalu, kenapa mencarinya?
Kamu memimpikan ayahmu?
Tiga tahun lalu?
Kenapa dia tidak pernah muncul di mimpi ibu setelah tiada?
Apa dia merasa bersalah karena ibu merawatnya?
Jika kamu memimpikan ayahmu lagi,
katakan ibu baik-baik saja dan minta dia mengunjungi mimpi ibu.
- Paham?
- Ya.
Tapi
Ibu tenang karena ayahmu
meninggal dengan tenang
seolah-olah tertidur.
Ibu marah karena dia pergi sebelum menikahkanmu.
Kamu tahu itu, Anak nakal?
Entahlah. Mana aku tahu?
Dasar, kenapa kamu mengungkit ayahmu pagi-pagi?
Ibu terlambat.
Kenapa Ibu memakai kacamata? Penglihatan Ibu bagus.
Agar Ibu terkesan pintar.
Ada alasannya ibu menjadi ratu penjualan selama tiga tahun.
Semuanya berkat pencitraan yang cermat ini.
Ratu penjualan apa?
Asuransi?
Bicara apa kamu? Kamu turut berjasa atas separuh penjualan.
Pamflet produk baru sudah keluar. Bagikan ke kolegamu.
Alih-alih kosmetik dan suplemen,
Ibu menjual peralatan rumah tangga.
Jangan-jangan, itu skema piramida?
Sakit! Ibu!
Ini bisnis sungguhan.
Kapan tanggal pembayaran yang diinginkan?
Tanggal 1 setiap bulannya.
Baiklah. Sampai jumpa di pertemuan berikutnya.
Akan kutunggu panggilannya.
Terima kasih.
Aku suka dasi Anda.
Benarkah?
Halo.
Halo. Kini kamu cantik sekali.
Terima kasih.
Halo, Bu Yang.
- Baru mengurus tugas luar kantor?
- Ya.
Lama tidak berjumpa.
Apa maksudmu? Kita bertemu kemarin.
Benarkah?
Kamu mau minum denganku?
Rasanya aku kurang memperhatikanmu belakangan ini.
Ini pasti tidak cukup untuk menebusnya.
Ini cukup.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Pekerjaanmu masih menumpuk?
Divisi Kepegawaian tampaknya selalu sibuk.
Benar, kami mengurus perekrutan, pengangkatan,
sekaligus pelatihan pegawai.
Aku kagum
kamu mampu mengerjakan semua itu.
Omong-omong,
aku ingin bekerja di cabang lokal.
Cabang terdekat dari rumahku
cabang Gahyun.
Cabang Gahyun?
Manajer cabang dan manajer tim di sana baik.
Kudengar juga begitu.
Kudengar asisten manajernya juga baik.
Aku ingin tahu apa Pak Cha Joo Hyuk
masih bekerja di sana?
Pak Cha?
Setahuku, dia sedang cuti kerja.
Cuti?
Kenapa?
Aku tidak tahu alasannya.
Tapi dia telah cuti selama satu atau dua bulan.
Begitu rupanya.
Di mana kamu dan sedang apa,
Berandal?
Dia belum meneleponmu?
Dia jarang mengirim pesan teks. Walau mengirim,
isinya singkat dan hanya mengabari dia masih hidup.
Konon, ketidakhadiran membuat kita makin sayang.
Kantor ini agak sepi tanpanya.
Benar.
Dia cukup lembut.
Kenapa dia bisa sakit?
Mungkin dia tertekan karena atasannya.
Mungkin dia sakit jiwa
akibat omelan Pak Byun.
Apa? Aku?
Astaga, jika begitu,
semua pegawai di Tim Direct Banking harus cuti.
Apa? Tanya mereka
siapa yang paling rewel.
Tanya saja. Aku yakin.
Bagaimana, Semuanya?
Hwan.
Halo? Ya.
Aku tidak akan terlambat hari ini.
Baiklah. Boleh bicara dengan Mi Ra?
Hai, Mi Ra.
Ini ayahmu.
Benar, ayahmu.
Apa kegiatanmu dengan Min Joo?
Kamu sudah makan?
Makan apa?
Begitu, ya.
Apa dia orang yang sama dengan yang tadi mencemaskan koleganya?
- Kamu senang?
- Matanya berbinar-binar.
Bisa bicara dengan ibumu?
Tingkahnya lugu di depan putrinya.
Apa dia begitu bahagia?
Baiklah.
Aku ditelepon, Sayang. Sampai jumpa.
Hai, Sang Sik.
Belum.
Baiklah.
Kamu tidak bekerja, Pak?
Maaf.
"Truk Makanan Common Sense"
Baiklah.
Kabari aku jika kamu dihubungi Joo Hyuk.
Ya, sampai jumpa.
Dia juga belum menghubungi Jong Hoo?
Belum.
Astaga, dia menjengkelkan.
Ibuku menelepon
lalu membahas jimat dan pengusiran setan sejak pagi.
Kenapa banyak dukun ternama di kota ini?
Buang-buang uang saja.
Jika Joo Hyuk bisa berhenti kabur dengan pengusiran setan,
aku rela menjual truk ini.
Tidak boleh.
Ini modal untuk masa depan kita.
Aku asal bicara karena ini menyebalkan.
Aku juga kesal.
Karena kakakku, kita sulit membahas hubungan kita kepada ibuku.
Dia sudah begitu sejak kuliah.
Dia lenyap saat awal liburan, lalu tiba-tiba muncul.
Dia selalu bepergian jika ada waktu.
Itu berlangsung selama 10 tahun.
Tidak ada yang memaksanya pergi.
Dia berkelana atas kemauannya, mau bagaimana lagi.
Apa si Bedebah pemalu itu
makan teratur?
Sikapmu seperti saudaranya saja.
Kenapa kamu menjadi emosional?
Karena kamu,
aku ikut sedih.
Nomor ini tidak aktif. Panggilan dialihkan ke kotak suara.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Dia tidak menjawab, ya?
Ponselnya dimatikan lagi.
Apa dia pingsan dan mati di suatu tempat?
Astaga.
Hei, Joo Hyuk.
Kapan kamu kembali? Hubungi aku.
Apa kamu makan teratur? Kamu di mana?
Kabari aku jika Kakak masih hidup.
Aku bisa membuat laporan orang hilang.
Kudengar kamu cuti.
- Selamat datang.
- Halo.
- Apa pemiliknya...
- Ya?
- Anda pemiliknya?
- Ya.
Maaf. Aku pasti keliru.
Aku akan kembali lagi.
"Restoran Seowoo"
Di mana semuanya?
Pantas saja restorannya ramai.
Astaga.
Dasar bandel.
Bagus. Kali ini berhasil.
- Kapan kamu datang?
- Ibu terkejut, bukan?
- Aku baru saja datang.
- Ibu terkejut sekali.
- Kamu sudah makan?
- Belum.
Aku kelaparan. Apa makan malamnya?
Ibu tidak makan. Ibu sedang diet.
Ibu. Jangan bohong.
- Ibu serius.
- Hentikan.
Aku tidak akan terkecoh lagi.
- Besok saja berdietnya?
- Ya.
Ayo kita minum soju, bagaimana?
- Ayo pesan ayam juga.
- Bagus. Besok saja dietnya.
Pesan pertama.
Kakak, bisakah Kakak pulang?
Nanti Ibu menarik pinjaman untuk pengusiran setan.
Aku juga khawatir.
Ini lebih lama dari biasanya.
Hubungi aku usai Kakak menerima ini.
Joo Hyuk, ini aku. Kapan kamu kembali?
Posisimu belum terisi. Kami menunggumu.
Belum terisi?
Aku dan Hwan frustrasi di sini.
Bagaimana caramu membalas budi kami nanti?
Yang terpenting, aku merindukanmu.
Cepatlah kembali.
Aku mengganti kaleng gas air mata sendirian.
Tekan satu untuk mengulang.
Tekan dua untuk menyimpan, tekan tiga untuk menghapus...
Aku dan Hwan frustrasi.
Bagaimana caramu membalas budi kami nanti?
Bagus. Selamat datang, Pak Cha.
Aku mempertimbangkan
untuk mengganti posisimu atau tidak
selama beberapa hari terakhir ini.
Kabarmu baik?
Ya.
Maaf. Kukira posisiku sudah digantikan.
Mana bisa?
Kamu istimewa bagi kami.
Benar. Kami sangat merindukanmu.
Ya. Tanpamu,
tidak ada yang memastikan kami minum suplemen.
Aku senang kamu kembali.
Maafkan aku.
Aku juga lega melihat kalian sehat.
Pak Cha, tampaknya berat badan Anda sedikit turun.
Kamu cermat sekali.
Aku rajin berolahraga.
Di pusat kebugaran.
Itu bagus.
Aku akan bekerja lebih keras untuk menebus ketidakhadiranku.
Kami senang kamu kembali.
Aku tidak terlibat masalah belakangan ini.
Benar, Pak Yoon?
"Cha Joo Hyuk"
Pak Yoon.
Pak Cha.
Kenapa aku ingin menangis?
Memalukan sekali. Aku pasti menua.
Ya, memang.
Kenapa kamu menangis?
Baiklah, cukup reuni mengharukannya.
Karena semuanya sudah hadir,
ayo kita serukan slogan kita.
- Baik.
- Ayo.
- Dengan keyakinan
- dan upaya kita.
- Dan upaya kita.
- Pengalaman
- perbankan yang baru.
Selamat datang kembali!
Astaga.
Ini.
"Cha Joo Hyuk"
Mohon diisi.
Bisa perlihatkan KTP Anda?
Tolong periksa kotak itu.
Dari pemasukan ini, Anda bisa meminjam hingga 18.000 dolar.
Bunga tahunannya sebesar 4,92 persen.
Anda cukup menyerahkan salinan surat keterangan kerja.
Silakan pertimbangkan sebelum memutuskan.
Selamat siang.
Nasabah nomor 132, silakan datang ke Konter 6.
Beginilah kantor cabangku. yang seharusnya.
Joo Hyuk, sialan!
Bedebah!
Kamu tahu betapa aku merindukanmu?
Kamu sungguh jahat dan dingin.
Kamu tidak apa-apa?
Biar kuperiksa. Kamu tidak terluka?
Aku sehat.
Trukmu bagaimana? Tampaknya sepi pembeli.
Karena berjualan di luar, kami bergantung pada musim.
Jumlah pembeli sedikit saat suhu ekstrem.
Tapi ini bukan waktunya mencemaskan orang lain.
Aku sudah muak.
Jangan bereaksi berlebihan.
Kakak kembali rupanya.
Selamat datang kembali.
Ya.
Terima kasih telah merawat Ibu
dan orang-orang konyol ini.
- Baiklah.
- Ayo.
Joo Hyuk, kami merindukanmu.
Apa kamu boleh minum-minum?
Kamu tidak menemui anak-anakmu?
Tidak apa. Istriku mengizinkanku karena Joo Hyuk kembali.
Dia pengertian sekali.
Benar.
Itu...
Jadi, apa saja kegiatanmu selama pergi?
- Berjalan-jalan.
- Lalu?
Aku hanya berjalan-jalan.
Aku istirahat, lalu berjalan lagi.
Sebaiknya kamu menjadi atlet jalan cepat saja.
Setidaknya kamu bisa meraih medali.
Benar sekali. Kamu menyedihkan.
Aku sulit memahamimu.
Dia tampan dan pekerjaannya stabil.
Kurang apa lagi? Kapan kamu akan menikah?
Kapan kamu akan membina keluarga, punya anak,
dan berbahagia?
Apa kamu suka wanita?
Dia agak mencurigakan.
Dia juga tidak pernah berpacaran saat kuliah.
- Kamu penyuka pria?
- Bukan.
Jika ya, dia pasti sudah mendekatiku.
Kamu gila.
Jika itu salah,
mungkinkah dia...
- Apa maksudmu?
- Maksudku...
- Mau bicara apa?
- Apa?
Maksudku...
Alih-alih berpacaran atau menikah,
kenapa kamu malah terus berkelana?
Aku suka hidup seperti ini.
Aku hanya tidak cocok menikah.
Kamu pernah mencobanya?
Tidak ada yang sempurna.
Kalian hanya tinggal beradaptasi.
Cukup. Aku akan hidup sendirian.
Aku enggan membuat orang lain tidak bahagia.
Hei. Cukup.
Ayo minum-minum.
Jangan pergi.
Selamat jalan.
- Ada taksi.
- Di sana.
Taksi!
Sampai jumpa, Joo Hyuk. Sampai jumpa besok.
- Baik.
- Selamat malam, Joo Hyuk.
Mimpikan aku. Aku mencintaimu.
Dasar gila.
Aku juga mencintaimu.
Sampai jumpa.
Aku mencintaimu.
Ini dia.
Tolong pergi ke Seogil-dong.
Baik.
- Halo.
- Hei.
Anda makin tampan sekarang.
Kamu menjadi agak kuyu dan lebih kurus.
Benar.
Hei.
Aku
ingin bertanya.
Kenapa...
Kenapa
aku?
- Kenapa Anda memberiku peluang itu?
- Tidak ada alasan.
Kamu terlihat putus asa.
Jika terus hidup seperti itu,
kalian akan saling membenci dan mendendam satu sama lain,
serta hidup sengsara.
Membiasakan diri itu ibarat pedang bermata dua.
Itu menjadikanmu pasrah dan meneruskan hidup.
Tapi itu akan mencelakaimu dengan menyengsarakanmu.
Manusia terlahir bodoh.
Kita tidak akan paham sampai mengalaminya.
Apa pun itu.
Dahulu aku urolog.
Aku dokter ternama di Gangnam.
Sungguh.
Tapi aku melakukan kesalahan saat penanganan.
Aku ingin memperbaikinya dengan kembali ke masa lalu.
Tapi saat itu, aku serakah akan hal lain.
Yaitu uang.
Hidupku menjadi terpuruk.
Tapi bagaimana Anda
mengenaliku?
Entahlah.
Apa aku melunasi utangku? Atau mungkin itu "tugasku"?
Aku hanya perantara
antara Tuhan dan manusia.
Di dunia ini, ada jutaan manusia
yang mencoba menjalani kehidupan yang belum pernah ditempuh.
Mereka bebas memilih jalan.
Berhentilah menghukum dirimu
dan berbahagialah.
Entahlah. Aku belum bisa.
Mantan istrimu.
Kamu tahu keadaannya?
Kota ini masih sama.
Mantan istrimu.
Kamu tahu keadaannya?
Dengan Tim Pemasaran Global KCU?
Apakah Nona Seo Woo Jin ada?
Tunggu. Woo Jin.
Apa Woo Jin sudah pulang?
Dia bekerja di kantor pusat.
Apa lampunya rusak lagi?
Harus diperbaiki.
Syukurlah.
Lihat apa kamu?
Kamu siapa, kenapa memandangi pagar rumahku?
Itu...
Warna pagarnya sangat cantik.
Tapi warnanya hitam.
- Anda mengejutkan saja.
- Maaf.
Anda terlihat sehat.
- Aku?
- Ya.
Ya. Aku sehat. Kamu mengenalku?
Tidak. Aku tidak mengenal Anda.
Maksudku, Anda terlihat sangat sehat.
Sampai jumpa.
- Tunggu.
- Ada apa?
Astaga. Ada apa?
Kamu tinggal di kota ini?
Biasanya aku tidak menawarkan ini ke orang asing.
Tapi karena kita bertetangga,
kurasa tetangga harus saling berbagi
hal-hal bagus.
Sepertinya kamu baik sekali.
Melihat wajahmu saja, aku bahagia.
Itu sebabnya aku menawarkan ini.
Aku juga bahagia.
Benarkah? Maka kita cocok.
Kita cocok.
Kualitas produk ini luar bisa.
Bagaimana jenis kulitmu? Kering?
- Kulitku berminyak.
- Berminyak.
Ya. Losion ini cocok untuk kulit berminyak.
- Aku mau beli satu.
- Astaga.
Kelihatannya tidak, tapi ternyata kamu nekat juga.
Omong-omong, aku suka ketampananmu
dan kenekatanmu.
Tapi kamu terlihat lesu sekali.
Lingkaran bawah matamu pucat.
Ini susu tumbuhan thistle.
Cocok untuk lever.
Aku juga beli itu.
- Sungguh? Ini juga?
- Ya.
Maka bagaimana dengan ini? Ini satu set penggorengan.
Aku beli semuanya.
Semuanya?
Apa maksudmu, "semuanya"?
Tunggu. Ini juga?
Semua ini?
- Enak sekali.
- Woo Jin.
Selamat datang.
Hei, Ibu mendapat klien besar tadi.
Siapa lagi kali ini?
Entahlah,
tapi dia tiba-tiba muncul
dan ingin membeli semua yang Ibu tawarkan.
Sungguh?
Dia memang agak aneh,
tapi tidak masalah karena dia bukan menantu Ibu.
Ya.
Kuota penjualan Ibu langsung terpenuhi.
Ibu beruntung sekali.
Astaga. Pantas Ibu gembira sekali.
Tentu saja.
Jika bertemu dengan orang seperti dia lagi,
kuota penjualan bulanan Ibu akan terpenuhi.
Astaga.
- Ibu.
- Ya?
Apa kini Ibu bahagia?
- Ibu puas?
- Apa maksudmu?
Pikirmu industri penjualan itu sederhana?
Jika berusaha menjual 10 unit, akan laku 9.
Jika berusaha menjual 100, akan laku 90.
Jika sudah puas, ibu celaka.
Ibu harus bekerja dengan prinsip
bekerja sekuat tenaga setiap saat.
Tampaknya Ibu sudah cocok memberi kuliah.
Omong-omong, kenapa kamu menggulung rambutmu?
Kenapa memijat wajah? Katanya kamu malas memakainya.
Aku juga akan berjuang keras mencapai sesuatu.
Nasabah nomor 779, silakan datang ke Konter 6.
Ya. Terima kasih.
- Selamat jalan.
- Sampai jumpa.
Ya, terima kasih.
Nasabah yang melakukan pembayaran untuk apartemen cepat kembali.
Benar.
Sulit sekali membiasakan diri karena telah lama cuti.
Aku nasabah selanjutnya, tapi tidak ada suara bel.
- Aku sibuk, jadi, langsung saja.
- Tentu.
- Anda Nasabah 780?
- Ya.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin menaikkan lini kreditku.
Saat ini 9.000 dolar,
- tapi aku ingin 15.000 dolar.
- Baiklah.
Bisa berikan KTP Anda?
Terima kasih.
- Akan kuperiksa data Anda.
- Ya.
- Tolong cepat.
- Baik.
Sepertinya Anda telah memakai banyak lini kredit.
Kurasa Anda tidak bisa menaikkan limit
untuk saat ini.
- Begitukah?
- Ya.
Baiklah. Aku ingin menggabungkan rekening lamaku
dengan rekening baru saja.
Pasti repot jika mengambil nomor antrean baru.
- Aku sibuk, jadi, tolong lekas.
- Baik.
Baiklah.
Joo Hyuk, manajer cabang ingin bertemu.
- Cepat pergi.
- Baiklah.
Maaf, Pak,
tapi pegawai di konter sebelah akan melayani Anda.
Dia akan segera membantu Anda.
Jong Hoo.
Lekas gabungkan rekening dia.
- Lekas.
- Ayo.
- Cepat.
- Terima kasih.
- Mari kubantu di sebelah sini.
- Ya.
- Silakan duduk.
- Lekaslah.
- Baik.
"Park Yoo Shik"
Senang bertemu dengan Anda, Pak Park Yoo Shik.
- Lekaslah.
- Baik.
Baiklah.
"Nama Nasabah, Park Yoo Shik"
Anda ingin rekening ini digabung dengan rekening baru?
Ya. Lekaslah.
Baik. Aku akan bergegas.
"Rekening Pribadi"
84...
Anda ingin ketiganya digabungkan?
- Ya, lekas.
- Baik.
"Gabungkan Rekening"
"Memproses. Harap tunggu"
Selesai.
Maaf, Pak.
Silakan bergegas. Ya.
Astaga, dia tergesa-gesa sekali.
Joo Hyuk, pergilah ke departemen pemulihan posisi
di kantor pusat untuk mendaftar latihan.
Kantor pusat?
Kamu melihatnya? Aku tidak menyukainya.
- Ya, mari kita makan.
- Kita makan apa?
Apa yang enak?
Kita makan apa?
Sudah kuduga kami akan berpapasan.
"Pendaftaran Pemulihan Posisi"
Ya, terima kasih.
Lama tidak berjumpa.
Pak Cha Joo Hyuk.
Seingatku, ini belum begitu lama.
Benar?
- Ya...
- Kamu baru saja cuti panjang.
Kamu pasti terkejut.
Di mana kamu selama ini?
Di mana-mana.
"Di mana-mana."
Kamu enggan menjawab dengan jelas.
Aku belum menyerah, Pak Cha Joo Hyuk.
Tunggulah aku.
Aku akan kembali.
Setidaknya kami bertemu.
Ini Seo Woo Jin, Ketua Tim.
Mengenai mutasi ke kantor cabang yang kuminta,
kurasa aku akan cocok
untuk Tim Direct Banking di cabang Gahyun.
Ya.
Aku belum menyerah,
Pak Cha Joo Hyuk.
Tunggulah aku.
Hentikan, Woo Jin.
Kumohon. Ini demi kebaikanmu.
Mereka yakin ini terjadi di cabang kita.
Mana mungkin kalian tidak tahu?
Bukan aku yang salah.
Bukan aku juga, Bu Jang.
Bukan aku juga.
Bisa-bisanya kalian membuat kesalahan bodoh?
Kamu lalai mengurus timmu, Bu Jang.
Astaga.
Ada apa? Kenapa Tim Direct Banking dimarahi?
Mereka salah menggabungkan rekening.
Mereka menggabungkan rekening nasabah
dengan nasabah lain yang namanya sama.
Pasti mereka akan dimarahi habis-habisan.
Seharusnya mereka lebih memperhatikan.
Aku sungguh tidak bertemu dengan nasabah bernama Park Yoo Shik.
Aku juga.
- Park Yoo Shik?
Park Yoo Shik?
- Akan kuperiksa fail Anda.
- Pak Park Yoo Shik.
Lekaslah.
- Astaga.
- Dia si "Lekas-lekas" itu.
Kukira timku akan tertata kembali setelah kamu kembali.
Tapi kamu malah menyusahkan.
Ditambah lagi, bersama Jong Hoo?
Maafkan aku.
Kami akan bertanggung jawab dan menanganinya.
Tentu saja.
Itu tanggung jawab kalian.
Kembalikan 8.200 dolar
yang tertransfer dengan salah ke rekening aslinya. Segera.
Paham?
Astaga.
Ya ampun.
Maaf.
Tenangkan dirimu.
Ya, Pak Park Yoo Shik.
Ya, ini Bank KCU cabang Gahyun.
Maafkan aku.
Tapi apakah Anda ingat pernah menggabungkan rekening di sini?
Sebenarnya, rekening nasabah lain bernama Park Yoo Shik
ikut digabungkan bersama rekening Anda.
- Bisakah Anda kembali hari ini...
- Tidak.
Kenapa kamu bisa salah begitu?
Aku sangat sibuk. Tidak bisakah diurus nanti?
Tapi, Pak, nasabah lainnya
marah besar saat ini.
Ya, sebentar!
Aku sangat sibuk. Nanti kuhubungi.
Halo?
Firasatku buruk.
Ini pasti sulit.
Jangan menyerah begitu saja.
Baiklah.
Akankah Park Yoo Shik mentraktir jjajangmyun
karena satu batu ini?
Ataukah dia yang ditraktir? Ini akan menentukan takdirnya.
Bersiap.
Mulai!
- Astaga.
- Anda belum menghubungi kami.
Ini mendesak, jadi, kami datang.
Anda cukup
memasukkan kata sandi Anda di sini.
Benar juga.
Aku lupa ada pertemuan dengan pemilik ini.
Aku sungguh gegabah.
Aku agak sibuk. Bisa sajikan kopi untuk mereka?
- Sudah kuduga dia akan mengelak.
- Sangat tidak bijak.
Entahlah. Akan kututup.
Mungkin mereka akan memberiku hadiah atau kalendar.
Astaga.
- Pak.
- Kata sandinya.
Pak.
Tolong kata sandinya.
Mengejutkan.
Bagaimana bisa dia berhenti BAB di tengah-tengah?
Dia mengesankan, bukan?
Jangan bicara jorok.
Pokoknya, aku akan menuntaskannya hari ini.
Dia masuk sejak tadi. Dia akan keluar setidaknya sekali.
Aku mengirit minuman sejak tadi. Beraninya kamu merebutnya.
Jangan pelit.
Kita melakukan ini karena salahmu.
Karena salahku?
Dia klienmu.
Ini tidak akan terjadi jika kamu melayaninya lebih teliti.
Minta seteguk.
Seteguk saja.
Ayolah.
Jangan menghabiskannya.
Apa itu? Menakutkan.
- Pak.
- Tolong kata sandinya.
"Masukkan kata sandi Anda"
Terima kasih.
Cuacanya terasa segar.
Joo Eun.
Siapa kamu?
Kamu mengenalku?
Bukankah kamu pernah tinggal di Daejeon?
Di jalan dekat taman bermain.
Dahulu aku juga tinggal di sana.
Begitu rupanya.
Kamu tampak tidak asing.
Benar, bukan?
Kebetulan aku haus.
Ini menyegarkan. Terima kasih.
Sama-sama.
Ingatanmu pasti tajam.
Kamu tinggal sebentar di sana, tapi bagaimana bisa ingat wajahku?
Aku mudah menghafal wajah orang lain.
Bukankah kamu juga punya kakak?
Benar.
Kamu hebat.
Apa dia baik-baik saja?
Sama sekali tidak. Dia sumber masalah di keluarga.
Kenapa?
Dia sudah berumur, tapi malah sering bepergian
dan membuat keluarganya khawatir karena sulit dihubungi.
Dia berjalan-jalan ke seluruh pelosok negeri.
Padahal dia tidak sakit parah.
- Benarkah?
- Dia tidak pernah berpacaran
dan tidak berniat menikah.
Dia bilang dia tidak boleh menikah
karena bisa menyengsarakan istrinya.
Kenapa?
Apa ini sudah basi? Kenapa aku mual?
Coba kucicipi.
Rasanya baik-baik saja.
Sungguh?
Dia bilang dia tidak boleh menikah
karena bisa menyengsarakan istrinya.
Ternyata dampaknya sangat buruk.
Aku tidak boleh diam saja.
Joo Hyuk.
"Bank KCU"
Kesalahan transfer yang meresahkan telah beres kemarin.
Pak Cha dan Pak Yoon.
Kerja bagus. Kalian patut dipuji.
Maaf.
Kami hanya membereskan masalah yang kami buat.
Untunglah kamu paham.
Mari kita menjaga kedamaian hidup kita.
Maafkan aku.
Begini, Pak.
Kita berhasil menyelesaikannya,
tapi menurutku,
ini akibat kurangnya tenaga kerja.
Aku yakin tim kami membutuhkan anggota tambahan.
Aku setuju. Aku terus meminta tenaga kerja dari kantor pusat.
Tapi memindahkan pegawai di Tim Pinjaman itu sulit.
Bagaimana jika begini?
Masa latihan Hwan tinggal beberapa hari lagi.
Pindahkan dia ke tim kami dan minta penggantinya.
Tunggu.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Kenapa? Kurasa
itu ide yang sangat bagus.
Baiklah, kita pindahkan Hwan ke Tim Pinjaman.
Akan kuminta pegawai tambahan untuk Direct Banking.
Dia dari Tim Pemasaran Global di kantor pusat.
Dia kolega kalian di Direct Banking mulai besok.
Senang berkenalan. Aku Seo Woo Jin.
Aku belum menyerah.
Tidak. Jangan.
- Apanya?
- Itu...
Aku mengamati Hwan selama masa latihannya.
Dia sangat cocok bekerja di Direct Banking.
- Aku?
- Ya, kamu cocok.
Tim kami butuh pegawai berpengalaman
yang mampu memberikan konsultasi dengan berbagai cara.
Tugas itu tidak cocok untuk pemula seperti dia.
Astaga, Pak Choi.
Kamu hanya menilai dari sudut pandang timmu.
Setuju.
Tidak, itu komentar yang sangat jeli.
Tumben pernyataanmu benar.
Kalau begitu,
mari dengar pendapat Hwan karena itu yang terpenting.
Kamu ingin bergabung tim mana setelah masa latihan usai?
Entahlah.
Tugas Direct Banking berat saat jam kerja, tapi jarang lembur.
Tim Pinjaman tidak perlu menghadapi klien, tapi sering lembur.
Keduanya punya kelebihan dan kekurangan.
Yang mana pun tidak masalah.
Mungkin butuh waktu lama
untuk menemukan pegawai ahli untuk Tim Pinjaman.
Aku akan bekerja lebih keras.
Aku ingin melakukannya.
Baik.
Maka Hwan tetap bekerja di Direct Banking.
Tim Pinjaman akan mencari pegawai baru.
- Sudah selesai?
- Bagus!
- Bagus.
- Itu...
Mereka butuh pegawai di bagian Pinjaman, bukan Direct Banking.
Aku bicara dengan manajer cabang dan begitulah ucapannya.
Entah bagaimana detailnya,
tapi pegawai di Tim Pinjaman memintanya dengan tegas.
Maaf.
Begitu, ya.
Mengenai manajer cabang di sana...
"Rapat Manajer Cabang Yongsan-gu"
Apa rahasia dari hasil cabangmu yang bagus?
Berbagilah.
Hasil cabangmu juga bagus.
Apa? Kenapa tidak keluar?
Dia pikir aku siapa?
Hei, kembalikan uangku.
Mesin ini macet, jadi, berhati-hatilah.
- Aku baru tahu ada fungsi ini.
- Di sini.
Benar.
Terima kasih banyak.
Terima kasih kembali.
Kamu cerdik juga.
- Anda dari cabang Gahyun?
- Ya.
Aku sering melihat Anda di beberapa acara.
- Begitukah?
- Ya.
- Kamu dari departemen mana?
- Dari Bisnis Global.
Departemen Bisnis Global?
Sebenarnya aku juga tertarik dengan Direct Banking.
Aku mengajukan mutasi,
tapi kabarnya, Anda butuh pegawai di Tim Pinjaman.
Sayang sekali.
Kudengar suasana cabang Gahyun seperti keluarga.
Semua orang bilang Anda sangat baik dan perhatian.
Aku ingin bekerja di sana.
Aku baik dan pengertian?
Siapa yang berkata begitu?
Begitulah.
Karena tertarik dengan Direct Banking,
aku bahkan punya sertifikasi CFP.
- CFP?
- Ya.
Itu pasti sulit. Aku salut.
Ini mengecewakan,
tapi karena sudah ditetapkan, mau bagaimana lagi.
Menurutku itu belum ditetapkan.
Semuanya bergantung pada kualitas pegawai barunya.
- Begitukah?
- Tentu saja.
Masuk akal. CFP.
"Truk Makanan Common Sense"
Ada apa?
Katakanlah. Sebentar lagi waktunya buka.
Baiklah. Beri aku waktu.
Apa?
Aku melakukan kesalahan lagi?
Tidak.
Ini bukan sepenuhnya kesalahanmu.
Perutku membuncit, bukan?
Apa? Perutmu memang buncit.
Benar, bukan? Mungkin sekarang hanya lemak.
Tapi ini akan makin membuncit.
Astaga. Jika perutmu bertambah buncit...
Apa kamu...
Itu bukan sekadar lemak?
Joo Eun.
Ini yang terjadi.
Kapan...
Yang tempo hari?
Aku sudah bilang aku lelah.
Itu tidak penting. Sekarang bagaimana?
Kita menikah sebelum atau setelah melahirkan?
Apa? Tentu saja kita harus menikah dahulu.
Kita harus bergegas.
Tadinya aku ingin mapan dahulu. Minimal membuka restoran
sebelum kita menikah.
Aku bahkan belum melamarmu.
Sudahlah. Itu tidak penting.
Yang penting,
kita akan menjadi orang tua.
Aku akan menjadi ayah?
Benar.
Astaga, sulit dipercaya.
Ayo bekerja keras dan menabung.
Izinkan aku membantumu.
Joo Eun, kurasa
kita harus mengabari Joo Hyuk sebelum orang tuamu.
Benar. Sebaiknya begitu.
Tapi dia agak kolot.
- Sang Sik!
- Joo Eun!
- Ada Kakak.
- Aku pertama.
- Tidak akan.
Aku kelaparan.
Kami berlari saking laparnya.
Jika berisik di dapur selarut ini, istriku akan membunuhku.
Hai, Joo Eun.
Hai, Jong Hoo. Kamu juga datang.
- Aku lapar.
- Aku mau udon.
Teman-teman.
Ada apa?
Udon!
Tunggu sebentar.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Buat yang banyak.
- Bersulang.
Coba Ibu lihat. Besok...
Ke penata rambut
dan restoran...
- Kaki Ibu sakit.
- Minuman Ibu belum habis.
Letakkan kaki Ibu di sini. Akan kupijat.
Astaga. Ini.
Aku ikut minum. Bersulang.
Ini bagus.
Kita menikmati soju bersama.
Rasanya seperti mimpi.
Bicara apa kamu? Kita biasa minum bersama.
Sudah cukup lama kita mulai minum-minum bersama.
Ibu suka pekerjaan Ibu?
Ibu bekerja bukan untuk hiburan.
Ibu harus mencari nafkah.
Tapi bertemu dengan orang baru dan menjual produk ke mereka
memang menyemangati Ibu.
Jika tidak, Ibu pasti amat terpukul saat ayahmu tiada.
Apa Ibu sadar bahwa Ayah adalah jodoh Ibu sejak awal?
Jodoh apanya.
Tadinya, Ibu tidak menyukai ayahmu.
Benarkah?
Tiba-tiba saja, kami sudah bersama.
Ibu terjebak.
Itu pasti takdir Ibu.
Ibu hanya tidak sadar.
Tunggu.
Kenapa kamu membahas takdir saat minum-minum?
Kamu punya pacar?
Tidak.
Belum.
Tapi masa depan tidak ada yang tahu.
Bersulang.
- Gelagatmu aneh.
- Apanya?
Enak sekali.
- Mau kimchi?
- Ya. Ada gat kimchi?
Coba kulihat.
Apa? Kenapa mendadak?
Kukira itu sudah diputuskan.
Kenapa Tim Direct Banking dapat pegawai baru?
Begini.
Aku sudah mengatakan Tim Pinjaman butuh anggota baru.
Aku memintanya.
Aku menjelaskannya ke kantor pusat.
- Lalu?
- Lalu,
katanya akan sulit untuk sementara
dan mereka hanya bisa memutasi pegawai ke Tim Direct Banking.
Manajer kepegawaiannya memohon-mohon.
Aku bisa apa?
Hwan juga pandai melakukan tugas ganda.
Pada akhirnya, aku harus menuruti mereka.
- Apa boleh buat.
- Astaga.
Kuhargai keputusan Anda.
Aku mengerti, Pak Cha.
Tetap saja...
Manajer kepegawaiannya hampir menangis.
- Astaga.
- Hei.
- Pak Byun.
- Tidak apa-apa.
Pak Byun.
Astaga.
Jadi? Bagaimana rasanya kembali bekerja?
Kamu merasa kembali ke tempat yang tepat?
Jangan konyol. Aku bisa gila berurusan dengan banyak orang.
Lekas tata dirimu.
Jangan berkelana lagi
jika ingin menikah.
Jangan mengomeliku soal pernikahan. Aku muak.
- Akan kupandu pernikahanmu.
- Hentikan.
Hati-hati.
Di situ saja.
"Bank KCU"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Familiar Wife"
Astaga. Dia gila?
Tunggu!
Benar. Aku tertarik dengan Pak Cha.
Kalian berdua serasi.
Kalian berdua ada hubungan khusus?
- Duduklah di sini.
- Hentikan!
Ayo jalani hidup masing-masing.
Ayo lakukan itu.
Bus bernomor 170 dan truk kargo 2,5 ton
bertabrakan dan menyebabkan kemacetan.
Woo Jin.