E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @B
Diterjemahkan Oleh @Ba
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Ban
Diterjemahkan Oleh @Bana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banan
Diterjemahkan Oleh @Banana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-
Diterjemahkan Oleh @Banana-N
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-Ni
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
(KCU Bank)
Yoon Daeri-nim, Cha Daeri-nim, sini.
Sapalah.
Bang.
Aku akan kembali.
(Episode 14)
(Episode 14: I Will Be Back)
Baiklah. Mari kita lakukan sapaan resmi.
Dia akan bergabung dengan Tim Direct Banking...
...mulai besok. Dia adalah...
Aku Seo Woo Jin, Jijeomjang-nim.
Seo Woo Jin-Ssi.
Dia berasal dari Tim Pemasaran Global dari kantor pusat.
Ini adalah pertama kalinya di cabang lokal.
Jadi tolong bantu dia.
Haruskah aku resmi menyapa semua orang?
Ya. Silahkan.
Dia tahu persis apa yang harus dilakukan.
Aku menyukainya.
Aku akan secara resmi memperkenalkan diri. Aku Seo Woo Jin.
Aku sudah menunggu hari ini.
Aku sangat merindukan kalian semua.
Ini suap dariku.
- Kau suka es Americano.
- Ya ampun.
Bagaimana kau tahu aku suka ini?
Terima kasih.
Sama-sama.
Kita juga harus memperkenalkan diri.
Pertama, dia akan menjadi atasanmu. Dia Jang Man Ok,
Timjang dari Direct Banking.
- Aku bilang ini untuk kenyamanan.
- Kau lajang.
Aku tidak akan membicarakan pernikahan.
Rambut itu sangat cocok untukmu.
Benarkah? Terima kasih.
Di sebelahnya adalah Byun Seong Woo Timjang.
Senang bertemu denganmu. Aku suka orang yang bekerja dengan baik, jadi lakukan dengan baik...
Sehingga kita semua tidak lembur.
- Nih.
- Terima kasih.
Mereka berasal dari Tim Direct Banking.
Mereka adalah Choi Hye Jeong dan Joo Hyang Sook.
Senang bertemu denganmu. Ayo, Tim Direct Banking!
Minumlah.
Kopi nya tertukar. Ini mocha latte, dan ini...
Vanilla latte dengan tembakan ekstra.
Bagaimana kau tahu tentang kopi kami?
Dia dirasuki. Aku merinding.
Tadi malam, roh penjaga diam-diam datang kepadaku dan memberitahuku.
Kau baru. Bukan? Senang bertemu denganmu.
Dia luar biasa.
Dia adalah penjaga keamanan kami.
- Halo.
- Halo. Terima kasih.
Aku Yoon Jong Hoo Daeri.
Aku menyambutmu di sini dengan sepenuh hati.
Aku sangat senang berada di sini juga, Yoon Daeri-nim.
Terima kasih untuk itu.
Di sampingnya adalah pria pemalu dari Tim Pinjaman.
Dia Cha Joo Hyuk Daeri-nim.
Senang bertemu denganmu, Cha Joo Hyuk Daeri-nim.
Tolong tuntun aku kejalan yang benar.
Halo. Seo Woo Jin-Ssi.
Ini kopimu.
Dia sesuatu.
Ya ampun.
Cha Daeri-nim.
Kau di sana?
Kau tidak di dalam?
Haruskah aku masuk saja?
Tapi dia pasti ada di sini.
Ini memalukan.
Halo.
Aku Cha Joo Hyuk dari cabang Gahyun.
Apa kabar? Aku menelepon karena...
...mungkinkah ada lowongan dibagian Pinjaman di cabang lain.
Tidak ada?
Tidak, bukan seperti itu.
Lalu, bisakah kau meneleponku jika ada posisi di Pinjaman...
...terbuka di mana saja? Tolong, kumohon.
Wah ketemu juga.
Aku berencana untuk pergi jika kau tidak datang dalam 10 menit.
Aku tidak yakin jika kau naik bus atau kereta bawah tanah, jadi aku hanya menebak.
Wah, aku sangat pintar menebak.
Woo Jin.
Sudah lama sejak aku mendengarmu memanggilku "Woo Jin".
Aku merasa agak tersentuh.
Seo Woo Jin.
Ya, aku Seo Woo Jin.
Dan inilah aku,
Berdiri di depanmu lagi, Cha Joo Hyuk.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku yakin kau bisa bertemu dengan pria yang lebih baik dan lebih bahagia.
Kenapa seperti ini?
Iya juga.
Aku juga merasa aneh bertindak seperti ini juga.
Tapi, harus bagaimana lagi?
Hatiku terus menuntunku kembali padamu.
Setelah aku bangun pada tahun 2018,
Aku terkejut setelah menyadari hal seperti ini bisa terjadi.
Dan kemudian aku berpikir...
..mungkin yang terbaik bagimu,
...dan aku hidup masing-masing.
Itu mungkin hal yang benar untuk dilakukan.
Dan aku bertanya-tanya apa aku harus...
...mengabaikannya saja.
Tapi ketika aku berpikir lagi,
Itu semua berkatmu mengubah nasib kita...
...dan aku menemukan kebahagiaanku.
Jika tidak, aku akan tidak bahagia selama sisa hidupku...
...dan akan hidup selamanya sebagai istri yang buruk.
Kau bilang itu seperti apa aku.
Jadi kali ini,
Aku akan menjadi orang...
...yang menyelamatkanmu.
Bagaimana itu semua berkatku?
Itu karena kau tidak bertemu denganku...
...kau mampu menemukan kebahagiaanmu.
Kau tidak boleh bertemu aku.
Aku hanya akan membuatmu menderita.
Jangan bilang hal bodoh seperti itu.
Kita hanya harus melakukannya dengan baik mulai sekarang, bersama.
Tidak. Kita tidak bisa.
Kenapa kau sangat menolakku? Aduh.
Kenapa?
Tidak bisakah kita makan sesuatu dulu? Aku sangat lapar. Ya?
Baiklah, baiklah. Ayo makan sesuatu dulu.
Haruskah kita makan itu?
Tteokbokki dan tonkatsu?
- Apapun itu, terserah.
- Baiklah, itu pasti enak.
Jang Timjang kesini. Haruskah kita memintanya bergabung?
Tidak.
Di mana... Tunggu, aku tidak melihatnya.
Astaga.
Ini tidak akan mudah.
Kau ingin mentransfer 50.000 dolar ke AS?
Mentransfer dengan mata uang korea?
Ya.
Kau dapat mentransfer hingga 50.000 dolar,
...dan itu akan menjadi transfer sepihak.
Kami memerlukan nomor untuk akun bank AS.
Aku ingin kau mengisi ini.
Tunggu sebentar, Gogaeg-nim.
Permisi, Hye Jeong-Ssi.
Di mana formulir permintaan transfer asing?
- Itu tidak ada di sana, tapi...
- Di sana, kan.
Terima kasih.
Astaga, bagaimana dia tahu?
Seo Woo Jin-ssi sudah seperti dukun.
Iya juga. Aku ingin tahu apa dia bisa membawa raut wajah.
- Serius.
- Terima kasih telah menunggu.
Nih.
Woo Jin-Ssi sepertinya bekerja di Direct Banking selama beberapa bulan.
Dia benar-benar cepat mengerti.
Cukup isi bagian yang aku tandai.
Kau mendengarkanku?
- Cha Joo Hyuk-Ssi.
- Berisik!
Bekerja sana!
Astaga, kau tidak asik!
Kita memiliki karyawan baru di sini. Dia wanita, ini kesempatan!
Ayo, berbincang denganku sedikit.
Menurutmu, kenapa...
...pria dan wanita diciptakan?
Itu agar mereka bisa bersama.
Agar mereka bisa berkencan, berteman baik,
Jatuh cinta, menikah, punya anak,
Makan makanan enak, menjalani hidup yang baik,
- dan berkumpul bersama.
- Hentikan.
Byun Timjang-nim, aku benar-benar lapar.
Bisakah aku mengambil istirahat makan siangku dulu?
Terima kasih.
Hei, aku belum selesai bicara.
Itu kebiasaan yang buruk.
Aku tidak berbicara denganmu, Hwan.
Timjang-nim, bolehkah aku makan siang juga?
Aku hampir mati karena aku kelaparan.
- Tentu, silakan.
- Terima kasih.
Cha Daeri-nim. Tunggu aku,
Sangat membosankan untuk pergi sendiri.
Makan sendirian lebih nyaman bagiku.
Tidak, bukan itu. Jadi, apa yang kita makan?
- Bagaimana dengan sup soondae panas?
- Aku akan makan naengmyun.
Baiklah. Sesuatu yang menyegarkan akan bagus.
Aku akan pergi makan sup soondae panas.
Ayo, makan bersama.
Aku tidak bisa makan sendiri!
Aku akan makan tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Mereka membuat kimchi lobak enak. Cobalah.
Tidak, makan saja.
Kau menolakku setiap waktu.
Lupakan saja, aku akan memakan semuanya.
Enaknya.
Aduh, panas.
Kau harus mendinginkannya sebelum memakannya.
Astaga.
Kau tidak sabaran seperti biasanya.
- Cepat.
- Nih.
Terima kasih. Aku hampir kehilangan lidah.
Astaga, panas.
Apa?
- Apaan?
Bukan apa-apa.
Oh iya.
Aku seharusnya meminta soondae lebih banyak daripada jeroan.
Aku tidak suka jeroan.
Apa ini semua soondae yang kupunya?
Kau tidak harus bersikap baik kepadaku.
Aku suka jeroan.
Sungguh?
Ya, sungguh.
Jang Timjang. Aku pikir Tim Direct Banking sedang sibuk.
Aku tidak bisa di sini. Aku harus pergi.
- Habis kan dulu.
- Sesuap lagi saja.
Jangan sia-siakan ini dan habiskan, ya?
Dan kau yang traktir, ya?
Aku yakin dia akan lapar lagi nanti.
Kenapa peduli?
Akhir minggu ini?
Ya, aku pikir aku bisa melakukan itu.
Joo Hyuk Sunbae?
Benar rupanya, Joo Hyuk Sunbae.
Ini aku, Hye Won.
Jadi aku diterima di orkestra, tapi aku sangat bosan.
Aku pasti sudah rindu rumah.
Dan aku merindukan keluarga dan teman-temanku.
Oh begitu.
Aku mendengar tentangmu dari teman sekelasku yang lain,
...dan aku mendengarmu masih lajang.
Kau tidak bepergian sepertiku.
Jadi kenapa orang yang menawan sepertimu belum menikah?
Hanya, lagi ingin sendiri saja.
Aku dulu menyukaimu.
Tahu itu kan?
Oh begitu.
Kau memiliki selera buruk pada pria saat itu.
Aku pikir kau sedikit berubah.
Kau tampak lebih tampan sekarang.
Kau sangat polos sebelumnya.
Benar juga.
Aku telah berubah 'kan?
Ya. Kau sudah bekerja keras mengubahnya?
Aku harus kembali sekarang.
Maaf. Aku menyita banyak waktumu 'kan?
Kau sebaiknya pergi. Aku akan menyelesaikan ini sebelum pergi.
Baiklah, aku akan pergi sekarang. Senang melihatmu.
Hye Won.
- Ya?
- Berbahagialah.
Dan jangan menyerah pada cello juga. Terus mainkan.
Aigo.
Ini serbet.
Terima kasih.
Sudah. Terima kasih.
Nomor Pelanggan 437, silakan datang ke Jendela 2.
Nomor Pelanggan 438,
- Silahkan datang ke jendela 4.
- Halo.
Bisakah kau memeriksa saldo akun ini?
Baik.
Bisakah kau memberiku kartu idmu terlebih dahulu?
Yah...
Itu bukan milikku, tapi milik suamiku.
Dapatkah kau mencetak laporan rekeningnya selama dua bulan terakhir?
Gogaeg-nim, aku minta maaf,
...tapi riwayat transaksi berada di bawah informasi pribadi,
...jadi itu tidak bisa dilakukan, kecuali kau adalah pemegang akun.
Aku minta maaf.
Aku bukan orang asing. Aku istrinya.
Dia mencurigakan belakangan ini.
Aku memiliki perasaan bahwa dia mengkhianatiku.
Jadi lakukanlah untukku.
Tapi pembatasan informasi antara pasangan adalah yang paling ketat.
Aku mengerti, lupakan saja.
Kemudian periksa apa ada riwayat transfer.
Nama wanita itu adalah...
Aku minta maaf, tapi itu tidak mungkin juga.
- Suamimu harus menemani...
- Menurutmu dia akan melakukannya?
Kau akan melakukannya jika dia?
Kenapa tidak bisa melakukan apa pun di sini?
Kau merencanakan ini dengannya atau apa?
Dia menawarkanmu hadiah juga?
Heol.
Apa?
Wanita yang kasar.
Kau melewati batas.
Atasi masalahmu dengan suamimu di rumah.
Jangan melampiaskan amarahmu di sini.
Apa? Melampiaskan amarahku?
Beraninya kau bilang itu?
Kenapa kau...
Sudah cukup, gogaeg-nim.
- Hei
- Kau terlalu bersemangat.
Hey apa yang kau lakukan?
Lepaskan ini.
Aku akan melepeskanmu jika kau tenang.
Apa kau membodohiku?
Hei, kau ingin mati?
Hei.
Cha Daeri-nim. Kau baik-baik saja?
Biarku lihat.
Astaga. Sepertinya bengkak.
Tak apa.
- Aish.
- Aku baik-baik saja.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Kau biasanya tidak pernah melangkah maju dalam situasi seperti itu.
Tapi kau bertindak seperti pengawal sebelumnya.
Dan aku...
...akan selalu mencintaimu
Rekanku akan dipukul, jadi bagaimana aku bisa diam?
Jauhkan omong kosong, dan mulai bekerja.
Rekan? Jadi dia hanya rekan.
Tidakkah kau pikir Woo Jin sangat tangguh?
Aku sangat terkejut ketika dia memegang tangan wanita itu dengan erat sebelumnya.
Dia sangat karismatik.
Dia benar-benar sesuatu.
Aku menemukan wanita-wanita karismatik itu sangat menawan.
Apa dia tidak tertarik pada pria yang lebih muda?
Tidak.
Ayo kerja, sialan.
Hentikan.
(KCU Bank)
Permisi. Tunggu.
Tunggu.
Terima kasih.
Kau naik bus yang salah.
Aku tidak pulang ke rumah. Aku mau bertemu seseorang.
Kepalamu baik-baik saja? Mungkin ada lubang di sana.
Tidak apa-apa. Tengkorakku keras.
Tapi aku mendengar sesuatu yang pecah.
Biarku lihat.
Maafin. Maksudku, jadi kenapa kau begitu?
Aku bisa menghindarinya.
Sakit? Aku minta maaf.
Jangan salah paham. Aku melakukannya sebagai rekan kerja.
Aku akan melakukan hal yang sama bahkan jika itu adalah Hyang Sook atau Hye Jeong.
Astaga, benarkah itu?
Aku tidak salah.
Haruskah kita mendengarkan musik?
- Tidaklah.
- Baik.
Astaga, nyamuk.
Tidak pergi? Katanya mau ketemuan.
Aku sedang dalam perjalanan ke rumah temanku..
Apa? Apa ada masalah?
Aku tahu kau berbohong.
Kau mau ikut ke rumahku?
Bolehkah aku pergi ke sana?
Bagaimana kalau kita dimakan di sana?
Baik.
Aku akan berhenti mengikutimu.
Sebaliknya, bantu aku.
Baik...
Cha Daeri-nim, menurutmu mana yang lebih bagus?
Entahlah. Itu tergantung pada tipe seseorang.
Kau bilang itu adalah seorang manajer tim?
Ya, dia dulu baik padaku ketika aku bekerja di pusat besar.
Bisakah kau memilih mana yang lebih cantik?
Kebanyakan orang memiliki kaos putih,
...jadi pilihlah dengan pola yang dicentang, atau bagaimana dengan ini?
Bagus juga.
Hai, Sang Sik.
Ada apa?
Ya.
- Bisakah kau mengepak ini untukku?
- Baik.
Terima kasih.
Tolong tunggu sebentar.
(Alamat rumah Cha Joo Hyuk)
Apa itu?
Kau memanggilku di malam hari, dan suasana aneh apa ini sekarang?
Tunggu. Kami akan memberitahumu begitu Joo Hyuk datang.
Aku hanya punya 30 menit sebelum aku harus pulang.
Tidak bisakah aku mendengar ini nanti?
Tidak, nying. Tidak.
Kami benar-benar membutuhkanmu hari ini, Jong Hoo.
Kau tidak boleh pergi.
Tetaplah bersama kami.
Kau adalah satu-satunya perisai manusia kami.
Haruskah kita mengungkapkan semuanya hari ini atau pelan-pelab?
- Satu-satu. Itu saja hari ini.
- Baik.
Apa-apaan kalian ini?
Perisai apa?
- Apa itu?
- Tinggallah sampai Joo Hyuk datang.
Kebaikan.
Oppa datang. Hai, disana.
Apa yang terjadi?
Apa mereka memanggilmu juga?
Aku tidak tahu kenapa, tapi mereka bilang aku adalah perisai mereka.
Perisai mereka?
Apa? Untuk mengakui kalian pacaran?
Apa?
- Kau tahu?
- Bagaimana kau tahu?
Apa?
Kau serius? Kalian berdua pacaran?
Luar biasa.
Aku mendukung kalian, jadi tetaplah berkencan.
Kau tampak hebat bersama.
Terima kasih banyak sudah bilang itu.
Aku telah menderita begitu banyak selama beberapa hari terakhir.
Aku tidak tahu cara memutuskannya padamu.
Perutnya akan segera mulai membesar.
- Apa?
- Apa yang baru saja kau katakan?
- Apa yang baru aku katakan?
Maksudku... Aku mungkin telah memberi makan Joo Eun terlalu banyak.
Tidak. Yang lain.
Perutnya... Dia mendapatkan banyak lemak perut...
Mohon maafkan aku.
- Apa yang lebih besar?
- Hentikan dia.
- Perutnya?
- Mari kita bicarakan ini.
- Hei, Joo Hyuk.
- Tenang.
Kau seorang intelektual. Mari kita bicarakan ini.
Baiklah. Mari bicara.
Aku seorang intelektual, jadi mari kita bicara.
- Tapi, sini kau.
- Kenapa?
- Kenapa harus aku?
- Hei
- Joo Hyuk.
- Kita bicara saja.
- Joo Hyuk!
- Hey! Berhenti!
Joo Hyuk! Tenang!
Berhenti!
Sedang apa kau? Kau menjadi lemah?
Kau tahu akan membuat Woo Jin menderita.
Tenangkan dirimu, Joo Hyuk.
Sadarlah.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan duduk sepanjang hari. Aku sedikit meregangkan badan.
Kau akan segera terbiasa.
Aku ingin mencoba juga.
- Seperti ini?
- Putar lebih banyak lagi.
- Ya.
- Woo Jin.
- Ya?
Kita ada makan malam tim malam ini.
- Ini pesta penyambutan untukmu.
- Aku tahu.
Baik. Aku akan meneleponmu kembali.
Cha daeri.
Ya, Jijeomjang-nim.
Kau ingin pergi kencan buta?
Aku baru saja berbicara dengan istriku,
...dan saudara perempuannya tahu seorang perempuan yang baik.
- Dia adalah seorang apoteker...
- Jijeomjang-nim.
Aku menghargai kebaikanmu, tapi aku tidak tertarik.
Kenapa? Kau takut ditolak?
Jangan seperti itu kau masih terlihat hebat. Percaya dirilah.
Ya, Cha Daeri.
Demi Jijeomjang-nim., temui perempuan itu.
Siapa yang tahu dia orang yang tepat untukmu?
Aku benar-benar baik-baik saja.
Aku menghargainya, Jijeomjang-nim.
Aku ada rapat tentang pinjaman Hwaseong.
- Lanjut.
- Hei
Kau tidak tahu apa yang hilang.
Kenapa dia begitu keras kepala?
Makanya. Aku tidak mengerti.
Padahal dia sehat-sehat saja.
Kenapa kau tidak mengaturnya dengan berpura-pura itu adalah kebetulan?
Itu mungkin ide yang bagus.
Begitu mereka bertemu, mereka mungkin cocok.
- Tepat sekali.
- Aku setuju.
Begitukah? Haruskah aku mengaturnya?
- Haruskah aku teruskan saja?
- Tidak.
Aku menentang. Benar-benar menentang.
Maksudku... Ketika berhubungan dengan hubungan,
...itu tidak boleh dipaksakan.
Kau harus menghormati privasinya.
Mencurigakan.
Benar. Aku tertarik pada Cha Daeri-nim.
- Apa?
Luar biasa.
- Astaga.
- Beneran?
- Ini tulus dari lubuk hatiku.
Apa yang terjadi disini?
- Daebak!
- Ya ampun.
Luar biasa.
Kenapa sangat terkejut?
- Kapan mulainya?
- Maaf?
Kau belum bekerja di sini lebih dari beberapa hari.
Apa itu cinta pada pandangan pertama?
Yah... Kapan mulainya?
Tapi kenapa?
Apa yang kau sukai dari dia?
Dia tampan.
- Omo.
Dia juga baik.
Juga, bukankah dia sangat manis ketika dia merasa malu?
Bahkan suaranya bagus. Yang paling penting, matanya...
...sangat seksi. Mereka menarikku.
- Ya ampun.
- Seksi?
Kau tampaknya benar-benar kepincut.
Ketika dia menasihati pelanggan, dari samping,
...hidungnya terlihat sangat tajam, dan bahunya sangat lebar.
Bukankah dia sangat jantan dan seksi?
- Jantan?
- Ya.
Apa hanya aku?
Jika kau tidak berpikir begitu, syukurlah.
Sampai nanti.
Aku masih tidak percaya itu.
Kau tidak pernah tahu siapa yang akan jatuh untuk siapa.
- Tepat sekali.
- Kau benar.
Sepertinya dia menjadi buta total.
Dia mungkin benar tentang hal lain, tapi Cha Daeri-nim seksi?
- Gosh.
- Seksi?
Tapi sekarang setelah aku memikirkannya, dia mungkin memiliki sisi itu juga.
Tidak? Kau tidak setuju?
Aku rasa tidak.
Sangat menarik.
Seo Woo Jin-Ssi bahkan belum lama di sini...
...dan dia sudah kepincut dengan Joo Hyuk?
Byun Timjang, kau sudah tahu itu?
Tidak. Aku sangat terkejut.
Aku kira setiap anjing memiliki zamannya.
Siapa yang tahu ini akan terjadi pada Joo Hyuk?
Aku sedikit kecewa dengan Woo Jin Sunbae.
Mereka baru saja bertemu. Bukankah dia terlalu buru-buru?
Kau tidak mengerti.
Tidak masalah berapa lama kau saling kenal.
Aku setuju.
Aku akan mendukung mereka.
Cha Daeri itu baik, tapi dia terlalu bimbang.
Dia membutuhkan seseorang yang ditentukan seperti Woo Jin.
- Aku mendukung mereka.
- Aku juga.
Mereka adalah pasangan yang dibuat di surga.
- Seo Woo Jin-Ssi!
- Ya?
Kemari.
Ya, Jijeomjang-nim.
Kami sudah bicara sedikit di sini, dan kami...
...mendukungmu dan Cha Daeri.
Sungguh?
Aku sangat senang memiliki kalian di pihakku.
Aku sedikit tidak yakin karena Cha Daeri-nim tidak tertarik.
- Benarkah?
- Ya.
Maka lupakan saja.
Kenapa kau akan...
Lupakan.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Kurang dan semakin sedikit orang yang menikah hari ini.
Ayo lakukan ini demi negara kita.
Jika semuanya berjalan lancar, belikan aku jas.
Dengar. Setelah Jijeomjang-nim mendukung,
...ini hanya masalah waktu saja.
Park Jijeomjang dan An Timjang dari Cabang Cheongdam...
...bisa menikah karenamu, kan?
- Ya.
- Tapi mereka bercerai.
- Bulan lalu.
- Yang terjadi.
Bagaimanapun, Woo Jin-Ssi, semoga berhasil. Aku sudah bisa membayangkannya.
Kalian berdua berjalan di lorong...
- Undang kami ke pernikahanmu.
- Hentikan.
Kau akan terlalu cepat.
Kalian berdua akan membuat pasangan yang sangat lucu.
Lalu haruskah aku berusaha lebih keras?
Ya.
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB :  fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim
Yoon Daeri-nim.
Woo Jin-Ssi, hal yang kau katakan tentang Cha Daeri-nim...
Kau bersungguh-sungguh?
Tentu saja. Siapa yang akan bercanta tentang hal semacam itu?
Baik. Maka aku akan membantumu.
Aku sangat menyukaimu sejak awal.
Aku juga sangat menyukaimu dari awal.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku sangat berharap kau akan menjadi istri Joo Hyuk.
Sebentar.
Yeobo. Gurita Mugyodong?
Kau menginginkan sesuatu yang pedas?
Kita memiliki anak ketiga?
Apa wanita yang itu?
Atau orang lain?
Cha Daeri. Bergerak sedikit ke samping.
Ayolah.
Kalian berdua terlihat sangat imut bersama.
Itu seperti sebuah lukisan.
Kalian hebat bersama bahkan dari belakang.
Kau berdua terlihat seperti anak anjing.
[Dikorea anjing itu sesuatu yang lucu ya]
Kau sudah terlihat seperti pasangan.
Kenapa kalian melakukan ini?
Hentikan.
Kemarilah, Cha Daeri.
- Ya.
- Bisakah kau membantuku memindahkannya ke sana?
1, 2. Tunggu.
Punggung aku sakit.
- Woo Jin, bisakah kau membantuku?
- Ya.
- Aku harus pindah ke sana.
- Kalian berdua harus memindahkannya bersama.
Punggungku sakit.
Tolong lakukan itu untukku.
1, 2, 3.
Apa ini?
Kau terus terlihat bersama.
Itu aneh. Apa kalian berkancan?
Tidak. Ayolah, Jijeomjang-nim..
Astaga. Bukan begitu.
- Ayo.
- Baik.
Bagaimana bisa kau...
Kau di sini, Cha Daeri.
Kami lupa melaporkannya kepadamu...
...tentang daftar klien.
Benar. Ini penting.
Perlihatkan padaku.
Woo Jin, kau di sini. Kami mengerti.
Selamat bersenang-senang.
Bagaimana kita bisa bersenang-senang?
Haruskah kita...
Daeri-nim.
Jong Hoo.
Jujurlah.
Kenapa kalian melakukan ini padaku?
Kenapa kalian semua berusaha keras untuk menjodohkanku dengan Woo Jin?
Kenapa kau melakukan ini?
Aku tidak tahu.
Apa itu yang terjadi?
Berhenti berpura-pura. Kau sama saja !
Apa kau benar-benar harus tahu?
Katakan padaku.
Kau telah begitu sial selama ini.
Dan kau beruntung dengan seorang wanita akhirnya.
Woo Jin mengumumkan. Dia bilang dia menyukaimu.
Apa?
Sejujurnya, bukan berarti kau tidak menyukainya.
Kau bisa menipu semua yang lain, tapi kau tidak bisa menipuku.
Kau tertarik pada Woo Jin.
Aku membacanya di matamu.
Astaga. Apa dia gila?
Katakan padaku. Bagaimana perasaanmu?
Apa kau tidak memiliki perasaan padanya?
- Tidak ada perasaan sama sekali?
- Ayolah.
Berhenti membicarakan itu.
Tidak sesederhana itu.
Apa yang salah dengan Woo Jin?
Bagaimana jika dia menghancurkan kesempatannya untuk menikah?
Kau baru saja memanggilnya "Woo Jin"?
"Woo Jin"?
Aku menyukainya.
Apa yang salah dengan Woo Jin?
Benarkan? Apa yang salah dengan dia?
Woo Jin.
Selamat datang di tim, Woo Jin-Ssi.
Untuk hari-hari cintanya di cabang Gahyun.
- Bersulang.
Tunggu. Kalian harus bersulang.
Apaan? Bersulang.
Bersulang.
Menyenangkan.
Cha Daeri-nim bukan peminum berat.
Lihatlah kecintaannya pada Cha Daeri-nim.
Kau membuatnya terlalu jelas, Woo Jin-ssi.
Woo Jin-ssi tidak sendirian dalam hal ini.
Aku pikir Cha Daeri-nim juga merasakan hal yang sama.
Kalian harus berkencan. Kalian terlihat luar biasa bersama.
Jangan katakan itu, Jijeomjang-nim, Timjang-nim.
Tidak ada yang terjadi. Bukan begitu.
Baiklah.
Joo Hyuk malu lagi.
Tapi itu tidak benar.
Tidak bisakah kita mulai makan?
Dagingnya gosong.
Baiklah. Mari makan.
Udaranya panas.
Apa karena panggangan atau karena cinta?
Aku sangat cemburu. Aku cemburu.
Ada waktu yang tepat untuk cinta juga, paham?
Tentu saja ada waktu yang tepat.
Aku memperingatkanmu.
Jika kau menjadi pasangan dan menikah di dalam cabang kita,
Aku akan memberimu cuti liburan 1,5 kali lebih lama untuk bulan madumu.
Aku akan mempertaruhkan hidupku untuk itu.
- Ya ampun.
- Itu hebat.
Tapi aku sudah menikah.
Menikah lagi.
Itu adalah hak istimewa yang sangat bagus.
Cha Daeri, cobalah.
Kenapa kau melakukan ini juga?
Benar-benar tidak seperti itu.
Baiklah. Baik.
Kau sangat pemalu.
Ayo makan dulu.
- Astaga.
- Kau belum memakannya.
Mereka saling bertukar cinta.
Ya ampun.
Berhenti. Diam.
Hei, kenapa kau duduk di sana? Bangun.
Tukar kursi dengannya.
Sejak kau bangun, kau harus duduk di sebelahnya.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Tidak, tidak.
Kalian akan terlihat imut duduk bersebelahan.
Hwan! Tidak bangun?
Astaga. Berhenti. Apa yang salah denganmu?
- Apa yang dia lakukan?
- Ayolah.
- Duduk di sini.
- Apa yang salah denganmu?
Aku bilang tidak!
Aku tidak punya perasaan padanya. Kenapa kau melakukan ini padaku?
Hentikan saja.
Hati-hati kalau begitu.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. Terima kasih.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
- Cha Daeri-nim.
Kenapa kau harus melakukan itu?
Tutup mulutmu. Hentikan. Aku tidak akan membicarakannya.
Aku duluan.
Cha Daeri. Joo Hyuk.
Cha Daeri.
Bisakah kau bicara padaku sebentar?
Apa itu benar-benar tidak mungkin?
Apa kau membenciku sampai memasang wajah datar?
Kupikir akan berhasil jika aku berusaha keras,
Karena aku tahu...
...kenapa kau melakukan ini.
Tapi aku bertanya-tanya mungkin...
...aku membuatmu kesulitan karena ini.
Mungkin aku terlalu egois.
Aku menyadari itu...
...belum lama ini.
Aku akan memintamu untuk terakhir kalinya.
Apa itu...
...benar-benar tidak akan berhasil?
Baiklah.
Jika itu sulit untukmu,
...aku akan menyerah.
Mungkin aku terlalu terburu-buru.
Aku minta maaf.
Mari kita jalani hidup masing-masing.
Ayo lakukan itu.
Halo. Selamat pagi.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Cha Daeri-nim.
Aku membeli beberapa gimbap segitiga. Siapa yang mau?
- Aku mau.
- Aku juga mau.
Apa kau tidak ingin coba, Jang Timjang?
Bagaimana denganmu, Hwan?
- Kau tidak suka yang itu, aku mengerti.
- Aku akan memakan yang ini.
Ini barang-barang promosi khusus untuk bulan depan.
- Lihatlah.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kau sudah mengurus presentasi sebelumnya, kan?
- Ya.
- Baiklah.
Aku berharap seperti ini setiap hari.
Bukankah menyenangkan bisa pulang lebih awal ?
Ya betul.
Bagaimana kalau kita makan malam bersama?
- Setuju.
- Aku kecewa.
Aku sangat lapar. Ayo pergi.
Istriku pergi ke rumah orang tuanya,
Jadi aku bebas!
Sayang sekali.
Aku akan pergi karena aku punya rencana.
Kenapa? Ayo, ayo makan bersama.
Sudah lama sekali.
Aku minta maaf, tapi aku harus makan malam bersamanya.
Aku akan datang di lain waktu. Nikmati makan malammu.
- Baiklah.
- Sampai jumpa besok.
Mari kita bersama-sama lain waktu, kalau begitu.
Bagaimana kalau kita bertiga saja?
- Haruskah kita, kalau begitu?
- Ya.
- Aku akan pergi sekarang, kalau begitu.
- Baiklah.
- Sampai jumpa
- Sampai jumpa besok.
Sepertinya Woo Jin-ssi benar-benar menyerah pada Cha Daeri-nim, kan?
Dia terlihat agak dingin.
Bodoh.
Apa?
Seo Woo Jin!
- Hei, Joo Eun.
- Apa kau baru saja pulang bekerja?
Aku pulang lebih awal, tapi aku sedang joging.
- Oh.
- Bagaimana denganmu?
Ini sangat bagus.
Itu pasti sangat menyegarkan.
Sangat enak minum bir...
...setelah joging.
Minum sajalah, kalau begitu.
- Mau coba?
- Tidak tidak.
Jangan menggodaku.
Aku tidak bisa makan sesuatu yang buruk terjadi pada bayiku.
Apa? Bayi?
Tunggu, benarkah?
Omo, benarkah?
Astaga, selamat.
Kau senang 'kan?
Jadi, apa kau akan memiliki pernikahan setelah kau memiliki bayi?
Tidak, kami hanya akan memiliki upacara yang cepat dan informal...
...hanya dengan keluarga dan teman-teman terdekat kita.
- Kau juga harus datang.
- Tentu saja.
Serius, selamat.
Terima kasih.
Tapi kau tidak berkencan dengan siapa pun?
Tidak mungkin kau tidak akan, dengan wajah imut itu.
Tidak, aku tidak, meski wajah imut ini.
Bukankah ini menjijikan?
Begitulah.
Apa semua pria di sekitarmu menjadi buta?
Bagaimana mungkin kau tidak berkencan?
Apa kau yakin standarmu tidak terlalu tinggi?
Aku tidak tahu apa standarku terlalu rendah atau tinggi,
...atau jika aku baru saja buta, atau penglihatanku buruk.
- Apa?
Tidak ada, aku hanya berbicara sendiri.
Aku berbicara kepada diriku hari ini juga.
Dan aku berbicara dengan bayiku.
Bukankah itu lucu? Aku tidak pernah seperti ini sebelumnya.
Calon suamiku benar-benar gembira juga.
Dia tidak percaya dia akan menjadi ayah.
Hei, apa kau ingin bertemu dengan suamiku?
Ingin aku memperkenalkanmu padanya?
- Sekarang juga?
- Ya,
Tapi aku...
(Truk Makanan Akal Sehat)
Dia bilang dia hanya akan menelpon, jadi di mana dia?
Kita tidak dapat mengirim pelanggan karena dia jarang mendapatkannya.
Aku punya dua teman,
Tapi yang satu bodoh...
...dan yang lainnya melepaskan berkat yang dia dapatkan.
Mereka ingin beberapa telur kukus.
Bagaimana kau bisa mengambil pesanan mereka?
- Kenapa?
- Ke sini.
Pecahkan telur dan potong beberapa daun bawang. Potong, potong.
- Potong, potong?
- Potong, potong.
Hei, aduk ini.
Apa ini?
Kenapa kalian berdua di sini? Di mana Oh Sang Sik?
Woo Jin-Ssi.
Apa yang membawamu kemari?
Bagaimana kalian berdua...
Tunggu, kalian saling kenal?
Ada pelanggan.
Ada apa?
Hei sayang.
Ini temanku.
- Halo.
Dunia yang sangat kecil.
Inilah kenapa kau tidak boleh melakukan hal-hal buruk.
Jadi kalian berdua kandung,
...dan kalian berdua menjadi teman baru-baru ini,
...tapi orang-orang ini rekan kerja?
Dan dia jatuh cinta padanya dan mulai...
Baiklah, baiklah.
Bagaimanapun, kita semua ditakdirkan untuk bertemu, kan?
Makanya itu. Aku merinding setelah mendengar tentang hal itu sebelumnya.
Dia dulu tinggal di Daejeon dekat tempat kita tinggal juga.
Kau tahu? Dia ingat wajahku.
- Apa?
- Kau tidak tahu, kan?
Tidak, aku tidak. Apa?
Bagaimanapun, kebetulan yang aneh, kan?
Jadi kapan pernikahannya?
Di akhir bulan ini, nying.
Kau lebih baik berada di sana menjadi MC.
Juga, aku pikir kita harus melakukan pemotretan pernikahan...
...jadi aku melihat ke beberapa tempat.
Dan aku pikir kita membutuhkan sekitar 1.500 dolar.
Kau gila? Uang dari mana.
Kita bisa menggunakan uang itu untuk merombak truk makanan sebagai gantinya.
Tapi tetap saja, kita harus mendapatkan beberapa foto untuk memperingati pernikahan kita.
Sudah kubilang, tidak.
Jika kau melakukannya, aku akan membunuhmu.
Ya. Secara obyektif, Joo Eun benar.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi jika kau mendengarkan istrimu.
Jadi dengarkan dia. Dengarkan dia.
Tapi sebagai gantinya, kami akan mengurus foto-foto itu.
Aku seorang fotografer yang baik.
- Kalian?
- Itu sempurna.
Kalian ambil saja. Aku yakin tidak banyak.
Tentu, mari kita lakukan akhir pekan ini di Taman Terminal.
- Bagaimana?
- Aku setuju.
Woo Jin kau punya waktu,?
Aku akan sangat senang jika kau datang dan membantu kami juga.
Aku tidak pandai berdandan.
Tentu, aku usahakan.
Mereka berantem setiap kali bertemu dan sekarang mereka akan menikah.
Inilah sebabnya tidak ada yang bisa memprediksi apa yang akan terjadi antara pria dan wanita.
Benar.
Tapi Joo Eun pintar,
...mereka berdua akan segera bangkit setelah menikah.
Inilah kenapa seorang pria harus bertemu wanita yang baik.
Tentu saja, hal yang sama berlaku untuk wanita.
Aku harus meminjam kamera dari seorang teman fotografer.
Akan lebih baik untuk membuat foto sebaik mungkin.
Aku akan pergi sekarang. Sampai ketemu besok, Joo Hyuk.
Sampai ketemu besok, Woo Jin.
Jong Hoo, ayo kita pergi bersama.
Apa kau merasa...
...tidak nyaman karena aku?
Tidak, aku nyaman. Tidak terlalu.
Kau pasti tidak nyaman.
Harus bagaimana ini?
Kita harus terus saling bertemu di tempat kerja.
Aku harap...
Lebih percaya diri...
Setelah beberapa waktu berlalu.
Apa aku bisa melihatmu...
Hanya sebagai rekan kerja...
Tanpa merasakan apapun?
Aku ingin tahu...
...apa kita bisa mengabaikan...
...dan melupakan semua ini?
Seorang teman dekatku dari pusat...
...sekarang bekerja di bank di Hong Kong.
Dan dia terus menyuruhku datang ke sana.
Aku khawatir tentang ibuku...
...dan memiliki banyak keragu-raguan,
Tapi aku ingin pergi.
Apa yang akan kau lakukan...
...jika kau berada di diposisiku?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah mendapat tawaran seperti itu.
Bank di Hong Kong...
Ini akan menjadi peluang bagus untukmu.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Hanya...
...untuk sebuah pengalaman.
Jangan khawatir.
Tentu saja, aku akan melakukannya...
...untukmu.
Hadiah?
Aku punya beberapa untukmu.
Astaga, jangan khawatir.
Aku akan menemuimu jam 2 siang besok. Dah.
Aduh, ya tuhan. Orang kaya lebih maksa.
Kau menonton film ini lagi?
Kau tidak bosan? Kau mungkin sudah menghafalnya.
Kau menonton film ini disaat kau ingin menangis.
Apa yang salah?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku suka film romantis.
Jangan membuatku tertawa.
Kau lebih suka film komedi atau dokumenter.
Aku tahu kesukaanmu.
Kau akan terus menonton ini?
Ya, aku akan menonton ini.
Baiklah kalau begitu.
Tolong jangan salah.
Aku hanya mencintaimu dan hanya memikirkanmu.
Aku hanya mengingatmu.
Aku punya banyak hal untuk dikatakan.
Astaga, apa yang terjadi?
Apa dia dimarahi atasannya di tempat kerja?
Aku tidak yakin apa aku dapat mengirim semua pesanku untukmu.
Aku merasa sangat terburu-buru.
Aku, Kim Soo Ji, hanya mencintaimu, Choi Chul Soo.
Aku tahu aku tidak boleh melupakan hal ini.
Kau tahu bagaimana perasaanku 'kan?
- Halo?
- Woo Jin, di mana kau?
Joo Hyuk dan aku ada di sekitar sini.
Kami akan menjemputmu jika kau belum pergi.
Aku sudah naik bus.
Aku akan menemuimu di sana.
Oke, sampai ketemu nanti.
Apa katanya? Apa dia sudah berangkat?
Ya, dia sudah ada di bus.
Kita terlambat selangkah.
Kita harus berjanji sebelumnya.
Kau yakin?
Sekitar pukul 10:10 pagi hari ini,
Bus nomor 170 dan truk kargo 2.5t...
...bertabrakan di dekat terminal bus,
Yang menyebabkan kemacetan lalu lintas.
Karena kecelakaan ini, banyak penumpang yang terluka.
Bus nomor 170...
Jong Hoo, putar balik.
- Apa?
- Putar balik...
- Tidak, minggirkan mobilnya.
- Kenapa?
Minggirkan.
Mau kemana kau?
- Apa...
- Turun.
- Apa?
- Aku minta maaf.
- Sedang apa kau?
- Kita tidak punya waktu. Turun.
Astaga.
Apa yang sedang kau lakukan? Mau kemana kau?
Hei!
Hei, itu mobilku.
Kumohon...
Astaga.
Oh tidak.
Sialan.
Woo Jin.
Sekitar pukul 10:10 pagi hari ini, bus nomor 170...
Dan truk kargo 2.5t bertabrakan...
Banyak penumpang yang terluka.
Astaga.
Sopir yang mengerikan.
Hei, apa kau gila?
Bagaimana kau bisa mengubah jalur tiba-tiba?
Hei, turunlah.
Turun cepat.
Tolong bukakan pintunya.
Astaga, turunlah.
Turun sekarang.
Kau tidak turun?
Permisi.
Aku tahu, aku tidak tahu malu.
Aku tahu ini tidak benar.
Aku tahu, aku tidak bisa.
Tapi aku tidak bisa menahannya lagi.
Aku tidak peduli...
...tentang hati nurani atau rasa bersalahku.
Tapi aku yakin satu hal.
Aku sangat...
...mencintaimu.
Aku akan membuatmu bahagia.
Aku akan memastikan untuk menepati janji itu.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...