E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @B
Diterjemahkan Oleh @Ba
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Ban
Diterjemahkan Oleh @Bana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banan
Diterjemahkan Oleh @Banana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-
Diterjemahkan Oleh @Banana-N
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-Ni
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
Aku tahu, aku tidak tahu malu.
Aku tahu ini tidak benar.
Aku tahu, aku tidak bisa.
Woo Jin.
Tapi aku tidak bisa menahannya lagi.
Aku tidak peduli...
...tentang hati nurani atau rasa bersalahku.
Tapi aku yakin satu hal.
Aku sangat...
...mencintaimu.
Aku akan membuatmu bahagia.
Akan kupastikan untuk menepati janji itu.
(Episode 15: Pasangan)
Pengantin laki-laki masuk.
Kasih tepuk tangan meriah.
- Cantiknya!
Kau cantik.
Silahkan maju depan.
Pengantin sudah berjalan bersama.
Sekarang, mereka akan membaca dan membuat janji pernikahan.
Nih.
Pengantin pria sangat gugup.
Janji pernikahan kami.
Satu.
Aku, Cha Joo Eun, akan menjadi istri seperti pohon,
Tempat suamiku, Oh Sang Sik, beristirahat.
Dua.
Aku, Oh Sang Sik, akan selalu...
...menuruti perkataan...
...dari istriku, Cha Joo Eun.
Bahkan pada saat ketika cinta tampaknya mustahil...
Aku minta maaf.
Aku minta maaf. Dia menyedihkan, kan?
Aku teman prianya,
Dan kami juga berjuang keras karena...
..perasaannya yang halus.
Untuk mengharapkan masa depan pengantin yang cerah,
Silahkan beri tepuk tangan.
Semoga berhasil.
- Kerja bagus. Kerja bagus.
- Hei
Akhirnya berakhir.
Kau hebat.
Sungguh dari lubuk hatiku.
Selamat.
Terima kasih. Kau terlihat cantik seperti biasa.
Kau sudah selesai menangis? Kau sudah laku.
Kau mempermalukanku.
Ketika aku melihat wajah ibuku, aku tidak bisa berhenti menangis.
Ya. Menangis sebanyak yang kau inginkan hari ini.
Tapi tersenyum lagi mulai besok.
Buat adikku bahagia.
Baik. Terima kasih, Joo Hyuk.
Aku berhutang...
...banyak untukmu.
- Apa?
- Dia menangis lagi.
Aku berhutang banyak kepadamu.
Kau masih menangis?
Berhentilah menangis, berfotolah dengan tamu.
Ya. Berhenti menangis. Ayo cepat berfoto.
Astaga.
Dan dia menyebut dirinya seorang ayah.
Seorang anak akan membesarkan anak.
Kalian terlihat sangat serasi.
Aku sudah memberitahumu sejak awal kalau kalian harus berkencan.
Haruskah aku menangis?
Dia pemalu.
Bagaimanapun, selamat.
- Kalian serasi.
- Terima kasih, Daeri-nim.
Mereka terlihat serasi juga.
- Woo Jin,
- Ya?
- Haruskah kita menyapa orang tuaku?
- Sekarang?
- Sekarang juga?
- Ayo.
Aku belum siap. Ini gerah. Aku butuh lebih banyak waktu.
Tunggu. Tunggu.
Eomma, Appa.
- Halo.
Dia wanita yang kusukai.
Ya ampun.
Mereka ayah dan ibuku.
Senang bertemu denganmu.
Apa itu benar. Ayahmu dan aku sudah...
Aku bilang dia pacarmu, dan ibumu bilang dia bukan pacarmu.
- Terima kasih, Agashi.
- Ya?
- Terima kasih banyak.
- Ini...
Terima kasih sudah menyelamatkannya.
Tidak, aku harus berterima kasih karena sudah melahirkannya.
Ya ampun. Kau sangat sopan juga.
Terima kasih.
Joo Hyuk.
- Ya.
- Ayo berfoto.
- Kami akan mengambil foto.
- Baik.
- Aku akan menemuimu nanti.
- Baiklah.
Ya ampun.
Dia sangat cantik. Astaga.
- Siap?
- Tunggu.
Ini dia.
Cepatlah.
Lebih dekat. Lebih dekat.
Senyum. Kita mulai.
1, 2, 3.
Garing. Haruskah kita lompat?
- Lompat?
- Lompat bagus.
Ayo lompat pada hitungan ketiga. 1, 2, 3.
lompat!
- Kurasa aku mengacaukannya.
- Sekali lagi?
- 1, 2, 3.
Lompat!
Ta-da.
- Aish.
- Ayo kita periksa yang lain.
Itu manis.
Sepertinya inilah yang paling bagus.
Jong Hoo juga terlihat jelek saat dia melompat.
Kupikir Sang Sik akan terlihat lucu di semua foto.
Matanya bengkak semua.
Makanya. Dia melakukan segala hal yang jelek.
Ya ampun.
Aku melihatmu dan Jong Hoo pergi ke sudut dan menangis.
Jong Hoo menangis duluan.
Dan aku hanya sedikit menangis.
Hanya sedikit? Sangat memalukan.
Astaga.
Sang Sik dan Joo Eun terlihat sangat bahagia.
Kupikir pernikahan adalah pilihan yang menakutkan.
Seorang pria dan wanita aneh bertemu,
...saling memahami, berjodoh,
...dan hidup bersama.
Mereka melewati banyak cobaan.
Tapi mereka sepertinya memiliki kepercayaan dan cinta...
...yang cukup kuat untuk mengalahkan semua kesulitan yang menghampiri.
Benar.
Joo Eun lebih murah hati daripadaku.
Dia selalu seperti itu sejak kecil.
Dan Sang Sik adalah pria yang baik hati.
Mereka ditakdirkan untuk bersama.
Kau dapat mencobanya juga, bahkan jika tidak ditakdirkan untuk bersama.
Benar. Harus mencobanya.
Aku akan mencoba yang terbaik.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kau meninggalkanku sekali. Kau bisa saja menelantarkanku lagi.
Kau tidak seharusnya membahasnya lagi.
Bagaimana aku tidak bisa membahasnya? Itu susah dilupakan.
Kenapa, apa kau ingin mengubahnya lagi?
Hari ini 30 Agustus.
Mau aku ambilkan koin setengah dolar lagi?
Mau?
Bulan sangat terang.
Pembohong.
Bulan belum muncul.
Hei.
Seperti orang bodoh.
Hentikan kekonyolanmu.
Aku tidak bodoh.
Ada dua.
Ya, memang ada dua.
Kau benar-benar tidak ingin kembali ke hari itu sama sekali?
Atau hari yang lain?
Ya, tidak ada.
Aku tidak melihat ke masa lalu lagi.
Aku hanya akan melihat ke depan.
Denganmu.
Tentu harus.
Kita perlu menempa masa depan kita dengan kedua tangan kita sendiri.
Baik.
Untuk saat ini, kita akan berkencan tanpa meninggalkan.
Setuju. Kau harus lebih baik padaku.
Kalau tidak, itu tidak adil untukku.
Karena kenangan itu terlalu berharga.
(Silahkan gunakan koin untuk melakukan pembayaranmu.)
Eomma, aku berangkat kerja. Sampai jumpa sore nanti.
Halo, Seo Woo Jin.
Kapan kau sampai disini? Kau seharusnya menelepon.
Belum lama. Hanya 20, 30, 40, atau 50 menit.
Kau belum sarapan, kan?
Ya. Apa ini?
- Roti panggang.
- Yeay.
Cepat.
- Nih.
- Aku ingin memakannya.
Roti panggang pagi adalah yang terbaik.
Nih, cobalah.
Ayolah, Seo Woo Jin. Kau selalu usil.
Ngomong-ngomong, kapan kita akan memberitahu rekan kerja kita...
...bahwa kita berkencan?
Yah, kita harus memberitahu mereka.
- Beritahu mereka hari ini.
- Hari ini?
Ayo.
Aku tidak bisa melakukannya. Kau saja.
- Juga, Byun Timjang.
- Ya?
Seberapa jauh kau mendapat pinjaman dari Haejung Industri?
Kita sudah menyelesaikan semua dokumen.
Dan Kim Hwan-Ssi akan ke pabrik nanti.
- Aku?
- Ya.
Sudah saatnya bagimu untuk mulai belajar.
Kau tidak bisa hanya mengerjakan dokumen selamanya.
Baiklah, tidak ada hal lain yang perlu diumumkan?
- Tidak.
- Kami juga tidak punya apa-apa.
Baiklah kalau begitu. Ayo semuanya...
Cha Jijeomjang-nim.
Ada sesuatu yang harus dikatakan.
- Inu agak pribadi, tapi...
- Permisi.
Aku duluan.
Aku memikirkannya sepanjang akhir pekan, dan...
Apa yang terjadi terakhir kali di jamuan makan malam dan denganmu, Cha Daeri-nim...
...semua salahku.
- Apa?
- Aku terlalu usil.
Aku melakukan itu karena aku ingin membantu kalian bersama.
Tapi meskipun niat baik, tidak baik jika membuatmu tidak nyaman.
Aku akan menggunakan kesempatan ini untuk meminta maaf secara resmi.
Aku minta maaf, Cha Daeri-nim.
- Tidak perlu...
- Tidak, tidak.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak menyadari kau putus asa untuk tetap melajang.
Dan aku tidak akan pernah menyebut apapun tentang wanita...
...kepadamu lagi, Cha Daeri-nim.
Setelah mendengar Jijeomjang-nim berbicara, aku juga...
...kami hanya ingin membantu.
Bagaimanapun, aku minta maaf, Cha Daeri.
Aku juga minta maaf.
Aku juga minta maaf. Maksudku baik.
- Jangan marah.
- Tapi tetap saja.
Jika kalian meminta maaf seperti ini,
Kalian akan membuat Woo Jin-Ssi merasa canggung.
Aku?
Apa seperti itu?
Aku akan meminta maaf kepadamu juga, Woo Jin-Ssi.
- Aku minta maaf, Woo Jin-Ssi.
- Tidak...
- Aku minta maaf.
- Aku juga minta maaf.
- Aku tidak ingin membuatmu marah.
- Aku minta maaf.
- Yah...
Ini serius, baik saja.
Aku minta maaf.
Ayo kita selesaikan semuanya sekarang.
- Waktunya terlalu sebentar, kan?
- Ya.
Aku tidak berpikir sekarang saatnya.
Kita harus segera memberitahu mereka.
Jika tidak, itu akan menjadi sulit bagi kita.
Tapi berpacaran diam-diam juga menyenangkan & mendebarkan...
mendebarkan?
- Kapan kau melakukannya?
- Tunggu, jangan bergerak.
Ada nyamuk. Ups, terbang.
Nyamuk bodoh. Benar-benar ada satu di sini.
Nyamuk jahat itu hampir merusak wajah cantikmu.
- Halo.
- Maaf.
Kenapa kau melakukan itu ketika kau tahu?
Aku tidak ingin melakukan ini juga.
Tapi ibumu ada di sini, Woo Jin-Ssi.
- Ibuku?
- Ya.
Dia benar-benar ada di sini.
Eomma...
Kenapa kau di sini? Aku tidak memanggilmu.
Apa lagi?
Bagaimana mungkin aku tidak datang ketika kau bekerja di cabang sekarang?
Aku berpikir untuk membuka satu atau dua akun.
- Bagus.
- Aku sangat cemburu.
- Dia sangat cantik.
- Ya.
Cabang ini sangat bagus.
- Benarkan?
- Tunggu, kau orang itu, kan?
Tunggu sebentar. Itu kau.
Astaga.
Halo, gogaeg-nim!
Apa maksudmu, "gogaeg-nim"?
[Gogaeg-nim: pelanggan]
Ingat ketika aku bilang si bodoh itu...
Maksudmu, si bodoh itu...
- Kulitmu berminyak, kan?
- Oh.
Daebak!
Kau bekerja di bank?
Kami berterima kasih karena kau sudah membuka rekening tabungan angsuran.
Tapi kau bahkan membeli makanan yang lezat untuk kita juga.
Terima kasih.
Tidak, itu bukan apa-apa.
Aku akan membawakan sesuatu yang lebih lezat lain kali.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Astaga.
Aku sudah memberitahu semua orang di sekitarku bahwa mereka harus...
...membuka pinjaman kartu kredit mereka di sini.
- Terima kasih banyak.
- Pinjaman juga?
- Ya.
- Astaga.
Aku penasaran kenapa Woo Jin-Ssi begitu lugas,
Dan itu karena dia mirip denganmu.
Aku sering mendengarnya.
Orang-orang bilang kepribadian dan penampilan kami sangat mirip.
- Benar. Kalian terlihat sangat mirip.
- Benarkah?
- Ya.
- Makan.
Ngomong-ngomong, apa kau menikmati produk perawatan kulit?
Ya, benar. Sangat cocok untuk kulit berminyak.
Benarkah? Luar biasa, kan?
Sudah kubilang, krim itu ajaib.
Aku benar-benar membawa beberapa sampel...
...untuk karyawan wanita.
Ini adalah rilisan terbaru. Nih, cobalah.
- Terima kasih.
- Wah, sampel.
Ini organik, jadi sangat bagus dan lembut.
Woo Jin tidak menggunakannya, tapi aku paksa karena aku mencoba untuk menyelamatkannya.
Mereka bilang itu sangat aman sehingga bisa dimakan.
- Kau tidak punya untuk pria?
- Tentu saja, aku punya.
Tidak perlu wewangian tambahan.
Ya, aku selalu ingin mencoba menggunakan produk organik.
Ya aku juga.
Benarkah? Tapi yang terbaik adalah...
..harga.
Ini adalah produk berukuran penuh dari sampel yang kau coba.
Hanya dengan 80 dolar, kau bisa dapat 1 dus.
Pelangganku membeli ini terakhir kali,
Tapi kau tahu bagaimana satu set adalah 80 dolar?
Nah, jika kau membeli dua,
Masing-masing akan menjadi 70 dolar.
Dan jika kau membeli tiga, kami memberimu lembar masker gratis.
Bagaimana kedengarannya?
Bagiku, aku suka perawatan kulit...
...yang memiliki sedikit aroma.
Aku membeli produk perawatan kulit baru beberapa waktu yang lalu.
Dan aku tidak berpikir perawatan kulit organik cocok untukku.
Berikan padaku.
Aku perlu membeli beberapa lotion.
Aku akan membeli beberapa dan memberikan beberapa sebagai hadiah.
Jadi, hanya lima set.
Omo. Lima set?
Astaga, kau pria yang baik. Sangat menyegarkan.
Aku sungguh menyukaimu.
Ngomong-ngomong, berapa usiamu?
Aigo.
Aku tidak percaya bahwa pelangganku dari terakhir kali...
...bekerja di bankmu. Kebetulan sekali.
Aku tidak tahu...
Jika itu hanya kebetulan.
Apa maksudmu?
Hei, tapi tentang pria itu apa dia bagus dalam pekerjaannya?
Tidak baik kalau seseorang terlalu baik.
Dia juga tampak canggung sebelumnya sehingga sepertinya dia tidak...
...terlalu bisa dipercaya.
Itu karena kau tidak mengenalnya.
Dia sangat baik dalam pekerjaannya, dan sangat tulus.
Itu karena kau belum melihat karisma tersembunyinya.
Dia sepertinya tidak terlalu karismatik untukku.
Bagaimana dengan karyawan baru alih-alih orang itu?
Pria dengan wajah kecil. Aku benar-benar menyukainya.
- Siapa, Hwan?
- Nama yang unik.
Heol.
Sekarang sedang populer mengencani pria yang lebih muda.
Cobalah yang terbaik dengannya.
Berdasarkan berapa banyak yang dia beli, dia mungkin berasal dari keluarga kaya.
Omo, aku tidak percaya apa yang telah kau lakukan.
Segera setelah kau melihat seseorang, apa kau menganalisis berapa banyak uang yang mereka miliki?
Itu adalah pengetahuan lain. Kau tidak dapat melakukannya tanpa pengalaman.
- Ya, baiklah.
- Konyol.
Bagaimana dengan kesannya?
- Bukankah itu sesuai dengan tipemu?
- Siapa, yang baru?
Tidak, asisten manajer.
Astaga, baiklah. Lumayan juga.
Dia sama gantengnya dengan kastanye yang dikupas.
Dia terlihat ramah juga.
Benarkan? Bukankah dia terlihat sangat ramah?
Kau tidak berpikir untuk berteman dengannya...
- dan menjadikannya menantu?
- Dia bukan orangnya.
Dia adalah tipe orang yang mudah ditipu.
Dia terlalu baik.
Bagus untuk menjadi baik.
Aku tidak percaya kau.
Sejak kapan kau menjadi materialistis?
(Cha Joo Hyuk)
Halo, ini Seo Woo Jin berbicara.
Ya, lanjutkan.
Apa itu benar?
Oh begitu.
Dengan siapa dia berbicara dengan sopan?
Ibuku menganggap Hwan lebih baik darimu.
Serius? Tidak mungkin.
- Haruskah aku membeli satu lagi?
- Kau tidak tidur?
Tidurlah duluan.
Bagaimana aku bisa tidur ketika kau gemerisik seperti ini?
Siapa yang mengirim SMS begitu banyak?
Seorang temanku.
Kau SMSan dengan temanmu selarut ini?
Hei, kau mengencani seseorang belakangan ini?
Apa? mengencani siapa?
Aku sudah bilang. Itu hanya teman.
Siapa nama teman itu?
Kau tahu semua temanku?
Itu Joo Eun. Cha Joo Eun.
Aku tidak berpikir aku pernah mendengar nama itu sebelumnya.
Lihat? Kau bahkan tidak mengenalnya.
Kenapa kau begitu banyak campur tangan dengan privasi putrimu?
Eomma, kita memang keluarga,
Tapi jangan ikut campur dalam privasi masing-masing.
Astaga, apa-apaan ini?
Aku akan menggunakan ruang terpisah jika kau terus seperti ini.
- Biarku lihat.
- Hentikan.
Aku yakin ada seseorang.
Siapa sebenarnya dia?
(Cha Joo Hyuk)
Semua saldo bank cocok sekali setelah beberapa waktu.
Kenapa kita tidak pulang kerja lebih awal hari ini?
- Bagus.
- Ide yang hebat.
Hei, apa kalian ada di sana?
Kupikir aku bisa membuatnya.
Hwan.
Apa kau mengatur daftar pelanggan tetap yang kuminta?
Maaf?
Aku hampir selesai.
Aku berencana untuk datang lebih awal dan menyelesaikannya besok.
Kau hampir selesai, jadi kenapa mengulurnya?
Itu bukan kebiasaan baik.
Selesaikan sebelum kau pulang. Sini.
Baik.
Aku akan menelponmu nanti.
Hwan bekerja lembur hari ini.
Bagaimana kalau kita minum sebentar?
- Aku ikut.
- Aku juga ikut.
Ayo makan camilan juga.
Bagaimana dengan belut?
- Aku suka itu.
- Hebat.
Aku berharap aku bisa bergabung denganmu dan menikmati belut lezat,
...tapi aku harus menghadiri urusan keluarga hari ini.
Aku tidak merasa baik hari ini, jadi aku tidak bisa juga.
Ayo kita minum lain kali dan pulang untuk hari ini.
Aku akan pergi membeli gurita webfoot favoritku...
...dan memenangkan beberapa poin darinya.
Apa yang salah dengan kalian?
Itu tidak bisa dihindari. Kukira hari ini tidak tepat.
Ayo kita simpan untuk nanti.
Hwan, pastikan kau melakukan pekerjaan yang sangat teliti.
- Sampai jumpa.
Dah.
- Kerja bagus hari ini.
- Sampai jumpa.
Dah.
- Jong Hoo merekomendasikan tempat ini.
- Benarkah?
Aku akan mencobanya.
Sini sama aku.
Aku saja.
Ngomong-ngomong, kenapa kau melakukan itu pada Hwan sebelumnya?
Sepertinya kau bersikap kejam padanya tanpa alasan.
- Aku?
- Ya.
Tidak, aku memarahinya karena dia lalai.
Benarkah?
Kupikir kau cemburu padanya...
...karena ibuku bilang dia lebih menyukainya.
Cemburu, apaan. Itu kekanak-kanakan.
Aku bukan tipe orang seperti itu.
Benarkah? Lupakan saja.
Aaa. Ayolah.
Beneran. Astaga.
- Aku tidak akan makan.
- Kau tidak mau?
Kali ini serius. Sini.
Beneran. aaaa.
Anak baik.
Ada sesuatu di sini.
Ini enak.
Apa? Kenapa mereka disini?
Bagaimana aku tahu?
Mungkin Yoon Daeri merekomendasikan tempat ini kepada mereka juga.
Pergi dulu. Aku akan mengikutimu setelah selesai makan.
- Cepat.
- Makan ini.
Ayolah.
Sekarang.
- Aku duluan.
- Baik.
Jalan menuju pintu di hitungan dua.
1, 2.
Oppa. Cepat, sekarang.
Cha Daeri?
- Omo.
- Benar, Cha Daeri.
- Jang Timjang-nim.
Hyang Sook, Hye Jeong.
Kita bertemu lagi.
Apa yang membawamu kesini?
Bukankah kau bilang kau tidak enak badan?
Bagaimana kau kesini?
Aku merasa sangat lemah,
Jadi kupikir aku harus mendapatkan kekuatanku dengan makan daging.
Kau datang sendiri?
Ya, aku datang sendiri.
Aku akan pergi duluan.
Itu lezat. Porsinya juga banyak.
Selamat bersenang-senang, Jang Timjang-nim.
Kalian berdua, makan yang banyak.
- Baik.
- Sampai jumpa besok.
Apa yang harus kita lakukan padanya?
Dia sangat menyedihkan.
Kita harus mengajaknya.
Dia pergi dengan cepat karena malu.
- Menyedihkan sekali.
- Pesan apa?
Aku tidak percaya kita bertemu mereka di sana.
Jantungku masih berdetak kencang.
Makanya itu.
Aku menyesal tidak bisa menyelesaikan makan steak.
Sayang sekali.
Haruskah kita makan malam lagi?
Apa mereka sedang syuting?
- Siapa mereka? Ayo kita lihat.
- Kelihatannya bagus.
Rasanya menyenangkan dan cukup.
Aromanya biasa saja.
Kau menggunakan saus yang dijual di pasar.
Ya, saus adalah suatu keharusan untuk hot dog.
- Kau menggunakan minyak yang sudah tua, kan?
- Yah...
Sudah beberapa hari, tapi aku menyaringnya dengan benar.
Minyak teroksidasi setelah memenuhi udara.
- Ini Edward Kang.
- Minyak teroksidasi...
...membuat makanan kurang enak...
...serta menciptakan karsinogen. Dengan demikian, itu fatal bagi kesehatan.
Apa yang baru saja kau berikan padaku...
..bukan makanan.
- Ini bisa dikatakan bisa menyebabkan kanker.
- Apa?
Oh tidak. Aku makan banyak itu.
Aku sangat muak dengan hal-hal semacam ini.
Makanan semacam itu tidak memiliki identitas maupun tanggung jawab.
Sayang sekali.
- Cut. Apa kau mendapatkan itu?
- Cut.
- Ya.
- Itu baik?
Apa itu baik-baik saja? Ayo gunakan ini sebagai pratinjau.
Apa yang baru saja dia katakan?
- Kenapa kau melakukannya?
- Dia marah.
Wajahnya lumayan tampan, bukankah begitu?
Lumayan.
Ngomong-ngomong,
...dia terlihat tidak asing bagiku.
Tunggu, Woo Jin.
Itu kau, kan?
Tunggu, Seon Woo Sunbae?
- Apa itu kau, Seon Woo Sunbae-nim?
- Woo Jin.
- Wah.
- Senang sekali melihatmu.
Sudah... Ya Tuhan.
- Sudah lama sekali.
- Senang bertemu denganmu.
Sudah berapa tahun ini?
Tunggu sebentar. Kita pernah bertemu sekali sebelum pergi belajar di Inggris, kan?
- Sudah 10 tahun?
- Kupikir begitu.
Kau benar-benar cantik.
Aku juga cantik.
Tunggu, itu benar.
Kupikir aku mendengar bahwa kau menjadi seorang koki.
Sepertinya kau bahkan tampil di TV juga.
- Kau pasti sangat terkenal.
- Sedikit saja.
Aku bertanya tentangmu kepada teman kuliahku...
...tapi aku tidak pernah mengira...
- ...aku akan melihatmu di sini.
- Benarkah?
Bagaimana kabarmu?
Aku bekerja di cabang Gahyun KCU Bank.
- Benarkah?
- Ya kenapa?
- Kau bekerja di bank?
- Ya.
- Ini benar-benar tidak seperti dirimu.
- Apa?
Gadis canggung sepertimu bekerja di bank?
Apa aku secanggung itu?
Ayo kita lanjutkan.
- Baik. Aku harus pergi sekarang.
- Oh ya.
Bagaimanapun, aku akan menemui lagi.
Oke bye.
Benar-benar. Bagaimanapun, senang bertemu denganmu.
Dah.
Luar biasa.
Kebetulan sekali.
Kau dan chef itu sebelumnya pasti sangat dekat.
Maksudmu Seon Woo Sunbae? Kami tidak hanya dekat.
Dia adalah cinta pertamaku.
- Cinta pertama?
- Ya.
Kami berada di klub yang sama di universitas.
Setiap kali aku memasuki ruang klub,
Dia tersenyum, menunjukkan giginya yang putih. Kupikir dia sangat tampan.
Dia tidak begitu tampan.
Kau bilang dia tampan tadi.
Dia sangat populer di kalangan juniornya.
Dia juga pemain gitar yang luar biasa.
Aku mendengar dia menjadi koki setelah belajar di Inggris,
...tapi aku tidak tahu dia akan menjadi seterkenal ini.
Kenapa tidak makan? Ayo makan.
- Rasanya sangat enak.
- Aku akan.
Kelihatannya sangat enak.
Rekening tabungan langganan perumahanmu terbuka sekarang.
Apa ada hal lain juga?
Pakaianmu terlihat cantik. Itu terlihat bagus untukmu.
Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kau juga.
- Sampai jumpa.
Kau tampak sangat terobsesi.
Apa kau sangat menyukainya?
Kau tidak bisa mengalihkan pandanganmu darinya.
Begini, Jong Hoo.
Apa arti cinta pertama bagi seorang wanita?
Apa lagi artinya itu? Itu hanya cinta pertama.
Benar. Itu cinta pertama, kan?
Apa? Kau konyol.
Tenangkan dirimu dan kembali bekerja.
Selamat datang. Ada yang bisa dibantu?
Cinta pertamanya seharusnya aku, bukan dia.
Baik. Akulah yang harus disalahkan. Aku mengubah sejarah sendiri.
(Edward Kang)
(Nikmati Pasta yang Dibuat oleh Koki Tampan di The Blooming Kitchen)
(Edward Kang sangat menarik.)
(Senyumnya cantik.)
(Dia tidak hanya kompeten tapi juga tampan.)
(Dia tampaknya agak sombong.)
Suka.
Ya.
Aku manajer KCU Bank Cabang Gahyun.
Siapa?
Edward Kang?
Ya?
Ya.
Tentu saja.
Benar.
Ya. Ya. Baiklah.
Woo Jin.
Woo Jin-Ssi.
Bagaimana kau mengenal Chef Edward Kang?
Bukankah dia koki tampan yang populer...
...yang tampil di "Love Kitchen"?
Kami berada di klub yang sama di universitas. Kenapa?
Ini sangat besar.
Aku baru saja mendapat telepon darinya.
Dia berencana membuka beberapa restoran lagi di Itaewon,
Dan dia ingin bertanya tentang pinjaman.
Bukan itu saja.
Dia ingin memindahkan semua akun gaji karyawannya ke bank kita.
Dia memintaku mengirim PSB. Secara khusus, Woo Jin.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga. Apa itu benar?
Dia seperti bintang akhir-akhir ini. Dia sangat populer.
Apa dia itu masalah besar? Aku tidak terlalu sering menonton TV.
Dia pasti sangat populer.
Kalian berdua pasti sangat dekat.
Dia akan melakukan apapun untuk membantu catatan kinerjamu.
Benar. Inilah kenapa penting untuk mengetahui orang yang tepat.
Bagaimanapun, ini sangat besar.
- Baik.
- Woo Jin.
Pergi adakan pertemuan di restorannya nanti.
- Kau bisa pulang setelah itu.
- Baik.
Karena Cha Daeri-nim bertanggung jawab atas pinjaman untuk pemilik bisnis,
...bawa dia bersamamu.
Baik.
- Cha Daeri.
- Ya?
Ada apa? kau tidak mendengar manajer cabang?
- Maaf?
- Pergilah dengan Woo Jin.
Pergi ke mana?
Kunjungi restoran Edward Kang bersama Woo Jin.
Baik.
Dia terlihat berbeda di dapur.
Dia adalah orang yang meminta kita untuk datang.
Kenapa dia membuat kita menunggu?
Kita tunggu saja. Dia sedang memasak sekarang.
Chef.
Orang-orang dari KCU Bank sudah menunggumu.
Aku tahu.
Ke Meja Tiga.
Jae Hoon, bantu Tae Hoon keluar.
- Ya, chef.
- Astaga.
Aku sangat sibuk.
Aku bahkan tidak sadar kau ada di sini. Lewat sini.
Baik.
Baiklah. Terima kasih.
Ini adalah minuman khas kami. Avocado shake.
Juga dikenal sebagai "addictive shake".
Kau akan terus memikirkannya. aku juga.
Astaga. Aku mulai takut.
Terima kasih.
- Ini?
- Oh ya.
Ini Cha Joo Hyuk Daeri-nim dari Tim Pinjaman.
- Dia akan menjawab pertanyaanmu hari ini.
- Senang bertemu denganmu. Aku Edward Kang.
Aku Cha Joo Hyuk.
Restoranmu terlihat cantik. Apa ini yang pertama?
- Berapa banyak lagi di sana?
- Tidak banyak.
3 di Distrik Gangnam dan 3 di Hannam-dong.
Aku berencana untuk membuka beberapa lagi di Itaewon.
Aku mempertimbangkan untuk membuka beberapa di Tokyo dan Osaka juga.
Tokyo dan Osaka juga?
Sungguh menakjubkan.
- Dia hanya mempertimbangkannya.
- Ini masih masalah besar.
Juga, kau tampaknya sangat populer.
Semua rekan perempuanku sangat ingin datang ke sini.
Yah... Aku biasanya tidak memperhatikan tanggapan pemirsa.
Tetap saja, apa namanya, klub penggemar?
Aku mendengar bahwa aku punya satu sekarang.
Bagaimanapun, aku tidak peduli.
"Anyway, I don't care", apaan.
Kau pasti sangat sibuk. Ayo langsung keintinya.
Izinkan aku memperkenalkan pinjaman perwakilan kami...
- ...untuk pemilik bisnis. Pertama...
- Tunggu.
Apa kau masih tinggal di Boeun-dong?
Astaga, aku tidak percaya itu. Bagaimana kau mengingatnya?
Benar. Kau mengantarku ketika aku sering mabuk.
Jangan ditanya. Aku harus menggendongmu berkali-kali...
...sampai punggungku sakit.
- Aku sangat menyesal.
- Begitu aku mulai berbicara,
...kau mungkin tidak bisa menikah.
Jika kau tertarik untuk menikah.
Jangan beri tahu siapa pun tentang masa laluku yang buruk.
Tutup mulutmu agar aku bisa menikah.
Aku harus menikah.
Astaga, aku masih tidak bisa percaya.
Apa kesuksesan mengubah kepribadian seseorang?
Dia dulu sangat pemalu dan pendiam.
Tapi hari ini dia sangat banyak bicara.
Mungkinkah karena dia tampil di TV?
Yah, dia pasti terpengaruh oleh lingkungan sampai batas tertentu.
Tapi dia tampak sedikit sok tahu untukku.
Kupikir dia tukang pamer.
Benarkah?
Aku hanya berpikir dia tampak sangat percaya diri.
Dia sangat sukses.
Itu tidak masalah.
Aku kenal banyak orang sukses, tapi mereka semua sangat rendah hati.
Itu semua tergantung pada kepribadian.
Apa kau tidak melihat dia jahat dengan sengaja?
Pria bisa melihat melalui pria lain.
Benarkah? Oh begitu.
Aku hanya bilang. Aku mungkin salah.
Mungkin.
Ngomong-ngomong,
...apa yang harus kita lakukan akhir pekan ini?
Apa kau ingin pergi ke bioskop? Atau haruskah kita pergi hiking?
Atau dirumahmu saja.
Kita bisa membuat makanan bersama...
...dan menonton film di rumah.
Rumahku?
Apa kau pikir rumahku?
Apa kau ingin masuk dan mengorbrol dengan ibuku?
- Aku baik-baik saja dengan itu.
- Tidak, aku tidak berpikir begitu.
Rumahku.
Biarku lihat.
Ta-da.
Kau di sini.
Itu sangat bersih.
Kau pasti membersihkannya.
Tidak. Ini seperti biasanya.
Aku menjaga tempatku sangat bersih.
Benarkah? Baiklah.
Apa yang harus kita lakukan?
Mulutku berair.
Kupikir kita terlalu banyak mengisinya.
Semuanya terlalu gemuk.
Tak apa.
Gimbab dan mi instan. Ini pilihan yang sempurna.
Nih.
- Enak, kan?
- Yang meledak lebih baik.
Sudah selesai.
Ayo makan. Aku lapar.
Kita mulai.
(Seon Woo)
Siapa?
Itu Seon Woo Sunbae-nim.
Hei, Sunbae. Ada apa?
Aku ada di temanku sekarang.
Karyawan?
Permisi.
Ya.
Tapi aku masih membutuhkan ID.
Atau kau dapat mengirimku salinan pindaian.
Rencana penghematan angsuran?
Kau pasti sangat peduli tentang kesejahteraan karyawanmu.
Dengan rencana tabungan angsuran, kau harus menyelesaikan istilah...
...untuk menerima tingkat pengembalian tetap.
Dengan dana, jika dana kau menghasilkan laba, selama...
Tidak ada komisi, kau bisa mengambil untung...
...bahkan jika kau menariknya lebih awal.
Ya. Benar.
Itu tidak masalah sama sekali.
Ya. Aku minta maaf.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu kapan aku akan selesai di sini.
Aku akan menelponmu nanti.
Baik.
Aku sangat menyesal.
Mienya sudah mengembang. Kau seharusnya duluan.
Setelah obrolan panjang itu, kau akan menelponnya lagi?
Kenapa dia memiliki begitu banyak hal untuk dibicarakan?
Bukan itu.
Dia ingin berinvestasi dalam dana, tapi dia tidak tahu mana yang bagus.
Aku bilang aku akan meneleponnya lagi besok setelah menemukan yang menguntungkan.
Aku akan memasak mie lagi. Tidak akan lama.
Lupakan. Ayo makan saja.
Apa akan baik-baik saja?
Ini tidak darurat. Kenapa dia mengganggumu?
Jika dia penasaran, dia bisa mengunjungi bank pada hari kerja.
Astaga, dia benar-benar sibuk.
- Dan aku mengenalnya secara pribadi juga.
- Bagaimana jika kau mengenalnya?
Apa kau manajer kekayaannya?
Dia tidak punya sopan santun.
Ada apa denganmu? Tidak seperti dirimu.
- Kau kesal?
- Bukankah aku wajar?
Berapa lama kau berbicara dengannya?
Kenapa kau menjawab semuanya?
Kau bisa saja bilang kepadanya kau harus bicara nanti.
Aku tidak tahu akan memakan waktu lama, kan?
Dan bagaimana aku menutupnya ketika dia bertanya tentang suatu produk?
Kenapa kau tidak bisa menutupnya? Kau bisa.
Kau pandai membuat alasan.
Kenapa kau terus berteriak padaku?
Aku menelepon untuk kerjaan.
Apa itu patut dipermasalahkan?
- Apa?
- Lupakan. Ayo hentikan.
Ayo hentikan. Baik?
Kita tidak boleh bertarung di akhir pekan kita yang berharga.
Baik.
Ayo makan gimbap yang meledak.
Siapa yang membuatnya meledak?
Kenapa kau terus tersenyum ketika berbicara dengannya?
Dia bahkan tidak tampak seperti pria cerdas.
Aku seharusnya tidak usah ngomong.
Kenapa aku tidak berhenti?
- Halo?
- Joo Hyuk.
Maksudku, Hyeong-nim.
Aku kembali dari bulan maduku.
Jadi, kalian bersenang-senang?
Bersenang-senang?
Joo Eun mabuk segera setelah kami mendarat.
Jadi dia memuntahkan semua yang dia makan.
Dan aku memuntahkan semua yang aku makan juga.
Itu bukan bulan madu. Itu lebih seperti perjalanan makan-dan-muntah.
Joo Eun kelelahan, dan dia sedang berbaring di rumah sekarang.
Aku kasihan dengannya.
Ini adalah sebuah proses.
Tunggu sampai dia melahirkan, kau akan ingin melakukannya untuknya.
Itu yang kudengar.
Hatiku sudah robek.
- Kenapa tiba-tiba mendesah?
- Kau bertengkar dengan Woo Jin?
Benar. Dia bertengkar.
Sudah waktunya untuk bertengkar.
Kenapa kau bertengkar?
Lupakan.
- Apa itu?
- Ayo, beritahu.
Yah...
Itu karena teman sekolah Woo Jin.
- Pria bernama Edward Kang.
- Edward Kang?
Temannya Woo Jin?
Dia sangat populer belakangan ini.
Kau mengunjungi klien dengan Woo Jin, kan?
Apa ada yang terjadi di sana?
Aku tidak begitu menyukai pria itu,
Tapi semuanya berjalan lancar.
Ini adalah akhir pekan, dan dia terus menelpon dengan alasan pekerjaan.
Bukankah begitu jelas apa niatnya?
Dia punya motif tersembunyi.
Aku tahu persis apa yang dia coba lakukan.
Kami tidak tahu detailnya,
- tapi kau mungkin benar.
- Tentu saja.
Kami punya sesuatu seperti antena yang memberi kami naluri hewan.
Mereka bekerja dengan sangat baik ketika menyangkut cinta.
Itulah kenapa kau bertengkar hari ini.
Kau dibutakan cemburu.
Cemburu? Aku tidak pernah...
Jangan berani bilang kau bukan tipe cemburu.
Aku akan membersihkan mulutmu dengan kain ini.
Berbaikanlah.
Pria mengganggunya karena Woo Jin menarik.
Apa itu kesalahan Woo Jin?
Minta maaflah padanya dulu.
Ya. Baikan sajalh.
Ketika kau berbaikan dengannya,
Bisakah kau menggunakan koneksi dan tanya Edward Kang...
Apa truk makananku dapat ditampilkan dalam acaranya?
Kau adalah inkarnasi kecemburuan.
Ini adalah antena.
(Film ini diberi peringkat PG-12.)
(Bayar sekarang)
- Woo Jin, tolong kesini.
- Ya.
Baik.
Ini adalah daftar klien VIP. Tolong kirim pesannya.
Apa kau membuangnya?
buang milikku juga.
Tidak. Tidak. Kau membuangnya.
- Aku punya sesuatu untuk ditanyakan.
- Apa itu?
Aku mendapat daftar klien baru.
Aku penasaran, pesan apa yang dikirim.
Aku akan memeriksa.
- Aku tidak tahu.
- Ayolah.
Aku akan memeriksa.
Min Soo, ayo tutup gerbang rana.
- Baik.
- Byun Timjang-nim.
Ini suatu kehormatan bagi kami.
Baik. Aku akan memeriksanya dan menghubungimu kembali.
Baik.
Dengarkan.
Aku tahu ini sangat mendadak.
Tapi aku ingin kita pergi untuk makan malam.
Hari ini?
Aku minta maaf, tapi aku punya acara keluarga hari ini.
- Aku juga.
- Kenapa kau selalu ada acara?
Cha Jijeomjang-nim,
Aku memiliki acara keluarga yang sangat penting hari ini.
Baiklah. Baik.
Hari ini berkumpul tidak wajib.
Jika kau tidak menyukainya, kau akan dimaafkan.
Untuk informasimu, kami akan makan malam...
...di restoran Edward Kang di Hannam-dong.
- Benarkah?
Edward mengundang semua orang ke restorannya.
Dia akan menandatangani kontrak hari ini,
...dan dia ingin mentraktir makan malam untuk merayakan kemitraan.
Tidak mungkin.
Kau harus menunggu sebulan untuk membuat reservasi di sana.
- Apa itu populer?
- Ya.
- Ini tidak bisa dipercaya.
- Ini luar biasa.
Yah,
Langka bisa makan di restoran mahal secara gratis.
Tapi kenapa dia...
Itu semua karena Woo Jin-Ssi. Dia berusaha menjadi teman baik.
- Terima kasih, Woo Jin-Ssi.
- Jangan sebut itu.
Apa kau ikut, Jang Timjang?
Kau bilang memiliki acara keluarga hari ini.
Ayolah, Jijeomjang-nim.
Acara keluarga bukan satu-satunya yang penting, kan?
Makan malam tim adalah acara kerja yang penting.
- Apa kau tidak setuju?
- Tentu saja.
- Kau selalu benar.
- Ya.
- Terima kasih, Woo Jin.
- Apa kita semua akan pergi?
Niatnya tampak mencurigakan.
Aku tidak ikut.
- Semua orang pergi, kan?
- Ya.
- Ayo pergi, semuanya.
- Aku akan melewati waktu ini.
Aku punya janji.
Kau adalah orang yang bertanggung jawab atas kesepakatan ini.
Dia akan menandatangani kontrak.
Kau hanya perlu mendapatkan tanda tangannya.
Kau ada, dan Byun Timjang akan ikut juga.
Kita harus pergi tanpanya.
Dia sangat murah hati. Ini akan menjadi sangat baik.
Ayo makan banyak.
Belum.
Tolong tanda tangan di sini.
- Baik.
(Edward Kang)
Bahkan tanda tanganmu luar biasa.
Tepuk tangan untuknya.
Kami cukup bersyukur...
...karena berbisnis dengan kami.
Kau mengundang kami di sini juga. Kami juga berterima kasih kepadamu.
Ini sangat indah. Itu terlalu cantik untuk disentuh.
Bahkan pelapisannya sangat indah.
Itu gaya makananku.
Bahkan makanan pun memiliki gaya.
Dan makanan yang aku sajikan seperti reputasiku sendiri.
Aku minta maaf untuk menanyakan ini, tapi bisakah aku mengambil foto bersamamu?
Aku takut kau akan sibuk nanti.
- Tiba-tiba?
- Ya.
Tunggu sebentar. Kesini.
- Baik.
- Ini sudut terbaikku.
Tunggu, berikan padaku. Aku akan mengambilnya untukmu.
- Benarkah?
- Ya.
Baiklah, 1, 2, 3.
Sekali lagi. 1, 2, 3.
- Sekali lagi?
- Bagaimana kalau kita melakukan ini juga?
- Aku akan ke tengah.
- Astaga.
Ini bukan pertemuan penggemar dengan klub penggemarnya.
Makanya?
Kau terlihat hebat.
Wajahmu terlihat kecil.
- Kupikir foto ini terlihat terbaik.
- Yang ini?
- Tolong unggah yang ini.
- Baiklah.
Ini luar biasa. Terima kasih.
- Ini sangat bagus.
- Makan sepuas hatimu.
Dan jika kau butuh sesuatu, panggil saja aku.
- Terima kasih.
- Nikmati.
Kenapa, ada sesuatu di wajahku?
Kau tersentuh karena aku terlihat sangat keren, kan?
Apa maksudmu?
Kapanpun kau mendapat kesempatan...
- itu saja yang pernah kau pikirkan.
- Apa?
Hei, suasana di sini benar-benar berbeda.
Aku pikir Edward Kang benar-benar menyukai Woo Jin.
(Di mana kau?)
Baiklah, kau suka makanannya?
Aku yakin kau suka.
Apa porsinya terlalu kecil?
Aku sangat menikmatinya.
Ya, itu sempurna.
Tapi aku dengar, sedikit sulit untuk mendapatkan reservasi di sini,
...jadi bagaimana jika kita ingin kembali ke sini?
Lalu datanglah ke sini secara langsung. Aku akan menyediakan tempat untukmu.
Jika kalian rekan kerja Woo Jin,
...setidaknya itu yang bisa aku lakukan.
Wah, aku tersentuh.
Menjadi mantan teman sekelas dengannya sangat berguna.
Kupikir dia terlalu baik untuk mantan teman sekelas.
Ayo
Itu benar.
Ya, dia benar.
Tidak benar jika aku hanya peduli padanya sebagai teman sekelas.
Hei, ini darurat!
- Hey apa yang kau lakukan?
- Apa?
Apa yang kau katakan?
Ini sangat enak. Bisakah aku sering datang?
Hei, Cha Daeri.
Kenapa kesini, Cha Daeri?
Kupikir kau harus pergi ke tempat lain.
Woo Jin.
Kami berkencan.
Kami berdua berkencan.
Kenapa, tiba-tiba?
Yah...
Aku tahu itu. Ketika aku pertama kali bertemu denganmu...
Aku mendapatkan perasaan seperti itu.
Selamat.
Aku tahu itu.
Kau tampak jantan di sana.
Kau sedikit seksi.
Seksi? Apaan.
Sudah makan?
Kenapa kau belum makan?
- Ayo kita makan.
- Tapi kau sudah makan.
Aku benar-benar tidak makan banyak.
Makanan mereka tidak cocok untukku.
Mau makan itu?
Sepertinya enak.
Baiklah, kau duluan.
Gigit yang banyak.
- Nih.
- Ini enak.
- Ini?
- Ini adalah cara terbaik untuk memakannya.
Itu sangat bagus sehingga membuat mataku berputar di kepalaku.
Kita harus meninggalkan tanda kita juga.
Seo Woo Jin.
Cha Joo Hyuk.
Kita kesini.
2018.
- September.
- Tidak, tidak.
"Lagi".
- Ada yang merah, kan?
- Ya.
Aku suka.
(Seo Woo Jin dan Cha Joo Hyuk kesini lagi, September 2018.)
Halo.
Selamat pagi.
- Hentikan.
- Astaga.
Apaan ini?
Apa kalian akan mulai bekerja bersama seperti ini sekarang?
Yah... Itu hanya...
Kenapa kau cemburu?
Ingin aku menemuimu di pagi hari dan bekerja denganmu?
Apa maksudmu?
Kau sangat usil.
Permisi, semua orang pernah berkencan dengan rekan kerja.
Kita harus membuatnya ilegal.
Aku tidak cemburu. Aku tidak cemburu. Aku tidak cemburu sama sekali.
Kau cemburu, kan?
Baiklah.
Aku tidak dapat memproses transaksi tanpa ID. Aku minta maaf.
Ayolah, lakukan ini sekali saja!
- Kenapa kau sangat tidak fleksibel?
- Aku minta maaf.
Kenapa, kau sialan... Kau ingin mati?
- Cepat sebelum aku marah.
- Permisi.
Apa kau mengutuk dan bilang, "Kau ingin mati?"
Kau pikir tidak apa-apa untuk mengutuknya hanya karena kau klien?
- Siapa kau, brengsek?
- Aku?
Aku pacarnya, kenapa?
- Punya masalah?
- Apa?
- Lepaskan aku! Lepaskan aku!
- Ingin gelut?
Sini kau!
Tidak apa-apa.
Mengemudimu masih terlalu kasar, Woo Jin.
Akan buruk jika ini menjadi kebiasaan.
Jadi perbaiki kebiasaan burukmu sementara aku membantumu, oke?
Tolong pelan-pelan.
Baik. pelan-pelan, dengan langkah santai.
Periksa kaca spion dan spion belakangmu juga.
Dan ada tonjolan kecepatan di sana, jadi sedikit memperlambat.
Aku bilang, pelan-pelan. Pelan-pelan.
Pelan-pelan!
Maaf. Aku tidak melihatnya.
Ya, kau bilang kepadaku untuk memeriksa semua spionku tiba-tiba, jadi...
Itulah kenapa kau harus setenang mungkin saat berkendara.
Kau terlalu terburu-buru.
Aku juga ingin tenang. Tapi aku tidak bisa menahannya.
Baiklah. Cukup pelan sekarang.
Kau baik-baik saja?
Lampu berubah tiba-tiba.
Itu sebabnya aku memberitahumu untuk pelan-pelan!
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Kenapa kau terus marah padaku?
Kau seharusnya tidak secara sukarela membantuku berlatih, kalau begitu!
Kau memintaku untuk membantu mu! Dan jika kau bertanya, kau harus mendengarkan.
- Jadi kenapa kau tidak mau mendengarkanku?
- Kau bilang kepadaku untuk menerima bantuanmu!
Jangan bantuku, kalau begitu!
Ini sangat menjengkelkan. Aku akan membayar seseorang.
- Jangan lakukan itu.
- Ayolah, jangan seperti itu.
Baiklah, aku minta maaf. Mulai lagi.
Lebih lambat.
- Lebih lambat.
- Kau ingin aku merangkak?
Aku tidak tahu lingkunganku separah ini.
Astaga. Kita sudah sampai.
Bagaimana kalau kita berjalan satu putaran lagi?
Tapi kau memakai sepatu hak. Kakimu mungkin sakit.
Aku baik-baik saja.
Oke, pulanglah dengan selamat.
Haruskah kita berjalan satu putaran lagi?
Tidak, sudah larut.
Dah.
Bibirmu mungkin aus.
Astaga, Eomma. Kenapa kau di sini?
Maksudku...
Halo, Eommoni.
Aku sangat memanfaatkan krim dingin... Maksudku, krim wajah...
Yang kubeli terakhir kali.
Nah, kau masih menggunakan krim itu? Sudah lama sekali.
Produknya berkualitas tinggi,
...jadi hanya sedikit saja yang membawa efek besar.
Yang itu luar biasa, kan?
Aku akan menemuimu nanti.
- Sampai jumpa, Woo Jin.
- Sampai jumpa.
Permisi.
Ya?
Masuk dan makan sesuatu sebelum pergi.
Makan?
Kau belum makan malam? Ya kau harus.
- Ayo masuk.
- Baik.
Kenapa kau tidak makan?
Aku tidak punya niat lain untuk melakukan ini.
Kupikir aku tidak harus mengirim pelanggan VIPku pergi seperti itu.
- Jangan salah paham.
- Aku mengerti.
- Nikmati.
- Baik.
Bagaimana? Apa baik-baik saja?
Aku membuat sup itu dengan kaldu brisket daging sapi.
Bagaimana ini, Joo Hyuk?
Sungguh menakjubkan.
Eomma, kenapa aku tidak punya daging di supku?
Yah... Di sini.
Sungguh menakjubkan, sieomeoni...
Maksudku, eomoni.
Yah, aku senang kau menyukainya.
Cobalah beberapa gatkimchi ini juga.
Ya ampun.
Kau menikmati makan lebih dari yang kau lihat.
Syukurlah.
Cobalah beberapa ikan teri ini juga.
Telur ini juga.
Eomma, pelan saja. Dia mungkin akan sakit perut.
Dan kami sudah makan malam.
Tidak apa-apa. Aku bisa makan 2 atau 3 mangkuk juga.
Kau tahu aku suka gatkimchi-nya.
Bagaimana di dunia...
Tidak heran kenapa kupikir makanan kami sepertinya hilang.
Itu...
Jangan salah paham. Bukannya aku memberinya banyak.
Ada sesuatu.
Bukan apa yang kau pikirkan... Tunggu, ingat... Yah, ada sesuatu.
Berisik. Kita bicarakan nanti.
Makan banyak.
Aku memiliki lebih banyak gatkimchi. Makan.
Bisakah kau menaruh ikan teri di atasnya juga?
Astaga, ini dia.
Terima kasih.
Nih.
Eomma
"Eomma"? Kau menyelinap menggambil lauk?
- Sakit.
- Kau nakal.
Aku sudah bilang. Ini bukan seperti yang kau pikirkan.
Ada beberapa kebenaran yang tidak kau ketahui.
Kebenaran, apaan.
- Tapi aku serius.
- Tidak tahu malu.
Kebaikan.
Semua tetangga kita tahu siapa kau.
Kenapa kau harus menciumnya di lingkungan pada malam hari?
Aku menciumnya karena itu malam hari.
Bukankah itu terlalu mencolok jika aku menciumnya di siang hari bolong?
Kenapa kau nakal... Kau perlu bicara padaku, kan?
Jadi bagaimana? Kau menyukai dia?
Melihat bagaimana kau meletakkan lauk di sendoknya, kau tidak membencinya.
Berisik.
Aku tidak bisa bersikap jahat pada tamuku.
Sepertinya kau tidak memperlakukan dia hanya sebagai tamu.
Tidak mungkin tidak mendukungnya.
Bukannya aku tidak menyukainya.
Tetap saja, seperti yang kukatakan sebelumnya, dia terlihat terlalu baik.
Apa yang salah dengan itu? Itu lebih baik daripada menjadi jahat.
Kau benar tentang itu, tapi tetap saja.
Berapa umurnya?
Dia terlihat sangat cantik.
Apa pekerjaan orang tuanya?
Astaga, kau sudah ada di bawah pencarian latar belakangnya.
Orang tuanya masih hidup, menjalankan restoran makanan ringan di Daejeon.
Dia memiliki seorang adik perempuan yang sudah menikah.
Tanya aku apa pun yang kau ingin tahu tentang dia.
Apa dia sehat?
Matanya tampak cerah dan sehat.
Dia sangat sehat.
Dia mungkin berumur panjang, puas?
Kenapa kau sudah bersiap untuk menikahi putrimu?
Bagaimana kau bertahan sejauh ini?
- Wah, pikirkan tentang usiamu.
- Aduh, Eomma.
- Sakit.
- Tentu saja, aku harus menikahimu.
Itulah kenapa aku berkencan dengannya.
Aku bisa menikah hanya ketika dia melamarku.
Kau menciumnya di luar bahkan ketika dia belum melamarmu?
- Kau nakal.
- Eomma.
Aku bisa memutuskan untuk menikahinya setelah melakukan hal semacam itu.
- Bagaimana bisa kau...
- Omo.
Astaga.
- Lebih berat dari biasanya.
Kita punya lebih banyak koin dari biasanya hari ini.
Oppa, kau kau pernah melihat...
...pasangan yang melamar sebelumnya?
Mere memakai pakaian yang sama juga.
Aku pernah. kenapa?
Aku hanya senang melihat mereka...
...melamar sebelum bulan madu.
Apa kau ingin jalan-jalan?
Tidak mudah bagi kita untuk berlibur.
- Bukannya aku ingin jalan-jalan.
- Lalu...
Berwisata ke suatu tempat?
Bagaimana dengan Chuncheon?
Lupakan.
Nikmati perjalananmu sendiri ke Chuncheon atau apalah.
Gangneung? Busan?
- Mana yang kau suka?
- Lupakan.
Jalan-jalanlah sendirian.
- Kenapa?
- Apa?
- Apanya kenapa?
Woo Jin, bisakah kau memperbarui buku tabungan ini?
Aku sibuk mempersiapkan penutupan sekarang.
Kenapa kau tidak melakukannya melalui ATM?
Kerjakan untukku. Ini tidak akan lama.
Selesaikan dan berikan padaku.
Aku sedang sibuk sekarang.
(Cha Joo Hyuk)
(Kau bilang kepadaku, hari itu bahwa apa yang kita lalui...)
(seperti mimpi panjang...)
(Dan hari ini tampak seperti keajaiban.)
(Pada saat itu, kupikir keajaibanku adalah dirimu.)
(Baik di masa lalu dan sekarang,)
(Kau adalah keajaiban dan keselamatanku, Woo Jin.)
(Jika kau memberiku izin, aku ingin hidup untukmu lagi.)
(Kita bertemu lagi setelah perjalanan yang sangat panjang.)
(aku akan memilihmu lagi bahkan jik melakukan perjalanan 100 kali pun.)
(Aku mencintaimu, Woo Jin. Maukah kau menikah denganku?)
Astaga.
(aku mencintaimu, Woo Jin. Maukah kau menikah denganku?)
Apa ini? Kau menyebut ini lamaran?
Kenapa? Kau tidak menyukainya?
Kau kecewa?
Aku hanya...
...Ingin terlelap bersamamu
...dan bangun tidur bersamamu sekarang.
Kenapa? kau ingin berkencan lebih lama?
Tidak.
Aku sangat tersentuh.
Ngomong-ngomong, apa kau mendapatkan ide ini secara online?
Tidak mungkin. Aku tidak pernah melakukan itu.
Aku menemukan beberapa inspirasi, tapi aku juga menambahkan ideku sendiri.
Semua kalimat itu berasal dari kepalaku. Percayalah padaku.
Baiklah.
Siapa lagi yang bisa menulis hal-hal seperti ini?
Tapi ini tidak cukup.
- Uang?
- Bukan. Sebagai lamaran.
Ada sesuatu...
...yang kuimpikan selama lebih dari 30 tahun.
Aku benar-benar ingin kau melamarku seperti itu.
Bisakah kau melakukannya untukku?
Kau bisa, kan?
Apa itu?
Apa kau mengikatnya?
Aku sangat bersemangat.
Ulurkan tanganmu. Biarku pegang.
- Biarkan aku memeriksa tempat dudukmu.
- Baik. Terima kasih.
- Ini dikencangkan.
Wah, aku sangat bersemangat.
Kita akan memulai.
Berhenti membunyikan bel!
Kita mulai.
Go!
Ini sangat menyenangkan.
Aku suka suara ini.
Joo Hyuk, mulailah ketika aku bilang, "Sekarang!"
- Apa?
- Ketika aku bilang, "Sekarang!",
Kau akan mulai, oke?
- Baik.
- Baik? Aku akan bilang, "Sekarang!"
Baik. Kau akan bilang, "Sekarang!"
Bersiap.
Bersiap. Tapi jangan mulai dulu.
- Bagaimana dengan sekarang?
- Tidak, belum.
Belum.
Kita belum ada di sana.
Astaga.
- Sekarang?
- Tidak, belum.
Astaga, mengejutkanku.
Kita belum ada di sana.
Sekarang!
Woo Jin, aku mencintaimu!
Maukah kau menikah denganku?
Aku mencintaimu juga!
Sekarang!
Woo Jin, aku mencintaimu! Maukah kau menikah denganku?
Aku mencintaimu juga!
Apa kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja, kan? Ingin lagi?
Kau baik-baik saja?
Apa kau mual? Minumlah ini.
Sudah kubilang aku tidak bisa melakukannya.
Terima kasih banyak.
Aku sangat tersentuh.
Apa kau pikir ada orang lain yang melamar...
...dengan cara ekstrim ini?
Aku harap tidak.
Sepertinya aku muntah.
Aku minta maaf, tapi aku merasa sangat bahagia sekarang!
Baik.
Aku ingin menikah denganmu.
Apa?
Ayo kita menikah.
Benarkah?
Tentu saja.
Aku sungguh-sungguh.
Aku akan menikah.
Dengan Seo Woo Jin...
...lagi!
(3 tahun kemudian)
Jam berapa sekarang?
8.
Sebentar. Aku duluan. Berhenti!
Astaga.
(aku mencintaimu, Woo Jin. Maukah kau menikah denganku?)
(Familiar Wife)
Berhenti!
Aku sudah pernah melihat ini sebelumnya.
Sungguh pasangan penipu yang luar biasa.
Kau harus melakukannya dengan baik pada tes.
30 persen evaluasi kinerja akan didasarkan pada itu.
- Seo Woo Jin-Ssi sedang dipromosikan.
- Aku?
- Selamat!
- Tidak bisa dipercaya.
- Ini adalah komputer tablet.
- Ini adalah model baru.
Aku berpikir untuk membeli salah satu dari ini.
Hanya manajer tim dan di atas yang akan mendapatkannya.
Dimana kau? Apa kau menjemput anak-anak?
(11 panggilan tidak terjawab)
Ya ampun.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim]