Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Belum!
Sekarang!
Woo Jin, aku mencintaimu!
Maukah kamu menikah denganku?
Aku juga mencintaimu!
Sekarang!
Woo Jin, aku mencintaimu!
Maukah kamu menikah denganku?
Aku juga mencintaimu!
Baiklah.
Aku bersedia.
Aku mau menikah denganmu, Joo Hyuk.
Ayo kita menikah.
Sungguh?
Tentu saja. Aku serius.
Aku akan menikah.
Dengan Seo Woo Jin lagi!
Pukul berapa sekarang?
Pukul 8.00.
Tunggu. Aku dahulu. Berhenti!
Astaga.
Benar juga!
Jam itu satu jam lebih awal.
Aku khawatir kita terlambat bangun.
Ini masih pukul 7.00?
10 menit lagi?
- 15 menit lagi?
- Boleh!
Ini tangan kirimu.
Tanganmu.
Lalu tangan kanan.
Angkat tangan kananmu.
Ini dia.
Kamu belum selesai, Woo Jin?
Aku sudah selesai.
Sudah selesai. Aku siap.
- Kenapa menangis?
- Tenang.
- Cepat ganti pakaian.
- Semua sudah dikemas.
- Terima kasih.
- Kurang kotak bekal.
Baiklah. Jangan menangis, Sayang.
Ibu akan segera memelukmu.
Ini dia. Bagus sekali.
Karena kamu anak pintar,
Ibu akan memasak nasi telur dadar saat pulang nanti.
Sungguh?
- Cepat ganti pakaian.
- Baiklah.
Kotak bekal.
Beres. Busnya berangkat 10 menit lagi.
- Baik!
- Semuanya sudah dikemas.
Tinggal 9 menit 30 detik.
- Sayang, cepat.
- Ibu tergesa-gesa.
Tunggu! Maaf terlambat.
Sayang, cepat.
- Maaf.
- Kukira Anda tidak datang.
Maafkan aku.
- Kumasukkan tasnya lebih dahulu.
- Halo.
- Akan kuturunkan.
Ji Hoon, naiklah ke mobil lebih dahulu.
Sudah.
Baiklah.
Terima kasih. Syukurlah.
Ji Hoon, patuhi gurumu dan habiskan wortelnya. Ya?
Nanti Ayah buatkan mobil pemadam yang bisa berubah.
- Sampai nanti.
- Silakan jalan.
- Sampai nanti, Anak-anak.
Ini tasmu.
Seperti medan perang saja.
Kita terlambat! Ayo!
Astaga!
Aku nyaris menang.
Kita terlambat 15 menit.
Kenapa kamu menyetel alarm semendesak itu?
Bukankah kamu senang bisa tidur lebih lama?
- Bagaimana ini?
Kita akan dibenci jika terlambat berdua.
Sayang.
"Bank KCU"
Kita harus dapatkan kode untuk suku bunga khusus, bukan?
Benar. Kita harus membahasnya dengan kantor pusat
dan mendapatkan kodenya.
Berhenti.
Berhenti di situ.
Pemandangan ini tidak asing.
Kalian datang pagi,
lalu keluar membeli kopi.
Begitukah skenario kalian?
Benar.
Astaga. Tas kalian saja tidak ada di sini.
Kamu juga belum mengenakan seragam.
Woo Jin, letakkan kopi yang tidak bisa kamu minum itu.
Coba kuperiksa.
Kamu membahas kode suku bunga sambil melihat
daftar kontak darurat?
Kalian sangat cerdik.
Di cabang lain, kalian pasti akan dipisahkan.
Tapi kami baik hati dan tidak akan memisahkan kalian
Kalian menjadi
pasangan penipu yang lihai.
Pak Yoon, belum puas?
Beraninya kamu membantah manajer timmu.
Kenapa kamu sering mengajukan cuti juga?
Ini sebabnya kamu tidak naik jabatan,
Astaga, Pak Yoon.
Biarkan saja.
Kenapa kamu mengganggu mereka pagi-pagi? Cuacanya menjadi panas.
- Duduklah.
- Baiklah.
Kamu dengar itu?
Asisten cabang manajer menyuruhku duduk.
Dasar.
Aku akan mengambil tasku.
Maafkan kami. Kami tidak akan mengulanginya.
Konon, jabatan adalah jati diri kita.
Setelah jabatanmu makin tinggi,
kamu melupakan dirimu yang dahulu.
Kini kamu sangat murah hati, Pak Byun.
Ya. Duduk di kursi ini membuatku murah hati.
Jika kamu iri, cobalah untuk naik jabatan.
Selamat pagi.
- Selamat datang.
Ini pagi yang sangat indah.
- Ya.
Perhatian.
Ada kabar gembira.
Di jalan, aku dihubungi manajer Humas dari kantor pusat.
Semester ini, dari cabang kita,
dua orang akan naik jabatan.
Hebat!
Siapa saja?
Akan kukatakan siapa mereka.
Mereka adalah...
Mereka adalah
Bu Jang.
- Bu Seo.
- Aku?
- Mustahil.
- Selamat.
Aku tidak percaya.
Mulai pekan depan, Bu Jang akan menjabat
sebagai asisten manajer cabang di cabang Mapo.
Manajer tim dari Direct Banking
adalah Bu Seo. Itulah keputusannya.
Terima kasih.
Setelah kamu menjabat,
akan dibuka lowongan pegawai untuk Tim Direct Banking.
Tolong bantu mereka melayani nasabah untuk sementara.
Baik.
Jadi, Bu Jang akan dipindahkan ke cabang Mapo?
- Benar.
- Aku sedih.
Sama. Aku sedih karena akan pergi pekan depan.
Aku tidak menduganya.
Selamat, Bu Jang.
Tadinya aku merasa bersalah karena naik jabatan lebih dahulu.
Tapi cabang Mapo itu sangat sukses.
Selamat.
Terima kasih, Asisten Manajer Cabang, Pak Byun.
Selamat, Woo Jin.
Kamu giat belajar dan akhirnya naik jabatan lebih dahulu.
Benar juga. Pak Cha akan bagaimana?
Kenapa dia menjadi Asisten Manajer abadi?
Hentikan.
Ya ampun.
Ada apa? Kurasa dia lucu.
Mungkin aku akan menjadi Asisten Manajer abadi.
Selamat.
Selamat!
Selamat, Sayang.
Maaf karena aku mendahuluimu.
Kamu tidak keberatan?
Tentu tidak. Ini karena aku sempat cuti.
Setidaknya salah satu dari kita naik jabatan.
Aku jauh lebih bahagia karena kamu yang dipromosikan.
Bagus, Sayang. Aku bangga denganmu.
Benarkah kamu tidak apa-apa?
Tentu saja. Aku tidak picik.
Aku serius, selamat.
Kalau begitu, aku akan bersukacita tanpa menahan diri.
Silakan.
Senangnya! Ini bukan mimpi, bukan? Aku sungguh dipromosikan?
Benar, Manajer Tim Seo.
Manajer Tim Seo. Kedengarannya bagus sekali.
Selamat.
Aku senang sekali, Sayang. Terima kasih.
Kamu sungguh murah hati.
Kamu pernah meninggalkanku, tapi aku senang kita menikah lagi.
Baiklah. Aku tidak akan mengungkit masa lalu.
- Manajer Tim Seo.
- Selamat.
Aku senang sekali.
"Episode 16, Akhir Bahagia yang Kukenal"
Bersulang untuk Asisten Manajer Cabang,
Jang Man Ok dari cabang Mapo
dan Manajer Tim Seo Woo Jin.
- Bersulang.
- Selamat.
- Terima kasih.
Manis sekali.
Rasanya jauh lebih manis jika diminum saat gembira.
Selamat untuk kalian.
- Terima kasih.
- Bu Woo Jin.
- Ya?
Pimpinlah Tim Direct Banking
dengan cekatan sebagai pengganti Manajer Jang.
Baik. Aku yakin tidak bisa menandingi Manajer Jang,
tapi aku akan berusaha.
Jangan merendah. Tidak cocok denganmu.
Kamu pasti akan sukses
karena kamu berhati baja dan tanggap.
Terima kasih.
Satu hal lagi, Manajer Tim Jang. Tidak, maksudku
Asisten Manajer Cabang Jang.
Kamu telah memeras keringat untuk melengkapi kekuranganku
dan menjalani latihan yang sangat keras.
Pasti kamu juga akan sukses di sana.
Terima kasih atas semuanya.
Kenapa Anda sentimental, Pak Cha?
Seolah-olah ini pertemuan terakhir.
Benar. Aku sedih dan hatiku terasa hampa
karena tidak akan melihat
wajahmu yang biasa kulihat setiap hari.
Aku agak lesu.
Sepertinya aku menyukaimu terlalu dalam.
Kenapa suasananya berat?
Dia pergi demi hal yang lebih baik, jadi, kita rayakan dengan senyuman.
Kamu perlu menyampaikan salam perpisahan.
Tunggu, tapi jangan norak, menangis, atau semacamnya.
Baiklah, jangan menangis atau bermuram durja
mulai sekarang. Setuju?
Jika melanggar, bayar denda 100 dolar.
Silakan, Bu Jang,
Astaga.
Sejujurnya,
aku sering berpindah-pindah cabang selama bekerja di bank,
tapi aku belum pernah bekerja di cabang yang asyik.
Sempat terpikir untuk pindah diam-diam
atau semacam itu.
Kamu paham maksudku, Min Soo?
Tapi mungkin itu sebabnya aku makin menyukai kalian.
Akhirnya aku sangat menyayangi kalian.
Khususnya anggota Tim Direct Banking.
Woo Jin,
Hyang Sook, dan Hye Jeong,
terima kasih telah memenuhi standarku yang berat selama ini.
Tapi kalian tahu aku sayang kalian, bukan?
Tentu saja.
Hei, bayar 100 dolar jika menangis.
Aku menyayangi Anda, Bu Jang.
Untuk Tim Pinjaman.
hubungan antara Tim Pinjaman dan Tim Direct Banking
biasanya kurang baik.
Tapi rasanya
kita semua satu keluarga.
Jadi,
aku belajar banyak.
Terima kasih atas semuanya.
Tidak perlu, Bu Jang.
Kami lebih berterima kasih.
Aku juga.
Terima kasih juga kepada Pak Byun,
walau dia menikmati momen-momen mengusikku.
Syukurlah. Kukira kamu tidak tahu.
Yang terpenting, Manajer Cabang...
Jangan berkomentar tentangku. Lewati saja.
Tidak bisa. Aku sangat berutang budi kepada Anda.
Hari pertama kita bertemu, Anda bilang
aku mengingatkan Anda kepada mendiang kakak Anda.
Mendengar ucapan Anda itu...
Lewati saja kataku!
- Tiap kali situasi terasa sulit...
- Astaga.
Terserahlah. Astaga.
Aku tidak sanggup. Astaga.
Hanya ini uangku.
Lewati saja kataku.
Kenapa kalian begini? Ini bukan pertemuan terakhir.
Tingkah kalian ini justru membuatku sedih.
Astaga, seolah-olah dia akan meninggal saja.
Astaga, ini dingin.
Pak Byun.
- Ini, selesaikan dengan ini.
- Baik.
- Kurasa kamu berutang 100 dolar.
- Itu saja.
Ayo minum-minum.
- Silakan.
- Ya.
Ayo minum-minum sampai mabuk.
- Selamat.
Suasananya suram sekali.
Perutmu sakit lagi?
Periksakan ke dokter.
Hei, Manajer Tim Jang.
Tunggu, aku salah.
Kini aku harus memanggilmu Asisten Manajer Cabang.
Saat ini, aku masih Manajer Tim Jang.
Tidak penting, kita berteman.
Jang Man Ok.
Ayo kita tetap makan malam bersama
walau kamu telah pindah ke Mapo. Ya?
Tergantung.
Asalkan kamu mentraktirku.
Boleh saja.
Sepakat.
- Hei, Anak-anak.
- Tenanglah.
Tunggu, sebentar.
- Aku senang sekali.
- Sepatunya.
Ayo minum sekali lagi, Sayang.
Ayo.
Cukup minum-minumnya.
Sepertinya kamu meminum banyak.
Ini memang hari yang tepat untuk minum-minum.
Jangan banyak bergerak.
- Bagaimana anak-anak?
- Keduanya terlelap.
Aku memberi Na Hee susu, dia akan tidur selama beberapa jam.
Astaga, dasar.
Jangan lupa menjaga Joon pekan depan.
Kami sudah memesan tempat.
Tentu saja.
- Cepat pergi.
- Baiklah.
Aku pamit, Kak Woo Jin.
Selamat atas promosimu.
Joo Eun.
Minumlah juga bersamaku.
- Sekali saja.
- Nanti anak-anak bangun.
Ayolah, lama tidak berjumpa.
Lain waktu saja. Tidurlah.
- Aku pamit, Kakak.
- Ya, sampai jumpa.
Tidurlah. Nanti anak-anak terbangun.
- Hei, Joo Eun!
- Sampai jumpa. Cepat pergi.
Mau ke mana? Kemarilah!
Cukup.
- Jangan begitu.
- Astaga, dia mengecewakan.
- Joo Eun juga ada urusan.
- Dia bukan temanku.
Dia temanmu.
Astaga.
Baiklah.
- Sayang.
- Ya?
Ulurkan tanganmu.
- Tanganmu.
- Untuk bantal?
Ya.
Nyaman sekali.
Aku harus tidur seperti ini?
Kamu cepat terlelap, Seo Woo Jin.
Selamat, Woo Jin.
Joo Hyuk, sudah tidur?
Makan malam kantornya selesai terlalu malam.
Aku belum sepenuhnya sadar
saat membuka pagar dan masuk kembali.
Tapi seluruh pekarangan banjir.
Banjir ini langsung membuatku terbangun.
Ini rumah lama.
- Pasti pipanya bocor.
- Begitu rupanya.
Aku ingin memperbaikinya sendiri,
tapi tidak ingin memperburuknya.
Maaf, kamu menjadi begadang karena aku.
Ini mudah.
Tidak apa-apa.
Sudah.
- Sudah berfungsi.
- Astaga.
Ini hanya penanganan darurat. Hubungi tukang leding besok.
Baiklah.
Akan kucarikan tukang leding yang bagus di sekitar sini.
Tidak usah. Biar kuurus sendiri.
Terima kasih, Joo Hyuk.
Ini bukan apa-apa.
Tidak, aku serius. Terima kasih.
Kamu jauh lebih baik daripada putriku sendiri.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Aku bisa hidup tanpa Woo Jin,
tapi aku tidak bisa hidup tanpamu lagi.
Woo Jin juga tahu
bahwa aku lebih menyukaimu.
Jadi, terkadang anak nakal itu cemburu.
Ya, dia sangat pencemburu.
Dia pencemburu sekaligus keras kepala.
- Rumah tangga kalian pasti berat.
- Benar.
- Dia butuh perhatian besar.
- Dia memang begitu.
Aku mengurus pakaian kotor pekan ini
dan kaus kakinya selalu dibiarkan terbalik.
Dia masih melakukan itu?
Aku sudah mengomelinya.
Dia tidak pernah menurut.
Memalukan sekali.
Aku lega sekali
- setelah memberi tahu Ibu.
- Ceritakan semuanya.
- Kita sangat cocok.
- Benar sekali.
- Kita tidak bisa tinggal bersama?
- Itu ide bagus.
Ada telepon.
Hai, Sang Sik.
Aku di rumah ibu mertuaku.
Aku paham kalian sibuk bekerja,
tapi bukankah sebaiknya kita tetap bertemu?
Kamu sadar bahwa kamu kurang perhatian belakangan ini?
Dasar gila.
- Kita bertemu dua hari lalu.
- Benar.
Apakah masuk akal jika kita tidak bertemu sehari?
Minumlah.
Kamu pasti menelepon kami setelah diberi tahu Joo Eun.
Aku baik-baik saja.
Aku senang karena istriku bisa dipromosikan.
Aku tidak perlu dihibur karena selanjutnya adalah giliranku.
Tapi terima kasih perhatiannya.
Kamu memang tanggap.
Kamu pasti sudah menjadi manajer tim
jika kemampuan itu kamu manfaatkan.
Astaga, kamu ingin memprovokasiku?
- Ada apa?
- Apa?
Aku berusaha positif pada masalahku,
jadi, kamu kenapa, Manajer Timku yang baru?
Ya. Kamu diam saja sejak tadi.
Kenapa? Bertengkar dengan istrimu?
- Ya.
- Kamu yang salah.
Bagaimanapun, kamu yang salah. Minta maaflah.
Mintalah ampun kepadanya.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Kami melalui tujuh tahun yang rawan.
Dia terlalu sering membentakku.
Aku tahu dia kewalahan mengurus anak-anak.
Tapi aku tidak bisa melewatkan makan malam kantor.
Jadi, kamu melawan dia?
Dasar nekat.
Aku tidak tahan lagi.
Aku melipat pakaian anak-anakku karena aku tahu dia marah.
Tiba-tiba dia menghela napas panjang
dan melipatnya ulang.
Seharusnya dia mengajariku cara melipat sejak awal.
Dia pasti tidak sudi bicara denganku.
Jadi, kupikir, "Baiklah, mungkin dia enggan bicara."
Kali ini, dia membentakku karena membuang kaleng
di tempat sampah untuk plastik.
Padahal aku yang mengurus masalah sampah.
Sampah sialan.
Dia kesal dengan semua tentangku.
Melihatku bernapas saja dia sudah kesal.
Lalu kenapa kamu bernapas di depannya?
Aku paham.
Jong Hoo, dengar baik-baik.
Kamu harus bisa melalui masa-masa rawan ini.
Jika tidak, hubunganmu akan memburuk.
Cobalah berempati kepadanya.
Apa?
Kapan kali terakhir kamu memanggil namanya?
Namanya?
Ibu rumah tangga sering dipanggil "ibu" saja.
Bayangkan betapa muaknya mereka.
Nama mereka hilang
dan mereka merasa hidup berakhir sebagai ibu.
Mereka pasti ingin berdandan, bekerja,
dan bercengkerama dengan teman seperti dahulu.
Tapi itu tidak mudah.
Wajar jika mereka depresi.
Apa kamu ibu rumah tangga?
Bagaimana kamu memahami perasaan mereka?
Karena itu bisa dimaklumi.
Pokoknya, cobalah berempati kepadanya.
Maka perlakuan dia kepadamu juga akan berubah.
Kenapa? Karena hubungan rumah tangga itu relatif.
Ya ampun. Kamu seperti pakar hubungan rumah tangga.
Menyebalkan sekali.
Tapi nasihatnya
sangat meyakinkan.
Apa lagi?
Ini kiat praktis dariku.
Puji dia sekali sehari.
Pujilah istrimu sekali sehari.
"Sepertinya beratmu turun."
"Kamu seperti mahasiswi jika rambutmu terurai."
"Kenapa lauk buatanmu lezat sekali?"
"Apa yang harus lakukan dengan wanita secantik kamu?"
Seperti itu.
Apa itu perlu?
Tentu saja.
Apa lagi?
"Bank KCU"
"Seo Woo Jin"
- Pak Cha.
- Ya?
Kamu tahu latihan pengembangan karier
- diadakan di kantor pusat besok?
- Ya.
Ini datanya.
Kamu akan ikut serta dan mengikuti tes malamnya.
Kamu harus menjalaninya dengan baik.
30 persen hasilnya akan dimasukkan ke evaluasi performa berikutnya.
Pastikan kamu harus dipromosikan.
Baik, aku akan tetap fokus.
Terima kasih.
Semangat!
Selamat pagi.
- Halo.
- Berkumpul.
- Apa itu?
- Astaga.
- Kantor pusat mengirim
- barang penunjang pemasaran.
- Apa ini?
- Astaga.
- Ya ampun.
Ini tablet PC.
Kali ini mereka menggelontorkan banyak biaya.
- Benar.
- Sudah lama tidak begini.
Terkadang mereka menyenangkan kita.
Baguslah. Tablet PC-ku kurang baik.
Tadinya aku berniat membeli yang baru.
- Ini akan berguna.
- Baguslah.
Tablet PC
hanya untuk jabatan manajer tim ke atas.
Apa?
Begitu, ya. Sia-sia saja aku senang.
Asisten manajer dan yang lainnya
akan mendapat buku harian ini.
Sampulnya terbuat dari kulit.
Ini semewah tablet PC.
Pakailah.
Buku harian tidak istimewa.
Jangan protes.
Nanti kita tidak diberi sama sekali.
- Terima kasih.
- Itu bukan dariku.
Asisten Manajer Cha.
Ini daftar keluar masuk transfer sertifikat.
Aku membawa semua sertifikat tahun ini.
Apa kamu bodoh?
Dia melakukan itu untuk memberi memotivasi.
Sayang, kamu sedang apa?
Aku mengatur daftar keluar masuk sertifikat.
Kamu mau memakai ini?
- Aku tidak membutuhkannya.
- Tidak usah.
Tablet PC-ku masih bagus. Ini untukmu saja.
Tidak usah.
Kita suami-istri, tapi urusan pribadi dan kantor harus dipisah.
Berikutnya, aku akan dipromosikan. Demi tablet PC ini.
Kamu paling seksi saat matamu
memancarkan semangat persaingan.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Bagaimana jika ada yang melihat?
Lantas kenapa? Lagi pula kamu milikku.
Ini milikku. Ini juga milikku.
Milikku. Semuanya milikku.
Tunggu.
Hai, Jin Seok. Lama tidak berjumpa.
Ada apa?
Hari ini? Waktunya tidak tepat.
Ada latihan penting besok.
Aku mengerti.
Baiklah. Akan kuusahakan mampir sebentar.
Sampai jumpa.
Siapa? Teman kuliahmu?
Ya, mereka akan berkumpul hari ini.
Aku sering tidak hadir hingga mereka mengejekku.
Sebaiknya aku mampir sejenak.
Lalu bagaimana? Kamu harus membaca data juga.
Kita datang bersama dan minta ibuku menjaga anak-anak saja?
Jadi, mereka tidak bisa menahan kita berlama-lama.
Tidak.
Suasana hatimu bisa rusak karena mereka.
Aku akan menyapa sebentar lalu pulang cepat.
Jemputlah anak-anak dan pulang lebih dahulu.
Baik.
Kamu yakin tidak menginginkannya?
- Yakin.
- Kesempatan terakhir.
Yakin.
- Katakan saja jika mau.
- Ya.
- Bersulang.
Kamu pernah melompati tembok rumahku saat mabuk.
Benar. Polisi datang
- karena itu.
- Ya.
- Itu sudah lama berlalu.
- Memang.
- Itu berat.
- Ya.
Masa-masa itu terasa tidak nyata lagi.
Dahulu hidup terasa menyenangkan.
Kita mengharapkan masa depan yang cerah saat itu.
Kenapa? Hidupku masih menyenangkan.
Kita sudah tidak muda dan cukup berumur.
Ternyata hidupnya tidak begitu buruk.
Tabunganmu banyak?
Itu sebabnya kamu tidak bisa berkumpul dengan kami selama ini?
Benar. Lantas kalian mau berbuat apa?
- Traktir kami.
- Astaga.
- Bersulang.
- Traktir kami.
- Habiskan!
Lama tidak berjumpa.
- Astaga.
- Hye Won.
Bagaimana kamu bisa datang?
Kukira kamu di Jerman.
Terkadang aku pulang ke Korea.
Tadi aku menelepon Young Ah
dan katanya kalian berkumpul. Jadi, aku mampir.
- Kalian semua sehat?
- Ya.
Lama tidak berjumpa, Joo Hyuk.
Ya. Senang bertemu denganmu.
Di Jerman, aku mendengar kabar pernikahanmu.
Pantas kamu menolakku tempo hari.
Dia menolakmu?
Kalian sempat bertemu?
Joo Hyuk menolakmu?
Ya, dia dingin sekali.
Apa?
Sulit dipercaya.
- Aku bercanda.
- Kelihatannya tidak.
Ayo kita minum lagi.
Selagi ada Hye Won, ayo minum-minum lagi.
- Tentu saja.
- Ayo.
- Hye Won, kamu bisa ikut?
- Ya.
Ayo kita ke Itaewon. Ada bar yang bagus.
- Baiklah.
- Semuanya!
Aku pamit.
Aku ada latihan penting besok.
Kami juga ada urusan penting besok.
- Ikutlah lebih lama lagi.
- Tidak bisa.
Aku harus pergi. Tidak bisa berlama-lama.
Lagi pula kita akan berjumpa lagi.
Hye Won, senang bertemu denganmu. Sampai jumpa.
Baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Semuanya.
- Joo Hyuk.
- Jangan pergi.
- Dasar pengkhianat.
- Ejek aku sesukamu.
Aku akan pasrah.
- Kamu serius?
- Astaga, menyebalkan.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
Tampaknya dia takut kepada istrinya.
Kelihatannya dia sangat mencintai istrinya.
Istrinya beruntung sekali.
- Ayo jalan!
- Ya. Ayo.
- Aku yang traktir!
- Aku akan menyusul.
- Baik.
- Bergegaslah.
Hai, Ibu.
Aku tidak akan terlambat.
Baik. Nanti kuhubungi. Sampai jumpa.
Maaf.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
Tunggu.
Apa kita pernah bertemu?
Entahlah.
Kamu mahasiswa Universitas Yeonhui? Aku alumnusnya.
Mungkin kita pernah bertemu di sana.
Aku terlambat berkuliah.
Begitu rupanya.
Sebenarnya...
Sayang, selamat datang.
Aku membangunkanmu, ya?
- Maaf.
- Aku tidak bisa tidur.
Jadi, aku menunggumu.
Pertemuannya mengasyikan?
Mereka banyak bicara
dan tidak ada habisnya.
Akan kubaca kembali materinya sebelum tidur. Tidurlah.
- Begitukah? Baiklah.
- Ya.
Sayang, kuletakkan piamamu di depan pintu.
Baik. Terima kasih.
Siapa yang mengirim pesan semalam ini?
"Min Gyu mengirimkan foto"
"Min Gyu"
Yang benar saja?
Apa ini?
Segar sekali.
Ada apa? Kenapa kamu minum bir?
Kamu tidak bisa tidur?
Dia awet muda.
Siapa?
Atau dia lebih cantik sekarang?
Karena inikah aku tidak perlu datang?
Kamu salah paham. Itu pertemuan sesama pria,
tapi Hye Won mengetahuinya dan datang tiba-tiba.
Tidak ada yang menduga kedatangannya, termasuk aku.
Apa aku harus percaya?
Percayalah. Kamu harus percaya.
Percayalah. Ya?
Akan kupertimbangkan.
Jangan berpikir saat mabuk.
Jangan berpikir. Percayalah.
Pasti senang bertemu dengan mantan istrimu lagi.
Mantan istri sekaligus istrimu saat ini mau tidur.
Woo Jin.
Dia marah.
Dia marah. Bagaimana ini?
Siapa yang mengirim foto?
In Gyu, dasar Berandal.
Sayang.
Aku harus tiba di kantor pusat pukul 8.00.
Aku tahu.
Latihannya berlangsung seharian
dan tesnya pukul 19.00.
Tolong jemput anak-anak.
Aku tahu.
Sampai nanti.
Na Hee, Ayah pamit. Sampai nanti.
Woo Jin, aku pamit.
Semoga tesmu lancar.
Tatap aku.
Astaga, kamu rewel sekali.
Cepat pergi. Tenanglah.
Ibu terlambat. Cukup minumnya. Sudah selesai.
Periksa apakah penjualan pada laporan pendapatan
dan laba bersih selama semester ini
bisa menutup biaya operasi.
Periksa juga indikator kestabilan, yaitu rasio utang
dan rasio likuiditas.
Pastikan ada pertumbuhan pendapatan dan indikator profitabilitas.
Itulah elemen-elemen intinya.
Nasabah nomor 486, silakan ke Konter 2.
Nomor 486.
Ini gawat.
Permisi.
Masa tunggunya makin lama.
Kami mohon maaf.
Untuk transfer dan penarikan tunai,
akan lebih cepat menggunakan ATM di pintu masak.
Terima kasih.
Nasabah nomor 487, silakan ke Konter 2.
Selamat datang. Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin mengganti nomor PIN rekeningku.
Boleh lihat tanda pengenal Anda?
Baik.
Kartuku.
Kartuku!
Ada apa, Bu?
Kartuku.
Aku harus mengirim uang kepada putriku.
Aku memasukkan uang tunai ke mesin itu.
Lalu kartuku tertelan mesin!
Begitu rupanya. Tidakkah alarmnya berbunyi?
Mungkin waktunya habis.
Jangan cemas. Akan kami keluarkan. Mohon menunggu.
- Hwan!
- Ya, Bu Seo.
Kami harus membuka bagian belakang mesin. Ini lama.
Silakan menunggu sambil duduk.
Jangan cemas.
Tolong ambilkan kartuku.
- Anda pasti terkejut.
- Semua uangku ada di situ.
- Astaga.
- Uang Anda tidak ada di kartu.
Tunggu di sini. Akan kuambilkan minum.
Astaga.
Bu!
Anda baik-baik saja?
Min Soo.
- Panggilkan ambulans.
- Baik.
Anda baik-baik saja?
- Ada apa?
- Dia pingsan.
Bagaimana ini? Bu.
- Anda baik-baik saja?
- Bagaimana ini?
Sekian latihannya. Setelah rehat sejenak,
kalian akan mengikuti tes pukul 19.00.
Tolong persiapkan. Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Halo.
Halo, Pak Cha. Aku dari pusat penitipan.
Siapa yang menjemput anak-anak hari ini?
Istriku belum datang?
Belum. Dia juga tidak mengangkat telepon.
Biasanya, aku mau menunggu lebih lama,
tapi hari ini aku ada urusan.
Aku harus naik kereta pukul 19.30.
Begitu rupanya.
Aku akan menghubunginya dan mengabarimu.
Baik.
"Istri"
Kenapa tidak diangkat?
Apa dia di jalan?
"Istri"
"Yoon Jong Hoo"
Kenapa Jong Hoo juga tidak mengangkatnya?
Bagaimana?
Apa nenek itu baik-baik saja?
Bu Seo naik ambulans bersamanya.
Mungkin dia akan menghubungi kita nanti.
Omong-omong, aku terkejut.
Jantungku masih berdegap-degap.
Kita harus menyiapkan defribilator untuk saat seperti ini.
Ya. Setiap stasiun kereta memilikinya.
Itu ide bagus. Mari kita sarankan
ke kantor pusat?
Ya, boleh juga.
Seharusnya aku hadir saat itu terjadi.
Di cabang Godeok,
hal seperti ini pernah terjadi satu kali.
Aku mempraktikkan CPR saat itu.
Kalau tidak salah, selama lima menit.
Atau enam menit?
Sekitar tujuh atau delapan... Selama sembilan menit.
Bagaimanapun, aku memompa jantungnya sekeras mungkin
sampai keringatku mengucur deras.
Lalu, nasabah mulai bernapas lagi.
Anda luar biasa.
Dia menyelamatkan nyawa orang lain.
- Benar.
- Dia luar biasa.
Dia gesit.
Omong-omong, bagaimana cara melakukan CPR?
- Itu...
- Kalian belum mempelajarinya?
Ya ampun. Sulit dipercaya.
Mari kita manfaatkan kesempatan ini untuk belajar.
- Harus ada yang berbaring.
- Hwan?
Berbaringlah, Hwan.
- Kemarilah.
- Kenapa aku?
- Ayolah.
- Tunggu.
- Ayo.
Berbaringlah.
- Hentikan.
- Apa lagi?
Turunkan dia.
Untungnya, dia tidak sakit strok.
Dia mengidap diabetes parah.
Saat tiba tadi, kadar gula darahnya
hanya 31 mg per dL.
Terlambat sedikit saja, otaknya bisa rusak.
Jadi, kini dia baik-baik saja?
- Ya.
- Nenek!
Apakah Bu Seo Kyung Ok di sini?
- Anda keluarga Bu Seo?
- Ya.
- Dia nenekku.
- Dia sedang diobati.
Ayo kita masuk.
"Cha Joo Hyuk, 5 panggilan tidak terjawab"
Gawat.
"Cha Joo Hyuk"
Guru di pusat penitipan menelepon. Kamu di mana?
Kamu sedang menjemput anak-anak, bukan?
Woo Jin, kenapa kamu sulit dihubungi?
Gurunya terus meneleponku.
Ada masalah? Jong Hoo pun tidak menjawab.
Aku akan pergi ke pusat penitipan anak nanti.
Hubungi aku setelah membaca ini.
Astaga.
Celaka.
- Kamu di mana, Woo Jin?
- Maafkan aku.
- Aku di rumah sakit.
- Rumah sakit?
- Kamu terluka?
- Bukan begitu.
Seorang nenek tiba-tiba jatuh pingsan di bank.
Aku menelepon 911 dan mendampinginya.
Saking terkejutnya, aku sampai lupa waktu.
Kamu sedang mengikuti latihan?
Tidak, guru di pusat penitipan terus meneleponku.
Dia harus menghadiri peringatan kematian.
Jadi, dia perlu mengejar kereta pukul 19.30.
Aku akan menuju ke sana.
Benarkah? Ujianmu bagaimana?
Akan kujalani.
Aku masih bisa ikut ujian asalkan tiba lima menit sebelumnya.
Bagaimana 19.05? Bagaimana ini?
Kurasa aku tidak bisa ikut. Perjalanannya sekitar 40-50 menit.
Woo Jin, dengarkan baik-baik.
Ayo kita lakukan.
Aku akan tiba di penitipan anak 10 menit lebih awal.
Aku akan menjemput anak-anak.
Naiklah taksi dan pergilah ke pintu masuk Grass Park.
Letaknya di tengah-tengah antara sekolah dan kantor pusat.
Perjalanan ke kantor pusat dari sana lebih dari 15 menit.
- Ayo bergegas.
- Sampailah pada menit ke-40.
Setelah mengambil alih, aku bisa pergi.
Bisa jalan lebih cepat?
Ji Hoon, naiklah taksinya.
Terlambat sedikit saja, aku tidak bisa mengikuti ujian.
Bisakah kamu datang?
Aku tahu jalan yang tidak begitu macet.
Itu jalan kecil, tapi bisakah kita melaluinya? Kumohon.
Kapan Ibu datang?
Ayah harus pergi.
Katakan, "Ibu."
Apa? Kamu ingin buang air kecil?
Tahanlah. Ibumu segera datang.
Sebentar lagi pukul 19.00.
Woo Jin masih belum muncul.
Apa aku tidak bisa mengikuti ujian?
Apa aku akan menjadi asisten manajer abadi?
Aku gugup. Ini membuatku frustrasi.
Aku harus ikut ujian.
Waktunya hampir habis.
- Benar?
- Lima, empat,
tiga, dua...
Ada taksi. Apa itu Ibu?
Bukan? Dia bukan Ibu?
- Sayang!
- Ibu datang! Lihatlah.
Itu Ibu!
Berhenti.
Tolong jangan pergi.
Maaf. Jalanannya macet. Kamu terlambat, bukan?
Bagaimana ini? Masih bisa ikut ujian?
Aku harus ikut.
Sayang, tidak masalah walau gagal.
Semangat, Ayah.
Semangat.
Tunggu!
Pukul 18.59. Masih sempat, bukan?
"Bank KCU"
Tidak ada atasan di waktu pulang itu asyik.
Benar.
Saat dia menyuruhmu membuat dokumen rapat
di akhir pekan, kamu ingin mengutuk Pak Yoon.
Tapi ini sangat menarik.
Omong-omong,
Pak Byun dan Pak Cha lucu.
Masalahnya sudah beres. Lalu kenapa dia ke rumah sakit?
Untuk menerima terima kasih dari keluarga pasien.
Dia akan memotret dan mengunggahnya di internet.
Memalukan.
- Bu Seo-lah yang bersusah payah.
- Benar.
Aku lapar. Ayo
kita bersuten. Yang kalah akan membelikan
tteokbokki dan sundae. Bagaimana?
Kita bertiga saja. Itu makan malam kita.
Ide bagus. Aku mau.
Gimbab, tteokbokki, dan sundae?
Menarik sekali.
- Cepat.
- Satu ronde saja.
- Baiklah.
- Tidak boleh batal.
- Baik.
Suten.
Aku menang.
Cepat.
Astaga! Kenapa aku payah sekali dalam permainan ini?
Kenapa aku kalah setiap hari? Tidak pernah menang.
Astaga.
Aku segera kembali.
- Apa-apaan? Bekerjalah.
- Baik.
- Bawa makanan yang banyak.
Makin luar biasa jika kamu membelikan kopi.
Hwan, lagunya boleh kuganti?
Terserah.
- Hyang Sook.
- Ya?
Kamu suka penyanyi ini? Aku penggemar beratnya.
Sungguh?
- Aku menonton konsernya tahun lalu.
- Mustahil.
Aku juga menontonnya.
- Di area berdiri?
- Tentu saja.
Kamu di Zona A atau Zona B?
- Zona B.
- Mustahil! Aku juga di Zona B.
Mungkin kita berdiri bersebelahan.
Benar. Ini gila.
Tidak kusangka kamu menyukai genre musik itu.
Banyak sekali yang terkejut.
Mereka terkejut karena aku suka musik yang agresif.
Aku juga menyukai bisbol.
Setiap tahun, aku membeli tiket musiman.
- Timku MC Snake.
- MC Snake.
- Mustahil! Sulit dipercaya.
- Mustahil!
Kesukaan kita sama. Bagaimana bisa sama?
Ya. Menarik.
Aku membeli tiket pertandingan mereka akhir pekan ini.
Mau menonton bersamaku?
Kamu bisa membeli bir dan ayam goreng.
Begitukah?
Baiklah.
Bagus.
Kejutan!
Sayang.
Kerja bagus, Sayang.
- Anak-anak sudah tidur?
- Ya. Mereka terlelap.
Mereka berusaha untuk terjaga tadi.
Bagaimana ujiannya?
Jangan tanya. Aku gagal.
Sungguh?
Benarkah kamu gagal?
Tidak.
Kuisi seadanya.
Katamu aku tidak perlu berhasil. Kenapa kecewa?
Kamu sudah mengikuti tes itu. Sebaiknya berhasil.
Kita rayakan karena kamu telah menyelesaikannya.
Boleh juga.
- Akan kusiapkan.
- Tidak. Mandilah.
Akan kusiapkan semuanya dan menunggumu.
Kena.
Kena juga.
Ini sodanya.
Minum soju denganku tidak akan membunuhmu.
Seharusnya kamu sudah kuat minum sekarang.
Mau bagaimana lagi, tubuhku tidak kuat.
Akan kuanggap ini soju.
- Mari, bersulang.
- Bersulang.
Astaga.
Kukira aku akan mati tadi.
Aku hampir terlambat mengikuti ujian
dan tanganku gemetar.
Sungguh?
Kamu sudah bekerja keras.
Ya, sesibuk apa pun kamu, seharusnya kabari aku.
Kamu jahat sekali.
Kuakui itu. Maafkan aku.
Jika kamu rela dihukum,
kita pakai cara lain saja.
Apa maksud tatapanmu?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu pikirkan?
- Tidak ada.
- Jangan berbohong.
- Apa maksudmu?
- Hentikan.
- Aku tidak melakukan apa pun.
- Tunggu.
Lalu apa ini?
Dasar nakal.
- Kamu salah paham.
- Kamu mau apa? Hentikan.
- Bukan begitu.
- Nanti anak-anak bangun.
- Kamu salah.
- Hentikan. Nanti berisik.
- Jangan sentuh. Astaga.
- Kamu salah.
- Jangan pikirkan hal lain.
- Aku baru minum segelas soju.
Baiklah. Lupakan hal lain.
- Sebaiknya kita ke mana?
- Kamu gila.
"Bank KCU"
"Beberapa bulan kemudian"
Kenapa mereka?
Hari ini terasa dingin sekali.
Biarkan saja. Mereka putus lagi.
Entah ini yang ke-22 atau ke-24.
Aku bosan.
Tapi dalam sekejap, mereka akan bermesraan lagi.
Bukankah itu konsep hubungan mereka?
Mereka punya waktu untuk bertengkar. Masih muda.
Andaikan aku bisa begitu kepada istriku.
Joo Hyuk, terkadang aku merenung.
Apa jadinya jika aku tidak mengejar istriku ke bandara
saat dia akan berkuliah di luar negeri?
Apakah aku sudah menikah sekarang? Atau belum?
Mungkin aku akan hidup melajang sambil berpacaran.
Hei, jangan berpikir yang tidak-tidak.
Itu sekadar berandai-andai.
Jangan berandai-andai.
Jangan dipikirkan.
Benar juga, aku belum menunjukkan foto ini.
Lihat anak-anakku. Makin besar, mereka makin cantik.
Mereka juga populer di pusat penitipan.
Wajar saja. Anak-anak pun memiliki standar.
Mereka manis sekali.
Tapi anak-anakku yang paling manis, bukan?
Mereka mewarisi gen Woo Jin yang bagus.
Kamu menghina istriku?
Mana mungkin?
Kamu menghinanya.
Lihat mereka.
Hai, Semuanya.
- Apa?
- Bu Jang!
- Halo.
Kenapa tiba-tiba kemari?
Aku singgah di kantor pusat, lalu merindukan kalian semua.
Ada kabar gembira yang ingin kusampaikan juga.
Kabar gembira?
Ini bukan apa-apa.
- Hanya mengenai promosi Joo Hyuk.
- Apa?
- Sungguh?
Ini informasi terhangat dari kantor pusat.
Joo Hyuk akan segera dipindahkan ke cabangku di Mapo
sebagai manajer Tim Pinjaman.
- Hebat.
- Itu bukan kabar besar.
Selamat, Pak Cha.
Benarkah itu?
Benarkah aku dipromosikan?
Sudah kubilang.
Mari kita bakerja sama, manajer Tim Pinjaman,
Pak Cha.
Sayang.
Semuanya!
Ada kabar gembira!
Jang Man Ok.
Ada apa? Kamu mampir?
Aku sampai merasa sakit karena merindukan semuanya.
Sudah seharusnya!
Kita pernah sangat dekat.
Waktunya tepat.
Tunggu sebentar.
Aku akan menyampaikan kabar gembira.
Sebenarnya,
- begini...
- Kami sudah tahu.
Joo Hyuk akan dipromosikan
dan menjadi manajer Tim Pinjaman di cabang Mapo!
Sungguh?
Baguslah!
- Hore!
- Luar biasa!
Terima kasih, Semuanya!
- Sayang!
Kerja bagus.
Kamu telah berusaha sekuat tenaga.
Selamat, Joo Hyuk.
Akhirnya kamu dipromosikan.
Selamat.
Hei, dia datang.
Bersikap yang wajar.
- Kamu datang juga.
- Hei. Joo Hyuk. Lihatlah.
- Hore!
- Selamat!
Kamu terkejut, bukan?
Tentu saja.
- Ini alasanmu pulang cepat?
- Ya. Tidak sadar, ya?
Tentu saja tidak.
- Terima kasih.
- Duduklah.
Silakan duduk.
- Aku gugup sekali.
- Kejutannya sukses besar.
Anak-anak bagaimana?
Ibuku tahu tentang promosimu. Dia menjaga anak-anak.
Joon pandai mengurus bayi. Jangan cemas.
Selamat, Joo Hyuk.
Akhirnya hari ini datang juga.
Aku pun sudah muak dengan jabatan asisten manajermu.
Kini kamu Manajer Tim Cha. Nama itu menarik.
Tim Cha.
Sebenarnya, aku lebih suka Asisten Manajer Cha.
Siapa peduli, yang penting dia manajer tim.
Selamat.
Terima kasih, Joo Eun.
Hei, kalian harus minum-minum.
- Benar.
- Ide bagus.
Tahan, mari kita jeda sejenak
dan memberinya hadiah!
Hebat!
- Apa isinya? Aku gugup.
- Baiklah.
- Astaga.
- Itu konsol gim.
- Ini GameStation.
- Keluaran terbaru.
- Itu GameStation.
- Astaga.
- Ini versi terbaru.
- Woo Jin.
- Kamu bahagia?
Woo Jin.
Selamat atas promosinya.
Sebagai gantinya, waktu bermainmu hanya 30 menit per hari.
Baik, aku berjanji.
Ya.
Dia memberinya konsol terbaru.
Dia memang istri idaman.
Kamu menikahi wanita hebat, Joo Hyuk. Aku cemburu.
Aku sangat...
Hei, mari kita buka ini.
Izinkan aku melihat pengendalinya.
Jangan disentuh.
Aku bahkan belum membukanya.
- Ayolah, aku mau melihatnya!
- Jangan sentuh.
Kamu sesenang itu?
"Bar Common Sense"
Ini, makanlah bersama Nenek. Pegang tangan Ibu.
- Bagus.
- Astaga.
Cha Ji Hoon.
Jangan dimakan. Jangan menyuapinya.
Biarkan saja dia.
Makanlah, Ibu. Aku yang akan menyuapinya.
Tidak apa-apa. Makan saja.
Aku sudah kenyang walau belum makan.
Sikapnya sungguh lembut.
Jelas dia mewarisinya dari Joo Hyuk, bukan kamu.
Benar, bukan? Syukurlah.
Lagi-lagi, kalian mengeroyokku.
- Kalian memang cocok.
- Kamu cemburu?
- Tidak.
- Cukup.
Ibu akan menjaga anak-anak hari ini.
Bersenang-senanglah.
Menonton bioskop dan makan enak.
Sungguh?
Tentu saja.
Itu merepotkan Ibu.
Bagaimana Ibu menjaga dua anak sendirian?
Ya, pasti repot menjaga dua anak.
- Tentu saja.
- Ini hari libur Ibu yang jarang.
Tidak apa-apa.
Ibu ingin bersenang-senang dengan para cucu.
Pergi saja.
Pasti ini sangat melelahkan.
Tapi sebentar lagi saatnya Ji Hoon tidur siang.
Dia akan terlelap setelah kenyang.
- Benar.
- Ya.
Tapi itu tetap melelahkan, bukan?
Jika tidak mau, tidak usah saja.
Pasti berat, tapi jika Ibu memaksa,
aku terpaksa keluar.
- Sayang.
- Ya.
Ibu, kali ini saja, ya?
Baiklah. Cepat keluar
sebelum Ibu berubah pikiran.
Astaga.
Mobilmu jatuh.
Maaf, Jo Hwa.
Setelah pergi, aku tidak akan kembali.
Ibumu
menyesali perbuatannya.
Mustahil aku
bisa memaafkan Ibu.
Jangan maafkan aku.
Kita tidak akan bertemu lagi.
Jo Hwa...
Aku...
Kamu menangis lagi?
Jika aku terlahir kembali,
aku akan menurutimu.
Aku akan hidup denganmu saja.
Kurasa ini tidak tepat. Tangisanmu terlalu keras.
Maaf. Jangan menangis.
Maafkan aku.
Milikku rasa anggur.
- Silakan.
- Terima kasih.
- Mari kita makan.
- Mari makan.
Lezatnya. Sesekali makan di restoran seperti ini boleh juga.
Seru, seakan-akan kita berkencan.
Kita harus bersenang-senang tanpa anak-anak sesekali.
Benar. Itu penting.
Bersikap baiklah kepada ibuku.
Jangan tertawa.
Kamu sering mendengarnya, tapi masih menganggapnya lucu?
Senang rasanya
bisa bercengkerama berdua di luar seperti ini.
Ya, ini menyenangkan.
Kampus selalu asyik.
Kita pertama kemari saat perjalanan dinas, bukan?
Kamu pernah bilang ingin kemari bersamaku.
Benar.
Dahulu, aku tidak sadar itu menyimpan makna lain.
Kenapa aku jatuh cinta lagi
pada orang yang meninggalkanku?
Astaga, malangnya hidupku
Mungkin aku terlalu memukau.
Perutmu melilit?
Bicara apa kamu?
Omong-omong, aku penasaran akan sesuatu.
Apa?
Aku seseram apa hingga kamu meninggalkanku?
Apa aku begitu jahat?
Astaga.
Kenapa kamu mengungkit cerita lama? Itu sudah berlalu.
Apa salahnya? Semua sudah berlalu.
Katakan.
Itu tidak penting.
Yang penting adalah masa lalu yang kita ingat.
Masa depan lebih penting lagi. Benar?
Baiklah. Tidak perlu dibahas.
Kita telah melalui berbagai macam hal bersama.
Berapa lagi kejadian dan perasaan
yang akan kita alami ke depannya?
Mungkin
kita akan menghadapi emosi-emosi
yang tidak kita sadari.
Contohnya...
- Ibu dan Ayah.
- Terima kasih.
- telah membesarkan kami.
- telah membersarkankami.
- Aku sayang kalian.
Ibu dan Ayah.
Ibu sayang kamu, Ji Hoon.
- Aku sayang.
- "Aku menyayangimu, Kakak."
- Kurasa aku akan emosional
- Aku mencintaimu.
saat kelulusan Ji Hoon dari TK.
Mungkin.
Mungkin pikirmu anak itu cukup dewasa
untuk lulus dari TK.
Benar.
Lalu...
Ibu, Ayah. Aku akan menikahi Seo Young.
Dia mungkin akan mengajak pacarnya lebih cepat dari dugaan.
Konon, anak-anak zaman sekarang dini dalam segala hal.
- Dia mungkin mengajak pacarnya?
- Ya.
Na Hee mungkin akan mengajak pacarnya juga.
Aku juga.
- Ini gila.
- Benar.
Kurasa aku akan terkejut.
Bagaimana jika Ji Hoon, anak nakal itu,
memuji pacarnya lebih cantik dariku?
Mana yang lebih kamu sukai? Ibu atau Seo Young?
Ibu atau Seo Young?
Cukup. Tidak perlu menanyainya berkali-kali.
Ji Hoon, Ibu bicara denganmu.
Siapa yang lebih kamu sukai?
Nanti ibumu berubah menjadi monster. Cepat jawab.
Aku lebih suka Seo Yoong.
Astaga.
Sayang!
- Aku yakin begitu tindakanmu.
- Benar.
Lalu,
salah satu dari kita akan jatuh sakit lebih dahulu.
Ada cobaan besar dan kecil dalam kehidupan.
Woo Jin. Ini akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja. Jangan cemas.
Aku takut sekali.
Jangan pergi dan tetaplah di sini.
Tidak akan. Aku akan menunggu di sini.
- Jangan takut.
- Baiklah.
Jangan pergi dan tetaplah di sini.
- Kamu pasti kuat.
- Baiklah.
- Maaf.
Prosedur kolonoskopi hanya berlangsung satu jam.
Tapi dia akan dibius.
Ini pengalaman pertamaku.
Kamu pasti bisa.
Kita melalui berbagai suka dan duka
seperti pasangan lain.
Kita akan menua bersama
sambil berselisih
serta melalui suka dan duka bersama.
Lalu kita bina kesetiakawanan kita.
Khususnya saat anak-anak menyusahkan kita.
Mungkin.
Jika kamu membuatku marah lagi,
aku akan mencari koin 50 sen.
Koin tahun berapa yang harus kupilih kali ini?
2006? 2018?
Dasar. Kamu mau mati?
Akulah yang akan mencarinya. Kamu tidak punya pilihan.
Maafkan aku.
Astaga.
Sayang.
Bulannya bersinar terang.
Malam yang indah.
"Familiar Wife"
"Terima kasih telah
menyaksikan Familiar Wife"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Familiar Wife"