E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan & Singkron Ulang Oleh Lord_Minho
- Apakah ada gerbang tol di sini?
Saat mendengarkan lirik ini,
Apa? Ini bukan jalan raya. Kenapa harganya 50 sen?
Gawat !!!
dimana aku?
Apakah aku di rumah sakit?
Ini kamar lamaku.
- Joo Hyuk-Oppa, Cepat buka pintunya!
- Tunggu, suara ini...
[Oppa = kakak(laki-laki)]
- Apakah itu Joo Eun?
- Joo Hyuk-Oppa!
Lihat tempat ini. Apakah ini kandang babi atau apa?
- Wah, bau busuk apa ini.
- Joo Eun.
aku tidak bolos sekolah. Ini hari jadi sekolahku.
Ambil ini dulu, ya?
Baik.
Astaga, aku ingin tidur hari ini,
tapi Ibu terus memukul punggungku dan mengantarkan...
lauk ini untukmu.
Apa ini? Ini terasa tidak asing.
Bagaimana bisa sebuah rumah seperti ini?
Permisi, yang berbaring di sana. Aku tahu kamu sudah bangun, jadi bangunlah sekarang.
Halo, aku telah mendengar banyak tentang mu.
- aku temannya .
- Bisakah kenakan pakaianmu?
- Sebelum mataku memburuk?
- Ini hari itu.
Hari itu 10 tahun yang lalu.
Semua sama.
Ya Tuhan. Oh yeobo.
Kamu seharusnya bilang akan kamu lewat.
Persis...
- Benar.
- Persis seperti hari itu.
Matahari bagus, jadi akan cepat kering.
Apakah aku bermimpi?
Tapi ini terlihat begitu nyata.
Apakah kamu tidak pergi? Tidakah kamu terlambat?
Apa ini!
Ini sangat menjengkelkan.
Bagaimana bisa dua orang ini menikah dan hidup bahagia?
Aku tahu. Bukankah itu terlalu tidak adil?
aku tidak tahu apakah ini mimpi atau kenyataan.
Bagaimanapun, ini tahun 2006. Pada hari itu 12 tahun yang lalu.
Jika seperti ini, maka aku akan segera bertemu...
Itu Hye Won.
Itu Hye Won dari 10 tahun yang lalu.
Dia adalah cinta pertamaku dari surga...
dengan senyum cerah seperti bunga.
Joo Hyuk-Sunbae.
[Sunbae/sunbae-nim = senior]
kamu memiliki kelas selama periode pertama. Kamu terlambat.
aku sedang dalam perjalanan ke ruang latihan.
iya...
Joo Hyuk-Sunbae, apakah kamu senggang malam ini?
Seorang pemain cello akan menampilkan resital solo, dan aku punya dua tiket.
Iya... Aku senggang.
Aku akan menemuimu di pintu masuk jam 8 malam.
Jangan terlambat.
Benar, Hye Won.
Jadi kamu meminta untuk pergi karena suatu alasan.
Kamu juga...
Apa yang sedang kamu lakukan? Apakah kamu tidak akan bekerja? Kamu terlambat.
Yeobo, hari apa sekarang?
[Yeobo = Panggilan yeobo (biasanya dipakai untuk yang sudah menikah)]
Tidak. Tahun berapa sekarang?
Apaan sii? Sekarang hari rabu 29 Agustus 2018.
Rabu? Bukan hari Jumat?
Ini hari Rabu. Mengapa kamu berbicara omong kosong lagi?
Apakah kamu bermimpi?
benar... Itu hanya mimpi.
Ya, itu mimpi.
- Apa lagi yang bisa terjadi?
- Ngomong-ngomong, yeobo...
bagaimana aku pulang kemarin?
Apa maksudmu? kamu berjalan pulang.
Aku sudah bilang. kamu harus berhenti minum begitu banyak.
Itu mungkin benar-benar membunuhmu.
Mau kemana kamu?
aku akan mengajukan asuransi jiwa mu. Kenapa?
aku akan mengantarkan anak-anak dan langsung menuju kantor,
jadi pergilah bekerja atau tidak, Aku tidak peduli.
Ini sangat aneh.
aku ingat mengemudi di mobil,
tapi aku tidak ingat yang lainnya.
Apakah karena aku terlalu banyak minum akhir-akhir ini?
Tunggu sebentar.
Rasanya terlalu nyata untuk menjadi mimpi.
Apakah karena terlalu banyak yang terjadi kemarin?
(Kereta yang datang menuju ke Gahyeon Business District.)
(Life is a maze full of choices)
Silahkan dinikmati...
Astaga, ini menyesakan.
aku pikir seorang pria yang makan sarapan di rumah...
hanyalah mitos.
aku ingin makan masakan ibuku.
Ayah ku sangat beruntung bisa makan masakannya setiap hari.
Hei, Jong Hoo.
Pernahkah kamu bermimpi yang terasa begitu nyata?
Apa?
Mimpi yang begitu hidup sehingga terasa begitu nyata.
Tentu saja aku punya.
Suatu waktu dalam mimpiku, aku berpacaran dengan Han Hyo Joo.
Tapi itu sangat jelas...
Setelah setiap aku melihat Han Hyo Joo di TV,
dia tampak sangat akrab, seperti mantan pacar.
Dan adegan ciumannya membuatku sangat marah sehingga aku tidak bisa menontonnya.
Itu sangat aneh.
Tidak, bukan seperti itu.
Ini bukan apa-apa. Itu hanya karena kamu begitu stres akhir-akhir ini.
Dan karena kamu begitu stres, ingin memainkan beberapa permainan setelah bekerja?
aku sudah menyiapkannya.
GameStation ku rusak.
aku mempostingnya untuk mendapatkan yang baru, tapi belum terjual juga.
Aigoo... Begitu rupanya...
Itu benar-benar usaha yang bagus.
aku berharap aku bisa membeli yang baru.
Apa ini?
Bekas luka apa ini? aku tidak pernah mengalami ini sebelumnya.
Apa yang kamu bicarakan?
kamu sudah memilikinya sejak kamu mulai bekerja di sini.
Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu tentang bekas luka di tubuh ku sendiri?
Siapa lagi yang tahu, kalau bukan kamu?
kamu sangat aneh hari ini.
Bukankah seharusnya kamu pergi ke dokter?
Mereka mengatakan tanda awal Alzheimer adalah penyakit yang lagi tren.
aku pikir sekarang lebih nyaman.
Ya, itu lebih nyaman.
- Apakah kamu baru saja berangkat?
- iya.
Kami akan membeli kopi sekarang. kamu akan memesannya juga?
- lagi pula, Kamu suka kopi. - Benar.
Halo? Ya Yeobo?
Apa?
Anak kita sakit?
- gimana ini... - iya?
Kopi?
Tentu, aku akan membeli.
Dompet ku mampet.
Beli sana.
- Terima kasih, Cha-Daeri!
[Daeri = Asisten Menejer]
Ngomong-ngomong, apakah cuma buat kami berdua aja?
- Bagaimana dengan yang lain?
- Itu benar.
Tentu, aku yakin itu tidak akan banyak biaya. Beli beberapa untuk semua orang.
Maaf, mereka menerima kartu debit di sana, kan?
- Ya, benar.
- Baiklah kalau begitu.
Cepat kembali.
- Baiklah. - Baiklah.
Cha-Daeri membeli kopi untuk semua orang.
Kami mendapat es americanos.
Astaga dragon... kesambet apa dia, Cha-Daeri?
Cha-Daeri.
- Terima kasih untuk ini.
- Baiklah.
- Terima kasih.
aku hanya minum minuman dingin.
Jadi belikan aku waktu berikutnya, oke?
Terima kasih untuk kopinya, Cha-Daeri.
Itulah mengapa kamu harus berhati-hati terhadap kopi gratis.
Jika mereka memintamu untuk membelikan mereka kopi,
uang belanja mu untuk minggu ini akan hilang dalam sekejap.
Selamat pagi semuanya!
- Halo. - Halo.
Apa ini? Apakah ini "Coffe Time"?
Baguslah.... aku juga ingin.
Cepat beri dia satu.
Aku lupa membelikannya untukmu.
aih... bagaimana ini.
Benarkah?
Tidak apa-apa, aku hanya akan minum kopi instan di ruang istirahat.
Dokter ku bilang untuk menghindari makanan manis sehingga arteri ku tidak akan tersumbat,
tapi satu cangkir kopi manis tidak akan membunuhku seketika.
Cha-Jangjangnim.
[Jangjangnim = Kepala (buat ini silahkan koreksi, kedenger jelas :v)]
Ambil ini. Ini adalah americano.
Tidak, kamu meminumnya. Ini milik mu, setelah semua.
Tidak, aku tidak bisa tidur nyenyak di malam hari jika aku minum kopi.
Yang ini milikmu. Sungguh.
Benarkah?
kamu adalah satu-satunya yang memperhatikan ku, Cha-Daeri.
Terima kasih.
Huaaa, mantap...
Es Americano adalah yang terbaik untuk hari yang panas.
Di sini, aku punya kuis untuk kalian.
Jam berapa di India?
kamu tidak tahu, kan?
Saat ini, jam 4 pagi di India.
Atau, seperti yang kita katakan di Korea, "Indonesia"!
Benarkan? Banarkan?
Bagus sekali.
Astaga, dia jadi pemarah.
Kita akan berurusan dengan kemarahannya selama seminggu jika bukan karena mu.
Sepertinya aku hanya akan makan kimbab selama seminggu.
(Peringatan)
Akan sangat menyenangkan jika semua ini adalah uang ku.
Haruskah aku mengambil semua ini dan kabur?
Haruskah?
(Mencari sebuah GameStation!)
aku menjual GameStation terbaru seharga 400 dolar.
- Ini mulus no minus, diorder gan!!!
- Baru? Daebak!
Apa yang aku lakukan?
Tidak mungkin! astaga... aku harus buru-buru.
(Daerah terlarang)
aku pikir tuhan memberkati ku karena aku membeli kopi hari ini.
Lihatlah.
- Apa?
- Lihat saja.
- Wah, Daebak !
- Benar daebak kan?
[Daebak = untuk mengungkapkan sesuatu yang luar biasa/kaget]
Dan aku bahkan tidak perlu kontan.
Bukankah ini yang terbaik?
Hei, cepat hubungi mereka,
sebelum orang lain mengalahkan mu untuk itu.
Baiklah. Tenang, tenang.
Dengan tenang.
Ya, aku akan membelinya dari mu.
Bisakah kita bertemu hari ini?
Ya, dimana dan kapan?
Bagaimana kalau Exit 1 dari Yeouido Station sekitar jam 6 sore?
Mereka ingin bertemu jam 6. Apakah kamu pikir aku akan bisa keluar saat itu?
Cukup beri tahu mereka ya untuk saat ini. kamu harus mengatakan ya tidak peduli apa.
Benarkan?
Tentu, sampai jumpa jam 6 sore.
Semua selesai.
Bagus.
Apakah kalian tidak akan bekerja?
Berhenti bermain-main selama jam kerja.
Kami hanya memeriksa nomor kami untuk mata uang yang dipertukarkan.
Halo, Soo Mi-Samonim. Lama tidak bertemu.
[Samonim = Nyonya]
kamu akan perawatan wajah hari ini kan?
Tidak, aku ingin bahu hari ini.
aku masih lelah dari perjalanan ku ke Bali minggu lalu.
oh, kamu pergi ke Bali rupanya....
aku tahu kamu mempunyai kesehatan yang luar biasa.
Tolong ganti baju. aku akan segera kembali setelah siap-siap.
Juga, berikan aku satu cangkir air hangat.
Baik.
Ini air mu.
aku meminta mu air hangat!
Aku minta maaf. aku mencampurnya, tapi pasti sudah dingin. Aku akan membelikanmu yang lain.
Itu baik-baik saja. Aku tidak menginginkannya. Nyalakan AC.
Aku minta maaf.
Kami akan mulai dengan pijat penuh.
Ya ampun, kau memiliki kulit yang bagus.
Bali pasti menyenangkan.
aku belum pernah ke Bali.
astaga... Aku minta maaf.
kamu tahu bahwa kamu harus merawat kulit kecokelatan dengan lebih baik, bukan?
Perawatan "sun care line" klinik kami juga bagus.
Kami menggunakan produk dari Perancis.
Ini baik untuk regenerasi kulit, dan...
kamu membuatnya terlalu jelas bahwa kamu berpromosi.
Apakah bos mu menginstruksikan mu untuk melakukan ini?
Tidak, aku tidak .
Apakah kamu mendapatkan semacam komisi jika kamu menjualnya kepada ku?
aku akan mempertimbangkannya.
Berikan aku contoh saat aku keluar.
Benar juga... aku yakin sulit untuk memenuhi kebutuhan hanya dengan gaji mu.
aku yakin kamu harus menjual sesuatu,
apakah itu mungkin kosmetik atau hati nurani mu.
ACnya kurang dingin sedikit lagi. Sangat panas.
Baik.
(Ibu Tuan Tanah)
Bu, aku benar-benar minta maaf, tapi aku harus menerima panggilan ini.
aku akan segera kembali. Aku minta maaf.
Halo?
Ya...
Seperti yang aku katakan di telepon,
ini adalah pinjaman pribadi premium...
disediakan oleh bank kami.
Suku bunga 5,8 persen...
yang dapat diubah tergantung pada peringkat kredit mu.
Pembayaran secara bertahap diterapkan dalam program ini.
aku memeriksa pinjaman lain juga,
tapi yang satu ini tentu memiliki persyaratan yang lebih baik.
Jadi kamu sudah melakukan riset mu.
Benar, bermanfaat untuk memeriksa setiap aspek dari itu...
bahkan ketika kamu membeli kubis, bukankah begitu?
- Apakah kamu membawa formulir?
- Oh ya.
aku melihat tanda terima mu karena menahan pajak dan bukti pekerjaan.
kamu harus memberiku kartu ID mu juga.
Sudah berapa lama kamu hamil?
Sudah sekitar lima bulan.
Itu hebat. aku punya dua anak juga.
Benarkah?
- Selamat. - Terima kasih.
Kenapa tidak di sini?
Apakah kamu tidak membawa kartu ID mu?
aku mengeluarkannya ketika membereskan barang-barang dan lupa membawanya.
Apa yang harus aku lakukan? aku benar-benar harus menyelesaikannya hari ini.
Haruskah aku pulang dan kembali?
Ini akan sedikit lewat jam 6 sore.
Jika kamu menunggu ku sedikit, aku akan kembali secepat mungkin.
Jam 6 sore?
Bagaimana kalau Exit 1 dari Yeouido Station sekitar jam 6 sore?
(Stasiun Yeouido sekitar jam 6 sore)
aku akan melanjutkan dengan pinjaman untuk saat ini.
Bawalah padaku besok.
kamu adalah reguler lama dari bank kami.
- Bisakah kamu melakukan itu?
- Pada prinsipnya tidak diperbolehkan,
tapi aku harus melakukannya untukmu karena rumahmu jauh dari sini.
Terima kasih. Maka aku akan membawanya besok pasti.
Baik.
(KCU Bank)
Cha...
Hyang Sook, di mana manajer cabang?
Dia melangkah keluar untuk berkunjung ke markas beberapa waktu yang lalu.
Dia akan segera kembali.
Baik.
(Log-in karyawan)
(Pemukiman Darurat)
(Kata sandi)
(Pemuatan)
(Persetujuan Pinjaman)
(Menyetujui)
Byeon-TimJang-nim.
[Timjang/timjang-nim= leader tim]
aku memiliki urusan keluarga, jadi bolehkah aku pulang kerja lebih awal?
Apakah kamu punya 10 saudara atau sesuatu?
Mengapa kamu memiliki begitu banyak urusan?
Ini cukup serius.
aku ingin menghapus nama ku dari daftar keluarga juga,
Tapi kurasa aku tidak bisa.
Baiklah, pergilah.
Terima kasih.
Bisakah aku sampai di Stasiun Yeouido dalam 30 menit?
kamu punya cukup waktu jika kamu cepat-cepat sekarang.
Kita tidak melakukan ini hanya sekali atau dua kali.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk membersihkannya?
aku akan segera melakukannya.
aku bilang aku akan melakukannya.
Jadi kapan kamu akan melakukannya?
Setelah aku meninggal?
Kapan?
- Halo.
- Aku senang kamu ada di sini.
Lihatlah semua barang ini.
Apakah ini tempat pembuangan atau rumah?
Astaga, ini bau.
Aku menabrak salah satu sampah itu dalam perjalananku kemarin.
Lihatlah memar ini di jari kakiku.
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Lupakan permintaan maafnya.
Dia menumpuk ini di depan rumah orang lain.
Apa maksudnya kekacauan ini?
Tidak bisakah dia menjadi gila dengan cara yang layak?
astaga...
Apa ini semua?
Untuk apa kamu menggunakannya?
- Buanglah, aku mohon.
- Tidak.
Kenapa aku membuangnya?
Ini masih bisa digunakan.
Di negara ini,
semua orang hanya berpikir membuang barang bukannya berhemat.
Untuk apa kamu menggunakannya?
kamu menumpuknya karena kamu tidak punya tempat untuk menggunakannya.
Apakah ini rumah bagi orang-orang?
Tentu saja. kamu pikir ini adalah rumah untuk babi dan anjing?
Eomma...
[Eomma = Ibu]
aku mohon, tolong.
Minumlah secangkir air sebelum kamu pergi.
Atau haruskah aku membuatkan multi-grain shake?
Apa? Astaga, dimana aku menaruhnya?
Yeobo, tidakkah kamu melihat serbuk multi-butir?
- Eomma...
- Apa?
Kapan kamu datang?
Kenapa aku membuka kulkas?
Apakah aku mencari sesuatu?
Dia semakin memburuk.
Dia terus keluar di malam hari juga.
Bukankah seharusnya kamu berpikir untuk mengirimnya ke panti jompo...
demi ibumu, bukan kah begitu?
Apakah dia pergi?
Permisi, apakah kamu 7468?
Apakah kamu 6458?
- iya.
- Aiisshhh.
Aku minta maaf. aku harus pergi ke kamar kecil.
Tidak, aku baru saja tiba juga.
- Periksa kondisinya dulu.
- Baik.
- Bolehkah aku mengeluarkan ini?
- Tentu, hati-hati.
Astaga, ini benar-benar mulus no minus.
Kelihatannya baru.
Ini baru.
aku tertangkap oleh istri ku pada hari aku membelinya.
Dia bilang dia akan menyingkirkanku jika aku tidak segera menyingkirkannya.
aku mengerti.
kamu tahu sangat sulit untuk mendapatkan model ini.
aku bahkan menyewa pekerja paruh waktu untuk mengantre hanya untuk membeli orang ini.
Tapi istriku menyuruhku memilih...
antara dia dan ini seperti permainan bertahan hidup.
kamu lihat, aku tidak bisa mempertaruhkan hidup ku.
aku mengerti.
Jangan khawatir aku akan membelinya.
- Periksa jumlahnya.
- Baik.
- Itu benar.
- aku mengerti.
Terima kasih.
- Aku tidak ingin itu kusut.
- aku mengerti.
Baiklah kalau begitu.
- Nikmati game mu.
- Selamat tinggal.
Terima kasih.
(Lotere)
Tingkah lakumu memuakkan setiap kali ku melihatnya.
Ini jelas tidak berguna,
jadi tidakkah kamu pikir itu adalah pemborosan uang?
Donasi uang mu sebagai gantinya agar kamu dan keluarga mu diberkati.
Tingkah lakumu tidak berbeda.
Bekerja paruh waktu, belajar,
atau keluar untuk berlari. Lakukan satu hal sekaligus.
Bagaimana kamu bisa belajar sambil melakukan itu?
Itu bukan urusanmu...
apakah aku belajar atau melakukan roll ke depan sambil berlari.
aku sedih karena aku tidak bisa bekerja banyak hari ini.
Apakah kamu akan bertanggung jawab jika berat badan ku bertambah lagi?
Tanggung jawab?
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal yang mengerikan tanpa berkedip mata mu?
Astaga, maaf.
aku merinding mendengar ucapan ku sendiri juga. Maaf.
- Hai, Joo Eun-Agassi.
[Aggassi = Neng/Eneng, panggilan wanita muda.]
- Astaga dragon...
Eonni, ada apa kemari pada jam segini?
[Eonni = Panggilan kakak dari wanita kepada wanita lain.]
aku ada pekerjaan disekitar sini dan memutuskan untuk mampir.
- Bagaimana kabarmu?
- Oh bagus.
aku baik-baik saja.
Dia melakukan hal yang terlalu baik, itulah masalahnya.
Dia datang ke sini untuk menghabiskan waktu setiap hari.
Hei.
aku akan membiarkan kalian bicara.
Sudah saatnya aku harus membuka toko ku.
Selamat tinggal.
Maksud ku, aku akan pergi sekarang.
Bukankah ini melelahkan?
Untuk melakukan pekerjaan paruh waktu sambil mempersiapkan ujian?
Memang melelahkan, tapi apa yang bisa aku lakukan?
aku tidak bisa meminta uang kepada orang tua ku ketika aku sudah berumur 30 tahun.
Selain itu, orang tuaku pasti hampir tidak cukup...
untuk mempertahankan diri.
Ngomong-ngomong, ini sangat sulit...
untuk melihat Joo Hyuk hari ini. Apakah dia sibuk?
- Yah...
- Kopi?
benar... kamu tidak suka kopi.
Haruskah kita pergi minum?
aku tidak akan punya waktu untuk itu hari ini.
Ngomong-ngomong,
bukankah kau bilang temanmu bekerja di rumah sakit untuk orang tua?
Berapa biayanya dalam sebulan untuk tinggal di sana?
aku tidak yakin. Dari apa yang aku dengar,
aku pikir itu sekitar 1.200 dolar. Mengapa?
Seseorang ingin tahu.
Apakah rumah sakit lain akan semahal itu?
Sebagian besar harganya sama.
Itu sebabnya anak-anak biasanya membagi biaya.
kamu perlu memiliki uang untuk menjadi baik kepada orang tua mu.
Begitulah cara dunia gila ini berjalan.
Ngomong-ngomong, Woo Jin-Eonni,
Apakah kamu tidak dandan?
kamu terlihat terlalu kuyu.
Bagaimana bisa kamu menemukan pacar seperti itu?
Mereka mengatakan setiap wanita yang sudah menikah memiliki pacar akhir-akhir ini.
aku hanya bercanda, tapi kamu tidak tertawa.
aku sudah selesai belajar untuk hari ini.
Uuuu cayang cayang...
Semuanya baik baik saja.
Tidak apa-apa.
aku dirumah.
Baik.
Apa yang sedang kamu lakukan? Datang dan bawa bayinya.
Baik. aku datang.
Chagi...
[Chagi/Chagiya=Panggilan sayang]
iya?
Bukan apa-apa.
Tidurlah.
Baik.
Chagi...
iya?
Apa itu?
kamu bilang akan dipromosikan segera.
Apakah kamu yakin bahwa kamu akan...
dipromosikan sebagai Timjang segera?
Yah, itu...
Yah, ini...
Ya atau tidak?
aku tidak bisa 100 persen yakin.
aku tidak yakin.
Ngomong-ngomong,
aku belum mengunjungi ibumu dalam waktu yang lama. Benar?
Dia baik-baik saja, kan?
Dia sering memasak kimchi hijau mustard.
Kenapa dia tidak memasaknya belakangan ini?
Jika kamu ingin memakannya, kamu bisa memasaknya sendiri.
Apakah aku minum terlalu banyak?
Diterjemahkan & Singkron Ulang Oleh Lord_Minho
Grafisnya tidak bisa dipercaya.
Kemana Saja Kamu?
Baik. Baik.
Kita perlahan-lahan akan saling mengenal satu sama lain. Mari kita akhiri di sini.
Bukan karena aku malu.
Tidak ada salahnya berhati-hati.
Mari kita bertemu seperti ini lain kali.
mengerti?
Halo?
Ini aku, Hwan.
aku pikir ini adalah keadaan darurat. Tim audit ada di sini.
Tim audit?
Mereka datang bulan lalu. Kenapa mereka datang lagi?
Aku tidak tahu. Pokoknya, kamu harus cepat kesini.
aku tutup.
Apakah mereka menganggapnya menyenangkan? Kenapa mereka datang sepanjang waktu?
Apakah kamu tidak membawa ID mu?
aku akan memprosesnya juga. Tolong bawa besok.
(Manajer cabang)
Ya ampun.
Tidak tidak.
aku tidak melampirkan salinan KTP.
Aku mohon. Aku mohon. Tolong jawab itu.
Aku mohon. Halo, Gogaegnim.
[gogaegnim=pelanggan]
aku Cha-Daeri, manajer merek KCU Bank.
aku menelepon karena aku tidak dapat membuat salinan ID mu kemarin.
aku membutuhkan salinannya sekarang, sesegera mungkin.
aku akan pergi ke tempat kamu sekarang. Dimana kamu?
Apa?
kamu sedang briefing di pertemuan pagi?
Mereka datang dua bulan yang lalu. Kenapa mereka kembali lagi?
Apakah tim audit bertambah besar?
Tidakkah kamu pikir dirimu terlalu banyak bekerja?
- Kami juga tidak menyukainya.
- Aku minta maaf.
Bertindak seperti inspektur kerajaan rahasia hanya menyenangkan.
Kami sadar kami harus melakukannya.
Kali ini, kami melakukan pemeriksaan khusus...
karena informasi pribadi telah bocor dari cabang ini.
- Oh itu. - Itu.
Ya ampun.
- Kami tidak amatir... - Timjangnim.
Ini.
Kami menemukannya.
Kami memang melakukan kesalahan itu.
Bahkan monyet jatuh dari kebebasan kadang-kadang.
kamu harus mendidik orang tentang cara menyimpan kartu keamanan.
Kenapa kamu tidak di sini?
aku akan memberi tahu kamu detailnya nanti. Ulur waktu.
- Apa?
- Aku bilang ulur waktu.
Pastikan mereka tidak memeriksa dokumen pinjaman.
Ulur waktu sampai aku tiba di sana. Mengerti?
Ulur waktu seolah-olah hidup mu tergantung padanya. aku percaya kamu. Bye
Masalah apa yang dia sebabkan sekarang?
- Halo.
- Apa yang bisa ku bantu?
Tunggu.
Alur cerita adalah...
mirip dengan reality show variety.
Dari adegan perencanaan dan menghasilkan iklan...
untuk kampanye, ini berisi berbagai elemen realitas.
Maaf, tapi kapan rapatnya berakhir?
Ini baru dimulai, jadi akan memakan waktu sekitar satu jam.
Satu jam?
Apa yang aku lakukan?
Iklan variety show-like akan menarik perhatian orang...
dalam lingkungan media yang beragam ini.
Ini adalah bentuk baru dari iklan...
yang akan meruntuhkan batas antar genre.
Dibandingkan dengan iklan sebelumnya,
mereka agak panjang.
Tapi jalan ceritanya lebih elok dan hidup.
Dan itu akan menjadi kekuatan kita.
IDmu.
- Apakah kamu sudah selesai?
- iya.
Sekarang kita hanya perlu memeriksa arus kas dan dokumen pinjaman.
Itu benar.
- Tolong buka brankasnya.
- Baik
Permisi.
aku pikir kamu terlihat sangat akrab.
Bukankah kamu dari SMA Shinyongsan? Angakatan ke-53?
Tidak. aku lulus dari SMA bahasa asing.
SMA Shinwon?
SMA Dongsan, kan?
Tidak, kita jelas bukan berasal dari kelompok usia yang sama.
aku lahir pada tahun 1974, dan aku masuk sekolah setahun lebih awal.
Kamu terlihat jauh lebih muda dari usiamu.
Maafkan aku, Pak.
- Byun-Timjangnim.
- iya.
Tolong buka brangkasnya.
Oh ya. brangkasnya. Silakan tunggu sebentar.
Baik...
Byun-Timjangnim.
Ada apa denganmu hari ini?
Minggir.
- Tuan. - Apa? Apa itu?
Sebenarnya, masalahnya...
Apa?
Ya ampun. Kenapa harus hari ini?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Apa yang kamu pikirkan?
Ini adalah masalah hidup atau mati untuk cabang kita.
Kita harus mengulur waktu tidak peduli apa.
Baiklah kalau begitu. Bolehkah kita melakukannya?
Astaga, Byun-Timjangnim!
Oh tidak. Byun-Timjangnim.
- Byun-Timjangnim!
- Apakah kamu baik-baik saja, Pak?
- Wah, apa kamu baik-baik saja?
- Itu bisa menjadi cedera serius.
- Benar-benar.
- Apakah kamu baik-baik saja, Pak?
- aku baik-baik saja, teman-teman.
- Ke mana kuncinya?
- Oh, itu hilang.
Astaga, seharusnya ada di sekitar sini. Tidak seperti itu bisa berjalan.
- Guys, cobalah menemukannya.
- Itu pasti di bawah benda ini.
- Apakah kamu melihatnya?
- Bisakah kamu mencapainya?
Tidak bisa... aku tidak bisa mencapainya.
kamu tidak dapat mencapai itu? Mari kita cari sesuatu yang panjang.
- Seperti seorang penguasa?
- Ya, penggaris panjang.
- Temukan penggaris panjang.
- Sebuah penggaris? Apakah kita punya?
- Bisakah kamu mengeluarkannya?
- Ya pak.
Mohon tunggu sebentar.
- kamu tidak dapat menemukannya?
- Tidak.
Astaga, apa yang harus kita lakukan? Kita harus menemukan penggaris dulu.
Itu ada di sana.
Bisakah kita membukanya?
(KCU Credit Union)
Kamu dapat menyimpan kembaliannya.
Hubungi aku di nomor itu jika kamu mendapatkan tiket ngebut.
Waktu yang buruk, bukan begitu?
Bagaimana kamu bisa menimbulkan masalah seperti itu pada hari audit?
Bagaimana kamu akan bertanggung jawab untuk ini?
Apakah kamu tahu berapa banyak poin penalti yang kami dapatkan karena mu?
aku harus mengatakan, ini adalah masalah yang cukup serius.
Cha-Jangjangnim harus pergi ke markas besar hari ini.
Dia mendapat panggilan segera.
Aku minta maaf. Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Tidak, jangan menyesal.
Jangan minta maaf pada ku. kamu harus meminta maaf kepada istri mu.
kamu jelas tidak mendapatkan promosi saat ini.
Jika nama kamu ada di daftar,
aku akan pastikan untuk menghalangi para atasan dengan semua yang ku miliki.
aku pikir itu akan adil. Apakah aku salah?
- kamu benar, pak.
- Hentikan itu.
Kirim permintaan maaf tertulis.
Dan bahkan tidak melakukan kontak mata dengan ku hari ini. Tak pernah.
(KCU Credit Union)
Gula darah aku telah mencapai titik dasar.
Kami panik di pagi hari. Wah, aku lelah.
aku tau? Aku bahkan tidak punya waktu untuk memakai make-up dengan benar.
aku berlari keluar pintu di tengah sarapan.
aku akan sangat berterima kasih jika kami tidak pernah berurusan dengan audit internal.
Ngomong-ngomong, tidakkah kamu merasa kasihan pada Cha-Daerinim?
Dia jarang membuat kesalahan. Kenapa hari ini dari semua hari...
Itu yang aku katakan. Dia membuat kesalahan kecil di sana-sini,
tapi tidak pernah ada kesalahan serius seperti ini.
Apakah itu memengaruhi keputusan tentang promosi?
Dia cukup berpengalaman untuk menjadi manajer tim.
Itu pasti akan. Pendapat yang lebih tinggi paling penting, kamu tahu.
Tentu saja itu akan terpengaruh. Dia berdiri di jalur yang salah.
Dia harus memilih Byun-Timjangnim daripada Cha-Daeri.
kamu wanita membuat pilihan yang tepat.
aku jelas tidak akan pernah memberikan ulasan kinerja buruk.
kamu benar sekali.
Kami sangat beruntung, bukan?
Ngomong-ngomong, dari mana kamu mendapatkan anting-anting itu? Itu sangat cantik.
- Bukankah ini cantik?
- iya.
Sini aku coba. aku akan memberi mu uang untuk itu.
Oh, haruskah aku mencobanya?
Ini akan terlihat hebat untukmu.
- Cobalah Ini. Ini akan cocok untukmu.
- Ini benar-benar gaya ku.
aku, mereka terlihat cantik pada kamu.
- Simpan. Mereka terlihat bagus untukmu.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Mereka terlihat baik padamu.
- Benarkah?
Aishhh...
Cukup, oke?
Lepaskan aku,  Aku seharusnya mati saja. Astaga...
Hei, kamu tidak akan mati jika kamu melompat dari sini.
kamu hanya akan berakhir dengan cedera.
Aku pasti benar-benar gila. aku pecundang seperti itu.
Konsol game yang bodoh itu membuatku kehilangan akal sehat.
Aku pasti kehilangan akal untuk sementara waktu.
aku telah tertekan dan membutuhkan sesuatu untuk mengangkat semangat ku.
Sungguh gila. aku benar-benar gila.
Hey, tidak apa-apa.
Kita semua membuat kesalahan,
dan sebagian dari kita dipromosikan lebih lambat dari yang lain.
Jangan khawatir Ketika aku menjadi manajer tim kami,
aku akan membiarkannya ketika kamu terlambat bekerja dan memberi mu banyak manfaat.
- Semangat.
- Kamu bedebah...
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa itu akan membuat ku merasa lebih baik?
Haruskah aku berhenti?
Kirim surat pengunduran diri ku?
Apakah kamu memiliki tanah?
- Lalu apakah kamu memiliki gedung?
- Tidak.
Apakah kamu memiliki simpanan emas atau uang tunai di suatu tempat?
Sudahlah... aku merasa menyedihkan.
Hei, ini bukan sesuatu yang bisa kamu buang hanya karena kamu mau.
Rezeki keluarga kamu tergantung padanya. Cobalah untuk melihat sisi baiknya.
Setelah semua, kamu membeli konsol game yang luar biasa melalui ini.
aku sebenarnya akan menangis.
Ada begitu banyak bangunan, namun tidak satupun dari mereka adalah milik ku.
Itu karena pemiliknya tumpang tindih.
- Satu orang memiliki selusin dari mereka.
- astaga...
Hidup ini tidak adil!
Ya, nikmati kekayaan di antara kalian sendiri!
kamu tahu, aku juga menginginkan kehidupan yang nyaman dan luar biasa!
aku juga!
Biarkan kami hidup!
Astaga dragon! Demi neptunus...
Apakah kamu merasa lebih baik? Haruskah kita kembali turun sekarang?
Tunggu, Cha-Daeri.
aku dirumah.
Bahkan kaus kakiku basah kuyup.
Apa?
- Apa yang kamu lakukan?
- Lalu bagaimana denganmu?
- Aku bertanya padamu dulu.
- Aku sudah bilang...
berhenti menggunakan uang untuk game.
Mengapa kamu membelinya ketika kamu tidak bisa menggunakannya?
aku menggunakan konsol game usang yang rusaki.
Kenapa kau tidak berhenti bermain game sialan itu?
Gaji kamu tidak besar...
membayar biaya pengasuhan anak, untuk hutang, dan untuk biaya hidup orang tua kita.
- Dan kamu ingin menikmati hobimu?
- Hentikan itu.
Jangan memotong aku...
Bisakah tidak memotong ku.
aku belum selesai bicara, mengerti?
Kenapa kamu selalu memotong ku?
aku belum selesai berbicara, jadi katakan hal-hal setelah kamu mendengarkan ku dulu.
Aku suamimu, kamu tahu itu?
Apakah aku menghabiskan biaya hidup?
Apakah aku meminta mu untuk uang?
Benar, aku menabung sedikit gaji ku...
dan menyisihkannya untuk membeli konsol game.
Itu bukan dalam hitungan hari atau bulan. aku berinvestasi untuk diri ku sendiri selama bertahun-tahun.
kamu pikir itu dosa sebesar itu?
kamu tidak mengerti sama sekali, kan?
Apa yang harus aku mengerti?
Kenapa aku yang harus selalu mengerti?
Apakah kamu tahu bagaimana perasaan ku?
aku lelah bekerja juga.
aku ingin beristirahat dengan tenang di rumah.
aku ingin mendapatkan kekuatan untuk menghadapi hari esok.
Tapi apa ini? aku lebih lelah di rumah daripada di tempat kerja.
Istri ku lebih sulit ditangani daripada pelanggan ku, sialan.
kamu pikir cuma kamu yang menderita?
aku menderita tinggal bersama mu, tidak bisakah kamu merasakannya?
Apa yang aku lakukan?
Argghh, apa ini?
(Tutup untuk hari ini)
Sang Sik.
Apakah seburuk itu?
Bahkan anjing tidak terkena flu di musim panas.
Tidak, aku di sini hanya untuk mengambil semangkuk udon.
Oke bye.
Hai, Jong Hoo. Oh, halo.
Dia pergi membeli bahan untuk makanan bayi?
Oke selamat tinggal.
(Hye Won)
Apakah dia kembali ke kota?
Dia mungkin ingin minum setelah melalui hal semacam itu.
- Han-Daeri, dimana kamu?
- aku di rumah.
Ada apa jam segini menelpon?
Yah, aku pikir kamu mungkin merasa BT dan semacamnya,
jadi aku ingin membelikanmu minuman.
Aku tahu kamu bahkan tidak pandai minum.
Datanglah ke rumahku dulu.
Benarkah? Bisakah aku datang?
Wah cepat sekali...
Apakah kamu dari luar?
Apakah kamu ingin beristirahat sendiri? Apakah aku telat untuk datang ke sini?
Silahkan masuk.
aku membeli bir dan minum camilan jika kamu tidak memilikinya.
Apa maksudmu? aku punya begitu banyak minum camilan hari ini.
Benarkah?
Apakah ada orang lain di rumah?
Eomma-ku datang memberi ku lauk pauk. Dia akan segera pergi.
Aku mengerti, Eomma-mu.
Eomma-mu?
Toilet sepertinya tidak menyiram...
Astaga, siapa kamu?
Dia adalah mantan kolega ku di tempat kerja.
aku mungkin bercerita tentang dia beberapa kali. Itu Cha Joo Hyuk-Daerinim.
Oh, orang yang menikah begitu dia bergabung dengan perusahaan?
Saat dia dalam perjalanan ke rumah ku untuk memberi ku lauk,
dia tertabrak sepeda motor.
Wah, beruntung.
Mengapa kamu tidak mengajarkan bakat mu kepada putra ku?
Dia harus menikah, tapi dia masih lajang.
aku merasa sedikit cemas.
aku mengerti.
Tidak mungkin. Dia memakamkan eomma-nya, jadi bagaimana dia bisa...
Apakah aku benar-benar sudah gila?
Apakah aku kehilangan diri karena stres berat?
Ini bukan satu-satunya hal yang aneh.
- Mimpi yang jelas.
- Joo Eun.
Ibu Han-Daeri.
Dan bekas luka ini.
kamu memiliki bekas luka itu sejak kamu bergabung dengan perusahaan.
Tidak mungkin. Apakah itu bukan mimpi?
Timjangnim.
Ibu Han-Daeri meninggal.
Rabu, 29 Agustus 2018.
Rabu, bukan Jumat?
Mengapa?
Kenapa? Maksudku, bagaimana mungkin?
astaga...
Itu ada di sana.
Gerbang tol itu.
aku melewati papan reklame ini.
Pintu tol harus muncul di sekitar titik ini.
aku yakin itu di sekitar sini.
(Hidupmu juga bisa berubah. Dapatkan awal yang baru.)
Oke bagus. Jika tidak akan muncul lagi,
aku hanya akan mengatakan bahwa aku gila dan langsung menuju ke rumah sakit.
Baik.
(Hidupmu juga bisa berubah. Dapatkan awal yang baru.)
Itu di sana.
Ini tempatnya.
- Rutenya...
- Ini dimulai lagi.
Apakah aku di sini? aku benar-benar di sini lagi.
aku disini.
aku benar-benar kembali ke apartemen lama ku.
Itu bukan hanya mimpi.
Cepat buka pintunya, Joo Hyuk-Oppa! Lengan ku akan jatuh!
aku akan mendobrak pintu jika kamu tidak membukanya...
pada saat aku menghitung sampai tiga!
Lihat tempat ini. Apakah ini kandang babi atau apa?
Jadi begini rupamu, Joo Eun.
- Apakah kamu weureu? - Maaf maaf.
aku tidak bolos sekolah. Ini hari jadi sekolahku.
- Ini, ambil ini!
- Oh iya.
Senang bertemu denganmu, Joo Eun. aku serius.
aku yakin kamu senang melihat lauk ini, bukan aku.
Astaga, aku ingin tidur hari ini,
tapi Ibu terus memukul punggungku dan mengantarkan lauk ini untukmu.
- aku...
- kamu adalah seorang senior di sekolah menengah.
Dan tiket mu hanya untuk ruang berdiri.
Aku akan mengingatnya saat aku memakannya. Terima kasih.
Bagaimana bisa sebuah rumah seperti ini?
Ini sangat kacaw.
Ini tidak kacau setiap hari.
Itu karena kami menonton pertandingan Piala Dunia kemarin.
Ya, aku akan bertaruh. Seseorang seharusnya tidak hidup di kandang babi setiap hari.
Hei, hei.
Adikku tahu kamu bangun juga. Bangun.
Halo. aku telah mendengar banyak tentang mu.
Pakai pakaian sebelum kau merusak penglihatanku lagi.
Ya.
Wah, itu bau.
Seperti inilah lingkungan tempat tinggal ku.
- Ahjummoni.
[Ahjumma/Ahjummoni=panggilan untuk wanita tua]
- astaga...
- aku akan lewat.
- baik.
Ya ampun, aku hampir melakukan sesuatu yang mengerikan.
Aku tahu.
Hei, apa itu?
Ini sangat menjengkelkan.
Bagaimana bisa dua orang keren menikah dan hidup bahagia?
Mereka akan bercerai nanti.
Jadi jangan khawatir tentang itu, dan fokuslah belajar.
Hye Won akan datang dengan cara ini sekarang.
Dalam 3 detik, 2 detik...
- 1 detik.
- Joo Hyuk-Sunbae.
kamu memiliki kelas selama periode pertama. Kamu terlambat.
Sudah waktunya bagi mu untuk berlatih, kan?
Ya, bagaimana kamu tahu?
aku memiliki latihan ansambel.
Pergi dan katakan itu, Hye Won.
1, 2...
- 3. - Hei, Joo Hyuk-Sunbae.
iya?
Apakah kamu memiliki waktu luang malam ini?
Seorang pemain cello mengadakan resital solo, dan aku punya dua tiket.
aku punya banyak waktu.
Ayo pergi bersama. aku akan datang.
Itu hebat.
Aku akan menemuimu di pintu masuk jam 8 malam.
Jangan terlambat.
Ya, aku tidak akan terlambat.
aku pasti tidak akan terlambat saat ini.
- Terima kasih.
Bisakah kamu menggantikanku hanya untuk malam ini?
aku akan menutupinya untuk mu.
Tentu, apa ada sesuatu yang terjadi denganmu?
tentu saja.
Sesuatu yang penting yang bergantung pada nasib ku.
Seo Woo Jin.
kamu adalah orang yang ceria saat itu.
Jadi mengapa wajah ceriamu terasa begitu asing bagiku?
Dia seharusnya tidak berdiri di sana. Si bodoh itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu meraba pantat orang lain?
Hei, aku tidak menyentuh pantatmu.
Ini karena busnya bergerak.
aku tidak tahu.
Tidak, kamu seperti ini...
dan meraba pantatku!
Sudah kubilang aku tidak. Beraninya kau berbicara seperti itu dengan orang yang lebih tua!
Apakah kamu ingin dimarahi? Apakah ada yang melihat ku menyentuh pantatnya?
Jika kamu melakukannya, bicaralah sekarang!
Tidak, Cha Joo Hyuk.
- Apakah kamu yakin kamu seorang pelajar?
- Jangan lakukan apapun.
Kamu yakin kamu bukan penggali emas yang memulai sesuatu tanpa alasan,
dan mencuri uang orang?
- Tolong, jangan lakukan apapun.
- Bahkan jika aku,
Aku tidak akan pernah memangsa seseorang sepertimu!
kamu serius berpikir bahwa diri mu sendiri?
- Kenapa, kamu...
- Aku melihatmu!
Aku melihatmu.
Pria itu seperti ini...
- ke pantat siswa itu.
- astaga...
Tunggu!
kamu percaya perkataanya?
Kami akan mencari tahu kebenaran setelah kami melakukan penyelidikan.
- Ini tidak adil!
- Tangkap di sana.
- Itu menjijikan.
- Sampah sialan. Ayo pergi.
Sungguh jahat.
Selamat tinggal, Seo Woo Jin.
Dan memiliki kehidupan yang menyenangkan.
Ayo pergi.
aku terlambat. aku terlambat!
aku minta maaf, tapi nasib ku tergantung pada pertemuan ini.
Aku benar-benar tidak bisa melewatkannya. Aku sungguh minta maaf.
Hei, Ahjussi.
[Ahjussi = Panggilan untuk laki-laki yang lebih tua]
Ahjussi!
Joo Hyuk-Sunbae.
Fokus pada musik.
Ini sangat bagus.
Kita pergi ke resital solo dan makan makanan lezat.
Apakah kamu tahu pria seperti apa yang paling ku benci?
- Seperti apa?
- Pria yang menggunakan uang untuk memikat wanita.
Mereka mengendarai convertible yang mahal, membawa perempuan ke restoran mewah,
membeli barang-barang desainer sebagai hadiah, dll.
aku suka pria yang menghargai ketulusan ku.
Dan...
kamu adalah tipe pria seperti itu.
Siapa itu?
Apakah itu Hye Won?
Atau apakah itu Woo Jin?
Itu Hye Won.
Ini benar-benar terjadi. Istriku benar-benar berubah.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami.....