E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan & Singkron Ulang Oleh Lord_Minho
Selamat tinggal, Seo Woo Jin.
Semoga kehidupanmu lebih baik.
Aku minta maaf,
Basibku tergantung pada pertemuan ini.
Aku benar-benar tidak bisa melewatkannya.
Aku sungguh minta maaf.
Aku menyukai pria yang menunjukkan perasaannya.
Ini Hye Won.
Sungguh...
...istriku benar-benar berubah.
Kenapa kau bangun?
Apakah habis dari kamar kecil?
Iya.
Lanjutin tidurnya...
...nanti kau harus bekerja.
Baik.
(Isteri Yang di Tukar/Istri yang di puter-puter)
(Episode 3)
Semuanya berubah. Bukan cuma istri.
Furnitur, barang-barang, rumah...
...bahkan musim pun berubah....
...sebelumnya adalah akhir Agustus, tapi sekarang Juni.
Saat itu awal musim panas.
Hye Won, bolehkah aku bermain game disini?
Di mana lagi kau akan memainkannya?
Kau bertingkah aneh hari ini.
Kau seperti sedang di rumah orang lain.
Apa yang salah denganmu?
Hanya saja aku terlalu bahagia.
Cuci tanganmu cepat sarapan.
- Kau biasanya sarapan dulu.
- Sarapan?
Aku gagal membuat telur dadar,
jadi aku bikin orak-arik.
Tidak apa-apa... Semuanya enak.
Ini akan menjadi sedikit asin juga.
Aku tidak sengaja memasukkan terlalu banyak garam ke dalamnya.
Semuanya baik baik saja. Ini terlihat enak.
Benar... Ini sebuah berkah.
Itu artinya aku pantas bahagia.
Aku pun punya hak.
Ini seperti bonus.
Terima kasih!
Kau akan terlambat lagi, bukan?
Bekerja di bank lebih sulit dari yang ku kira.
Segalanya berubah, tapi aku masih seorang bankir.
Aku harap kau tidak terlambat hari ini.
Benarkan, Yeobo?
[Yeobo = panggilan sayang/bebeb gt]
"Yeobo"?
Benar... Aku kekasihmu.
- Yeobo...
- Hmmm?
Dadah...
Apa?
Bagaimana bisa kau pergi begitu saja?
- Apa yang salah?
- Kau lupa membawa vitamin.
Vitamin?
Multivitamin mu.
Ini dia... Ini adalah pernikahan idamanku.
Haruskah aku kembali ke dalam?
Haruskah aku tidak pergi bekerja?
Hentikan.
Kau akan terlambat....
...cepatlah berangkat.
Baik. Aku pergi.
- Yeobo.
- Iya?
Ini.
Tidak mungkin.
Ini mobil baru!
Aku terlambat.
Kau bahkan tidak bisa bekerja sama dengan tim...
...dan kau terlambat.
Datang 20 menit lebih awalpun aku masih tidak menyukaimu.
Beraninya kau datang 20 menit terlambat?
Kau punya nyali, bukan?
Aku tidak terlambat 20 menit. Tapi 18 menit.
Sialan.
Apakah kau akan terus melawan? Astaga.
Aku minta maaf, Pak. Aku terlambat.
Aku menyetir seperti orang gila agar tidak terlambat.
Ada tabrakan beruntun tiga mobil di Jembatan Hannam.
Kau bisa saja mendapat masalah besar. Apakah kau tidak terluka?
Apakah kau baik-baik saja?
Iya. Aku baik-baik saja, tentu saja.
- Kejadianya, dua mobil di dep...
- Itu bagus.
Selama kau tidak terluka, semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa kau lakukan tentang kecelakaan itu.
Kau berlari?
Kenapa kau repot-repot lari pagi-pagi begini?
Jalan pelan-pelan saja.
Aku juga melewati jalan yang sama...
...tidak ada kecelakaan. Jalanannya lancar.
Jangan menatapku dengan mata itu. Tutup saja mulutmu, bodoh.
Selamat pagi.
Halo.
Byun-Timjang.
[Timjang = Leader Tim]
Kenapa kau marah-marah di pagi hari?
Aku tidak memarahi mereka.
Cepat bekerja... Kerja...
Duh gusti...
Aku minum sedikit kemarin, mabuk itu membunuhku.
Aku makan sup biji perilla untuk makan siang.
- Apa?
- Biji perilla meredakan mabuk.
Kau benar-benar lucu pagi ini, jijeomjangnim.
[jijeomjang = Manager/Kepala Cabang]
Benarkah?
Sampai jumpa.
Sini...
Aku iri padamu yang memiliki rompi anti peluru.
Kau tidak harus bereaksi berlebihan terhadap tindakan manajer cabang.
Apakah kau pahlawan korea di kehidupan sebelumnya?
Apa maksudmu, rompi anti peluru?
Ayah mertuamu merupakan VVIP bank kita.
Orang yang membelikanmu pakaian khusus seperti ini.
Rompi anti pelurumu dari JK Group.
JK Group?
(Grup JK menghasilkan lebih dari 10 juta dolar/hari.)
(CEO Lee Byeong Geol dari JK Group)
Omaygat! Omaygat!
- Selamat pagi...
- Ya, selamat pagi.
- Permisi.
- Iya?
Bisakah keluar sebentar beli kopi?
Aku akan membelikannya untuk semua orang dengan ini.
Bikin yang dingin untuku.
(Nilai Tukar Hari Ini)
Selamat datang.
- Selamat datang.
(Pinjaman)
Pelanggan nomor satu.
Ya, halo.
Bisakah kau mengisi ini?
(Direct Banking)
(Pinjaman, Direct Banking)
(Pinjaman)
Tentang apa pinjamanmu...
- Terima kasih.
Baiklah. Terima kasih.
Kau sangat sibuk.
Periksa hanya bagian yang aku tandai...
...dan kembalikan kepadaku hari ini.
Semangat!
Ya ampun.
Ya, daepyonim? Halo.
Seharusnya aku meneleponmu duluan.
Ya tentu saja.
Ya, sebenarnya, aku memiliki...
Iya.
Nomor pelanggan 611, silakan datang ke Jendela 6.
Nah, pangkatnya...
Maaf.
Terima kasih. Hati hati.
Tolong hubungi aku jika memiliki pertanyaan.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Hati hati.
Pulanglah lebih awal, sayang.
Hei, bisakah kau percaya kita memiliki lebih dari 600 pelanggan hari ini...
Padahal itu bukan akhir bulan?
Aku tau? Ini pasti rekor baru untuk Departemen Pinjaman.
Kenapa cabang kita seperti ini?
Aku tidak terbiasa.
Kita sangat sibuk sehingga tidak mungkin...
...terbiasa.
Kita memiliki ratusan konsultasi setiap hari...
Dan harus memeriksa banyak aplikasi pinjaman.
Terlalu banyak pekerjaan yang harus kita tangani.
Ini seperti hukuman mati.
Hei, Yoon-Daeri.
[Daeri = Asisten Manajer/Staf]
Kau belum mengirimkan dokumen ke perusahaan, bukan?
Sekalian ini...
Kerjakan semua ini.
Jika ada yang hilang, telepon untuk mendapatkan gantinya.
Ya.
Kau tahu, hari ini jatuh tempo nya , bukan?
Kau harus membereskannya karena tenggat waktu...
...dan lakukan dengan benar.
Untukmu, Cha-Daeri, ambil ini. Makan ini dan kembalikan kekuatanmu.
- Ini untukku?
- Hwaiting !
Dia yang harus mengerjakannya jika mendesak.
Aku akan meledakkannya satu hari sebelum meninggalkan pekerjaan ini.
Makan sesuatu yang manis saat kau bekerja.
Memang kau sangat tahu...
Aku membutuhkan sesuatu untuk meningkatkan gula darahku.
Kau tampak lebih manis hari ini.
Kau juga cukup manis.
Sebentar.
- Terima kasih Pak. - Sama sama.
Nomor pelanggan 342.
Silakan datang ke jendela 4.
Hei, ada apa denganmu?
Dan kenapa kau jadi genit?
Aku selalu seperti ini. Masalah?
Tentu saja.
Kau keterlaluan pada karyawan wanita.
Kau akan mendapat masalah nanti.
Apa yang kau bicarakan?
Yang aku lakukan adalah berterima kasih kepada sesama karyawan.
Itu bukan ilegal atau kesepakatan besar.
- Kami sama-sama lajang.
- Walaupun begitu...
Tunggu? Jones?
Kau seorang Jones?
Aku jomblo keren.
- Kau belum menikah sama sekali?
- Hei
Bisakah berhenti mengkritik kehidupan lajangku?
Astaga...
Kau...
Hei, kau masih lajang?
Hei.
Bagaimana dengan Sang Sik?
Bagaimana dengan teman baik kita, Oh Sang Sik?
Ini benar-benar sangat mengejutkan.
Jadi Oh Sang Sik adalah seorang ayah, dan Yoon Jong Hoo lajang?
Apa yang terjadi padanya hari ini?
Dia seperti orang gila.
Aku tidak tahu. Dia berbicara sendiri sepanjang hari...
Seperti orang gila.
Jadi siapa istrimu?
- Dimana istrimu?
- Apa yang kau bicarakan?
Yeobo! Turun ke sini.
Joo Hyuk ingin bertemu denganmu.
Kenapa kau memanggilku? Aku harus menyiapkan kerang.
Halo oppa...
Kenapa kau keluar dari sana?
- Kenapa kau?
- Astaga.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- kau brengsek. Kapan ini terjadi?
- Sejak kapan kau?
- kau akan menakuti anakku!
- aku paman anak ini?
- Tentu saja!
- Mati tidak !
- Yeobo! Tolong!
Joo Hyuk-Oppa!
Apakah kau sudah bosan hidup?
Ini sangat konyol!
Kenapa kau bertingkah seperti ini?
Kenapa kau membuat keributan gini...
...sedangkan kami menikah sudah lama?
Astaga.
Apa? Mau apa kau?
Apakah kau ingin aku menceraikannya?
Kau lebih baik tidak, atau aku akan memukulmu begitu keras.
Kubilang berhenti mengangkat tanganmu. Dia milikku.
Ya ampun, seleramu sangat buruk.
Kenapa kau menikahi seorang pria...
... seperti boneka santet ini?
Hei, sudah-sudah.
Dan kenapa kau menanyakan pertanyaan konyol seperti itu?
Mungkin karena daya tarik seksku, tentu saja.
Itu karena makanan.
- Makanan?
Kau tahu, aku selalu diet sejak aku remaja?
Dan aku menahan diri bahkan di hari pernikahanmu.
Aku kelaparan saat itu...
Sang Sik-Oppa tidak makan juga karena dia membantu pernikahan.
Jadi kami pergi ke restoran bersama.
Bukankah ini enak?
Kita memesan sekitar lima makanan pembuka, bukan?
Bukan, tujuh.
Kita memesan tumis kangkung dan lumpia di ujungnya.
Kenapa itu terdengar menggelikan...
Tapi...
Setelah kami mau pulang...
Aku makan siang dua kali.
Aku melihat dia menuju ke apotek, membeli obat pencernaan,
Dan mengambilnya saat itu juga.
Itu membuatku jatuh cinta padanya.
- Kau jatuh cinta sesudahnya...
- Melihat dia meminum obat pencernaan?
Ya ampun, pria tau apa. Itu bukan bagian terpentingnya.
Oh Sang Sik-Oppa benar-benar kekenyangan di pesta pernikahan,
Tapi dia makan lagi untukku.
Dan bahkan harus meminum obat pencernaan sesudahnya.
Dan kemudian, aku pikir...
Bahwa pria seperti ini pasti dapat dipercaya.
Dan dia tidak akan meninggalkanku sebelumku meninggalkannya, setidaknya.
Dan dia akan setia kepadaku.
Tidak apa-apa, Yeobo.
Kau bisa berhenti sekarang.
Kau menikah dengan teman terbaikmu...
Alih-alih memiliki kisah cinta yang tragis.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau masih lajang?
Aku?
Aku belum bertemu dengan seseorang.
Aku suka melajang sekarang.
Aku bebas, tidak merasakan tekanan, dan dapat berkencan dengan siapa pun.
Kau adalah 1 persen yang menikahi cinta pertama mereka.
Tapi aku yakin aku akan jatuh cinta pada seorang wanita...
...dan menikahinya cepat atau lambat.
Tidak ada wanita lajang yang ingin kau nikahi sekarang?
Tentu saja ada.
Ada, karena awalnya adalah mimpiku untuk menikah cepat.
Sekitar 12 tahun yang lalu,
Aku punya pacar yang akan aku kencani selama tiga tahun.
Sekitar dua bulan berlalu setelah pertarungan sengit.
Aku tidak menghubunginya lagi,
Tapi aku tahu dia akan belajar di luar negeri.
Aku menyadari kesalahanku dan langsung pergi ke bandara.
Lalu ada orang gila yang merebut taksiku.
Aku tidak boleh terlambat untuk janji ini.
- Dasar gila.
- Brengsek.
- Maaf.
- Apa...
Tunggu. Aku akan membayar tiga kali lebih banyak.
Aku mendapat taksi lain dan pergi ke sana,
Tapi penerbangan sudah dimulai.
(Bar of Common Sense)
Kalau saja kau masuk taksi itu,
Kau akan menjadi ayah yang sudah menikah dari saudara kembar.
(Si gila itu)
Bagaimanapun, dia brengsek.
Aku tahu. Ada banyak bedebah gila hari ini.
Yah, aku hanya membuang waktuku.
Kalau dipikir-pikir, pernikahan adalah tentang waktu pada akhirnya.
- Dia sudah bangun.
- Dia pasti lapar.
Aku akan kembali.
Astaga.
- Oh ya. Anak-anak ku.
- Astaga.
- aku melihatmu tertawa sangat keras.
- Tidak, aku tidak.
Ya, benar.
Apa?
Astaga.
Aku tidak memikirkan anak-anak.
Aku benar-benar brengsek.
Aku bajingan egois.
Bagaimana aku bisa melakukan ini hanya untuk kebahagiaan ku?
Oh, sayangku.
Jangan menangis.
Tidak apa-apa. Cepat tidur.
Tidurlah...
Maafkan ayah...
Tidak,
Jangan maafkan ayah.
Ayah akan dihukum, jadi jangan maafkan ayah.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku sangat menyesal, anak-anak.
Aku sangat menyesal.
Astaga.
Aku hampir terbunuh.
Hampir saja.
Apakah ini trauma?
Benar, Woo Jin.
Dia pasti hidup bahagia di suatu tempat.
Kuharap dia baik-baik saja.
Permisi. Bisakah kau melempar bola kepada kami?
Hye Won.
Hye Won, aku ada di rumah.
Apakah kau di sana?
Hai sayang.
Aku hampir selesai.
Aku akan segera keluar.
Kenapa kau pulang larut malam?
Aku sangat bosan.
Oh, aku minta maaf.
Kau pasti lelah. Sana mandi dulu.
Mandi?
Apakah aku semakin tua sekarang?
Kulitku cepat kering padahal sudah pakai pelembab.
Tidak, kau cantik.
Cantik, sungguh?
Omaygat.
Ibuku ingin mengadakan pesta barbekyu akhir pekan mendatang.
Dia mengadakan di kebunnya.
Sudah memesan resort untuk liburan musim panas kita, kan?
Apa?
Iya.
Terima kasih sudah menepati janjimu dengan orang tuaku.
- Janji?
- Sebelum menikah, kau berjanji...
... akan tinggal di dekat rumah orang tuaku...
...makan bersama mereka pada akhir pekan,
Pergi berlibur bersama mereka...
...dan mengunjungi rumah orang tuaku saat liburan.
Aku sadar akan kasih sayang orang tuaku yang luar biasa.
Yah, mereka tidak punya banyak anak.
Kau adalah anak tunggal mereka.
Memang suamiku sangat perhatian.
Inilah kenapa aku sangat mencintaimu.
Apa yang salah denganmu hari ini?
Kenapa kau tegang sekali? Kau bahkan tidak bisa menatap mata ku.
Apa maksudmu?
Lihat, aku menatap.
Aku menatapmu sekarang.
Kau sangat lucu hari ini.
Sikapmu...
Membuatku ingin melompat.
Yeobo, aku berangkat. Aku akan pulang secepat mungkin.
Hanya jika aku bisa berada di pelukanmu
Bahkan jika tubuhku rusak
Aku tidak keberatan
Kaget sekali...
Aku harus berhenti.
Astaga, itu mengejutkanku.
Ada apa dengan petir itu sejak kemarin?
Astaga.
Tolong dihitung....
- 4 dolar dan 50 sen.
- Ini.
Sudah selesai.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Halo.
- Ini enam dolar.
- Ini.
Apa yang salah dengan ini?
Kenapa ini terus menyebabkan masalah?
Apakah kau punya uang tunai?
Aku punya.
Terima kasih.
Wah, aku harus mengganti "Square Reader" ini.
- Ini.
- Yah...
- Tuan.
- Ini tidak bisa nutup lagi.
Sialan.
bye..
Aigooo... Itu pasti sangat menyakitkan. Aku minta maaf.
Orang-orang terus mendorongku.
Astaga, kereta bawah tanah ini.
Sangat menjijikkan.
Astaga.
Jangan hidup seperti itu, dasar sampah.
Halo.
Selamat pagi.
Ini adalah laporan tentang analisis kebutuhan pelanggan lokal...
Dan persentase rata-rata.
Apakah kau mengirimkan laporan persentase likuiditas kepada direktur pengelola?
Aku mengirim hasil akhir di cabang Filipina kepada kalian.
Aku akan mengecek apakah dia sudah membaca e-mail segera setelah ini.
Dia mengatakan dia belum memeriksa e-mailnya.
Dia akan dimarahi lagi.
- Nasihati dia.
- Kita lihat saja nanti.
- Ini gila.
- Apa yang salah?
Aku kehilangan handphoneku.
- Mungkin kau meninggalkannya di rumah.
- aku membawanya.
Tidak ada di sini.
Aku membayarnya di toko swalayan dan memeriksa pesanku.
Aku menaruhnya di atas meja untuk minum air.
Kau pasti meninggalkannya di sana.
Kau sangat ceroboh.
Telpon sebelum orang itu menjual ponsel mahalmu.
Semua nomor klien ada di sana.
Aku dalam masalah.
Ya, halo?
Halo siapa ini?
Iya. Aku mengambil handphone mu di toko swalayan.
- Apakah ini...
- Ini ponselku.
Aku pikir kau akan menelepon.
Aku takut pemilik toko menjualnya, jadi aku mengambilnya.
Dimana kau?
Aku di Gayeon-dong.
Aku akan pergi kepadamu saat makan siang. Dimana kau?
Aku sebenarnya memiliki bisnis di daerah itu.
Di depan Stasiun Gayeon, ada kafe...
bernama Place.
Kenapa kita tidak bertemu di sana nanti?
Aku akan sangat berterima kasih.
Ngomong-ngomong, bagaimana aku bisa mengenalimu?
Aku pikir aku akan dapat mengenalimu.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
- Terima kasih.
- Baik.
Itu seorang wanita.
- Apakah dia membawanya ke sini?
- Iya.
Ngomong-ngomong,
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan,
Tapi dia mendesah.
Dia mendesah?
Apakah kau berpikiran liar?
Hei.
Kurasa pria lajang itu berbeda.
Astaga...
Yes...
Aku berjalan 10.000 langkah.
Aku sudah menyelesaikan tugas harian.
Wah, cape sekali.
Apakah kau berjalan menaiki tangga lagi?
Kau sangat rewel tentang kesehatanmu.
Kau tidak bisa dipercaya.
Apa itu sekarang?
Tidak terlihat seperti milikmu.
Ini ponsel keduaku.
Aku benar-benar jatuh cinta dengan pria yang sudah menikah.
- Benarkah?
- Tidak, aku bercanda.
Aku menemukannya pagi ini.
Aku akan mengembalikannya nanti.
Berhenti memikirkan urusan orang lain.
- Bukankah dia imut?
- Dia terlihat sangat imut.
- benarkan?
- Iya.
Aku menemukan tipe pria aku.
Inilah kenapa kau harus menjadi orang yang baik.
Tunggu. Tunggu. Siapa gadis cantik ini di sebelahnya?
Pacar?
Istri?
Apakah kau akan merusaknya?
Sudah jelas adik perempuannya. Mereka terlihat sama.
Aku tidak berpikir begitu.
Bahkan untuk 100.000 dolar,
Aku tidak akan melakukannya dengan saudaraku.
Jika dia adalah pacarnya, game belum berakhir.
Haruskah aku menikungnya?
Kau sedikit lebih cantik.
Apa maksudmu? Aplikasinya kurang?
Baiklah. Aku akan memeriksanya dan menghubungimu kembali.
Baik.
Hei, Jong Hoo.
Apakah kau mengirim semua aplikasi yang aku berikan kemarin?
- Aku mengirimkannya semua.
- Kirim semuanya?
Tae Jin tidak mendapatkan persetujuannya,
Jadi aku memeriksanya ke kantor pusat.
Dan mereka mengatakan tidak ada aplikasi yang diajukan.
Apa yang terjadi?
Apakah kau yakin kau mengirimkannya?
Apa yang kau bicarakan?
- Apa yang dihilangkan?
- Ini bukan apa-apa.
4 aplikasi pinjaman baru, 2 aplikasi pinjaman tambahan.
- aku tau semua itu.
- Dua?
Ada tiga aplikasi pinjaman tambahan.
- Apa?
- Ada tiga.
- Tidak mungkin.
- Dokumennya pasti hilang.
Lihatlah baik-baik. Lihat apakah itu jatuh di bawah meja.
Tidak ada di mana pun. Kertas tidak memiliki kaki, jadi di mana kertasnya...
Kenapa?
Apa itu?
- Tidak!
Ada "Tae",
Tapi aku tidak dapat menemukan "Jin".
Aku rasa, ini tidak akan bisa diperbaiki.
Lalu bagaimana?
Tae Jin Corporation adalah klien utama kita, apa kau tidak tahu itu?
Mereka pasti berpikir itu sudah disetujui.
Apa yang akan kita bilang kepada mereka?
"Tuan, kami sudah mengubah aplikasi kesayanganmu..."
"Menjadi mie." Haruskah aku mengatakan itu?
Byun-Timjang. Byun-Timjang.
Tidakah mulutmu sakit?
Hentikan dan cari potongan-potongannya.
Permisi, aku...
- aku...
- Apa kau punya ide?
Aku kehilangan ponsel ku,
Jadi aku harus pergi ke luar sebentar.
Lanjutkan. Cepatlah
Baiklah, permisi...
Kenapa dia bisa...
- Selamat datang.
- Halo.
Ya, imonim.
[Imo = Bibi]
Sungguh?
Kau tidak memilikinya, kan?
Kau sangat jahat.
- Anak-anak.
- Iya?
- kau menjatuhkan ini.
- Terima kasih.
- Tasmu terbuka.
Selamat datang.
Maaf, tapi... Aku minta maaf.
Tuan.
- Apakah kau datang untuk menemukan ponselmu?
- Iya.
Seorang wanita meninggalkan ini untukmu.
Sesuatu terjadi, jadi dia harus pergi lebih dulu.
Apakah itu benar? Apakah dia meninggalkan nomor teleponnya?
Tidak. Dia hanya memintaku untuk memberikannya kepadamu dan bergegas keluar.
Aku mengerti. Terima kasih.
Aku bahkan tidak bisa berterima kasih padanya.
Aku merasa buruk.
Tolong tenang, Pak.
Lupakan.
Ketika kau menjalankan bisnis, tanggal pembayaran sangat penting.
Tolong pak.
Aku memberitahumu. Aku akan pergi ke bank lain.
Aku akan menemui manajer cabang Bank Garam.
Jangan lakukan ini, Busajangnim.
[Busajang/Bujang = Wakil direktur]
Kau dan aku telah bekerja bersama selama bertahun-tahun.
Dan kau dan aku terikat di gunung, ingat?
- Kenapa itu penting?
- aku minta maaf.
Kredibilitas adalah yang terpenting.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Apa itu? Iya. Ini adalah Asosiasi Perusahaan Korea.
- Besok pagi. Baik.
- Busajangnim.
Busajangnim. Busajangnim!
Kita sudah selesai. Kau tahu sifatnya.
Jika itu tidak, maka selamanya tidak.
Aku minta maaf.
Jong Hoo.
Apakah kau tahu betapa sulitnya...
Untuk meminta Tae Jin Corporation berbisnis dengan kita?
Aku bekerja bahkan pada akhir pekan.
Aku mengikuti Moon-Busajang...
Ke Gunung Gwanak, Gunung Inwang, Gunung Surak,
Gunung Dobong, dan Gunung Cheonggye.
Seorang peramal mengatakan padaku...
...bahwa aku tidak cocok dengan gunung.
Namun aku menaruh jimat di dompetku dan memanjat...
Semua gunung bersamanya.
Aku melakukannya dengan tekad untuk mencapai puncak.
Aku minta maaf.
Biarkan saja.
Bukankah seharusnya kita memperbaiki laporan kinerja untuk kuartal ini?
Dari mana kita akan mendapatkan lima juta dolar?
Astaga, ini membuatku gila.
Kenapa kau mendesah?
Apa langit runtuh atau apa?
Itu bahkan bukan apa-apa.
Aku tidak tahu akan secepat ini.
Itu adalah sesuatu besar, kau tahu.
Rumor menyebar dengan cepat.
Aku pikir aku harus menyerahkan surat pengunduran diriku.
Hei, apa yang kau bicarakan? Kau baru saja membuat satu kesalahan.
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Besok, mereka yang di kantor pusat akan bertanya kepada kami apa yang terjadi.
Seseorang harus bertanggung jawab.
Itu kesalahan aku.
Aku tidak bisa menyalahkan orang lain.
Apa itu? Iya. Ini Asosiasi Perusahaan Korea.
Besok pagi.
("Lee Byeong Geol Sekarang Ketua Asosiasi Perusahaan Korea")
Ini Asosiasi Perusahaan Korea.
Jong Hoo.
Aku pikir kita memiliki kartu tersembunyi.
Hei sayang.
Aku baru saja mencoba menelepon kantornya,
Tapi Ayah sedang rapat dengan para eksekutif.
- Lama tidak bertemu.
- Iya.
Di mana rapat para eksekutif diadakan?
- Hei, Jong Hoo. Aku disini.
- Moon-Busajang baru saja masuk.
Tapi manajer cabang "Garam" belum datang. Apa yang terjadi disana?
Dia sedang rapat eksekutif.
Aku akan mencoba menanyakannya sesegera mungkin.
(Tim eksekutif sedang rapat.)
Halo? Ya, Jong Hoo.
- Apakah dia ada di sana sekarang? - Ya, dia baru sampai.
Plat nomor 3369. Dia adalah orangnya.
Apa yang harus kita lakukan? Ini belum berakhir.
Kita tidak punya waktu.
Ini akan berakhir jika Garam dan Moon-Busajang menandatanganinya.
Oke, aku mendengarmu.
Aku harus pergi.
Berhenti mengeluh.
- Permisi... - Oke, mengerti.
Tunggu...
Ayah mertua!
Joo Hyuk, apa yang membawamu kemari?
(KCU Credit Union)
Cha-Daeri, Cha-Daeri!
- Astaga. - Cha-Daeri, Cha-Daeri.
Aku berbicara dengan Moon-Busajang di telepon.
Pinjaman tambahan akan dikeluarkan hari ini,
Dan mereka akan membiarkannya.
Dia membuat pengecualian saat ini karena Ketua Lee.
Dia tidak tahu bahwa kau adalah menantu Ketua Lee.
Dia ingin bertemu denganmu lain kali.
Aku senang mendengarnya.
Sungguh lega.
Istrimu dan keluarganya luar biasa.
- Aku harus memberikan kredit kepada JK Group.
- Hanya beberapa kredit?
Aku sangat menghormatimu, Cha-Daeri.
Astaga, perutku tidak enak sejak kemarin.
Kami berhutang semua ini padamu, Cha-Daeri.
Astaga, tolong jangan seperti ini. Aku bahkan tidak berbuat banyak.
Tidak, jangan katakan itu. Kau menyelamatkan kami.
Sini, biarkan aku mengambil tasmu.
Tolong letakkan di mejaku. Aku hanya bercanda.
Cepat dan letakkan di mejanya!
Wow, Sang pemecah masalah, Cha-Daeri.
Astaga, hei. Aku menumpahkannya tanganku.
Astaga.
Hei, gak usah begitu.
Aku sudah menyelamatkan hidupmu.
Sebenarnya, istrimu yang menyelamatkan hidupku.
Kau hanya beruntung.
Kau bukan lah apa-apa, namun kau menikahi wanita yang luar biasa.
Terima kasih banyak, bung.
Jangan begitu, bung.
Jangan katakan lagi kau akan mengajukan surat pengunduran diri.
Kerjakan saja pekerjaanmu dengan baik. Jangan pamer terus.
Kau lebih tenang sekarang, kan?
Apa?
Lupakan. Kau bisa pergi jika sudah selesai.
Hei.
Jangan.
- Aish.
- Oh, hei.
Kita ada rapat bulanan. Cepat kembali, oke?
- Cepat!
- Wah, dasar jorok.
Aku rasa mempekerjakan lebih banyak orang adalah prioritas utama kita.
Ini terjadi karena departemen kita kekurangan staf.
Aku pikir itu akan terulang.
Kita benar-benar tidak bisa terus seperti ini.
Aku setuju denganmu tentang itu.
Aku sudah ajukan ke kantor pusat,
Tapi Departemen Pinjaman tidak dapat mentransfer sebebas Departemen lain.
Ya... Lalu bagaimana kalau begini?
Apa?
Beritahu kami, Sang Pemecah Masalah.
Apa kau punya ide bagus?
Masa percobaan Hwan berakhir bulan depan,
Jadi jika dia pindah dari departemen kita,
Kita dapat lanjut memberikannya posisi sementara.
Tunggu, tunggu.
Cha-Daeri,
Aku pikir itu bukan ide yang bagus.
Kenapa tidak?
Aku pikir itu ide yang sangat bagus.
Ide yang bagus.
Aku yakin kita bisa...
Mempekerjakan seseorang untuk Direct Banking dengan sangat cepat.
Tapi tetap, itu tidak benar.
Ini terlihat seperti departemenku...
...adalah regu penjinak bom.
Lalu bagaimana dengan kita?
Kenapa kita harus punya bom waktu di tim kita?
- Bukankah aku benar, semuanya?
- Maaf? Yah, itu...
Aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Permisi, semuanya.
Aku di sini.
Kau berdua berbicara tentangku sekarang, kan?
Hei, jangan terburu-buru.
Kami memperlakukan semua pemula seperti mencentang bom.
Yah, tapi tetap saja...
Lalu apa yang ingin kau lakukan?
Departemen mana yang kau rencanakan untuk dipilih?
Sampai beberapa menit yang lalu, aku tidak peduli apakah itu...
Direct Banking atau Pinjaman.
Tapi aku baru saja memutuskan.
- Benarkah?
- Departemen yang mana?
Tim Pinjaman.
- aku akan memilih Tim Pinjaman.
- Iya.
Saran Yoon-Daeri membuatku terkesan.
Lebih baik bekerja di departemen dengan mentor seperti dia.
- Benar-benar. - Tentu saja.
Baik.
Kemudian Kim Hwan akan bergabung dengan Tim Pinjaman,
Dan kami akan mempekerjakan seseorang untuk Direct Banking.
Begitukan?
Jijeomjangnim, jika memungkinkan,
Bisakah aku memintamu untuk mempekerjakan...
Karyawan laki-laki yang memiliki pengalaman dengan mata uang asing?
Aku akan berbicara dengan Yang-Timjang dari kantor pusat...
Dan mengukur situasi sumber daya manusia,
Jadi mari kita biarkan begitu saja untuk saat ini. Ayo buka banknya.
Pertemuan sudah selesai. Ayo teriakan...
- Dengan iman dan hati,
- mari kita buka era baru perbankan.
- Rapat yang bagus, semuanya.
- Terima kasih.
- Ikuti aku.
- Ya pak.
Jang-Timjang, apa kau pikir ini...
...adalah perusahaan perjodohan atau apa?
Seorang pekerja laki-laki yang berpengalaman, ndasmu.
Itu bukan masalah pribadi. Apakah kau pikir aku sepertimu?
Inilah sebabnya kenapa istrimu menceraikanmu tiga tahun setelah kau menikah.
Aku harus mengatakan, mantan istrimu sangat bijaksana.
Mari kita tidak membicarakan kehidupan pribadi kita.
Kau adalah orang yang memulainya.
Aduh, gusti.
Astaga, aku tidak bisa berkata-kata.
Aku sangat berharap kita mendapat bantuan segera.
Memiliki Hwan di tim lebih baik daripada kekurangan staf.
Itu benar, tapi itu akan memakan waktu.
Selama tiga bulan ke depan,
Dia akan menyebabkan berbagai masalah bagi kita.
Apa ini? 780 dolar?
(780 Dolar dari Le Parmain, S Department Store)
(260 Dolar dari ROTUS, S Department Store)
Apakah kau pergi berbelanja hari ini?
Ya, aku membutuhkannya karena aku sedikit tertekan.
Kau tahu alumni ku, Baek Jeong Won, bukan?
Dia memenangkan Kompetisi Ratu Elizabeth.
Aku kira aku bukan orang yang baik.
Aku sedih sepanjang hari.
Mana yang harganya 780 dolar?
Yang ini. Bukankah ini cantik?
Aku mendengar ini sedang tren jaman sekarang.
Pakaian merek ini biasanya dijual seharga setidaknya 1.000 dolar.
Bagaimana?
Syantek.
Aku ganti pakaian. Masukkan buah ke kulkas.
Kau menelepon Ayah dan mengucapkan terima kasih, kan?
Ya tentu saja.
(Pancakes Kimchi)
(Japchae)
Hye Won, pancake kimchi dan japchae...
Memiliki bercak-bercak.
Sudah kadaluarsa kadal!
Buang itu untukku, Chagiya.
[Chagi/Chagiya = bebeb]
Kenapa dia membelinya kalo tidak dimakan?
Kau gila? Kenapa aku membuangnya? Sayang sekali.
Makan saja. Makan sedikit tidak akan membunuhmu.
Ini sudah empat hari melewati tanggal kedaluwarsa.
Baunya masih enak!
Ya, tidak ada yang sempurna.
Itu bisa dimengerti karena dia dibesarkan dari keluarga kaya.
- Eomma.
- Apakah kau tidak lupa suaraku?
Aku meneleponmu karena aku bertanya-tanya
Apakah kau masih hidup atau tidak.
Aku hidup dan sehat.
Eomma baik-baik saja, kan?
Apakah Abeoji mabuk lagi?
Hanya itu yang dia lakukan.
Apakah kau tidak akan menjenguk kami?
Aku akan berakhir melupakan seperti apa penampilanmu.
Kau bahkan tidak datang untuk Tahun Baru.
Aku minta maaf, Eommoni.
- Aku akan datang nanti.
- Baiklah.
- Ngomong-ngomong, Joo Hyuk.
- Iya?
Ini bukan apa-apa. Hanya saja aku merasa seperti...
...aku telah kehilangan anak ku.
Pokoknya, selamat tinggal.
Eomma...
Panas.
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Kau masih di sini?
- Bagaimana dengan Sang Sik?
- Dia pergi meninggalkan Joon dengan ibu.
Serius sih, kenapa kau ada di sini pada jam segini?
Kau tidak terlihat seperti sedang dalam perjalanan pulang.
Aku habis membuang sampah.
Aku berbicara dengan eomma di telepon tadi,
Dan dia tidak terdengar baik-baik saja.
Apakah dia marah padaku?
Siapa tahu. "Gila" bukan kata yang tepat untuk itu.
Dia kecewa. Tapi bisakah kau menyalahkannya?
Hye Won memang berasal dari keluarga yang baik,
Tapi aku merasa dia terkadang meremehkanku, dan aku tidak menyukainya.
Maksudku, lihat saja pada Tahun Baru lalu.
Apakah kalian benar-benar harus liburan ke luar negeri?
Padahal, kalian seharunya mengunjungi orang tua kita.
Dan sepertinya juga Hye Won tidak menelepon eomma.
Jadi...
Apakah kau bahagia dengan Sang Sik?
"bahagia"?
Pertanyaan yang menyegarkan.
Apakah aku bahagia?
Yah, aku bahagia dibandingkan dengan orang lain, ya.
Oh Sang Sik suami yang hebat,
Dan ayah yang hebat.
Karena aku sangat lelah,
Aku tidak ingin bergerak sama sekali ketika bayi menangis di pagi hari.
Tapi dia bangun dan menghibur anaknya.
Dia adalah orang yang bertanggung jawab.
Dan kemudian aku bertekad...
Dan berkata, "aku yang akan mengurus nya lain kali."
"aku harus menjadi istri yang lebih baik baginya."
Dia adalah tipe pria yang seperti itu.
Seorang pria yang membuatku menjadi orang yang baik.
Aku selalu sangat egois.
- aku berangkat...
- Tunggu.
Kau terus lupa, Chagi.
Benar.
Aku ada kelas hari ini, bisakah kita pulang bersama?
Kau mungkin tidak bisa.
Kelas? Kelas apa?
Di sekolah.
Aku mengajar.
Kenapa kau seperti tidak tahu?
Aku selalu melupakan hal-hal belakangan ini.
Aku minta maaf.
Aku akan menghubungimu.
Dan juga...
Bagaimana kalau kita pergi ke Daejeon akhir pekan ini?
Aku pikir ibuku merindukan kita.
Yah, itu tergantung.
Aku merasa tidak nyaman di sana, karena sangat kecil.
Dan hanya ada satu kamar mandi.
Dan kita seharusnya makan malam dengan orang tuaku akhir pekan ini.
Apakah kau lupa?
Tidak, aku tidak, tapi...
Yah, baiklah. Baiklah.
Mari kita bahas ini nanti.
Seharusnya hujan, tapi tidak apa-apa.
Kenapa aku repot-repot membawa payung?
Akan lebih baik jika turun hujan.
Terima kasih.
Kejadian ini membuatku menyadari satu hal.
Yang terbaik adalah segera menikah secepat mungkin.
Bagaimana kau bisa menyimpulan itu?
Aku berhasil melewati ini berkatmu,
Tapi hal seperti ini bisa terjadi lagi.
Bayangkan jika aku punya anak dan keluarga.
Aku tidak pernah bisa mengajukan surat pengunduran diri.
Aku harus tetap bertahan, tidak peduli apa pun yang terjadi.
Aku tidak pernah bisa hidup seperti itu.
Astaga,
Kau sangat tidak dewasa.
Kau harus bertemu wanita pintar dan sadarlah.
Pindah. Pindah.
- Astaga.
- Hei
Astaga, kau sangat fleksibel.
Bagaimana kau begitu fleksibel? Bagaimana kau begitu fleksibel?
Kau seorang pria kaku.
Kau coba juga.
- Angkat kakimu.
- aku tidak berpikir aku bisa melakukannya.
Hei, sebentar. Sudah sakit.
- Hamstringmu tegang.
- Hei
Bernafas. Bernafas.
Tarik napas dalam-dalam.
Bagus.
- Sekali lagi. Ayo.
- Kurasa aku tidak bisa.
Ayolah. Bernafas.
Lepaskan, lepaskan!
Kau gila, sialan...
Apa yang terjadi? Kenapa semua orang berkumpul di sini?
Siapa wanita itu?
Cha-Daeri.
- Cha-Daeri. -
Kemarilah.
Ini Yoon Jong Hoo yang bekerja di Pinjaman.
Dia mulai bekerja di sini besok, tapi dia datang hari ini untuk menyapa.
- Halo.
Dan ini adalah Cha Joo Hyuk-Daeri yang juga bekerja di Pinjaman.
Aku Seo Woo Jin.
Aku tidak bisa melihat!
Maafkan aku,
Tapi bisakah nebeng?
Aku tidak bisa membuat pakaianku basah hari ini...
Karena aku memiliki presentasi di kelas.
Ini tidak sopan namanya...
Bukankah seharusnya kau mengatakan "permisi" dulu?
- Kesenian liberal?
- Bukan, bisnis.
Aku minta maaf, dan...
Terima kasih.
Sudah sampai.
Lain kali,
Aku akan mentraktirmu makan.
Di kantin.
Terima kasih.
Wah, bau gas. Apa yang harus kita lakukan?
- Terima kasih.
- Apakah kau baik-baik saja?
Aku tidak percaya kita rusuh-rusuhan...
...di pagi hari.
Astaga, Begini... Maksudku...
Ini seperti sebuah pertanda. Ini pertanda baik.
Air mata mengalir tanpa henti,
Dan bahkan hidungku berair.
Astaga, ini...
Ini sangat menyengat mataku.
Tenggorokanku sakit sekali.
Ngomong-ngomong,
Di mana sang tersangka dari semua ini?
Apakah dia bersembunyi?
Benar juga...
Kemana dia pergi?
Tidak mungkin. Ini tidak mungkin.
Astaga, apa yang sedang terjadi?
Tidak.
Serius, tidak. Ini tidak boleh terjadi.
Astaga, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Kau mengejutkanku. Cha-Daeri.
Astaga, bukankah matamu terbakar parah?
Ya, Cha-Jijeomjangnim ingin kau keluar.
Oh baiklah. Ngomong-ngomong,
Apakah Woo Jin masih di luar... Maksudku,
Gadis baru... Bukan, maksudku, karyawan baru.
Apakah dia pergi?
Tidak, belum. Dia ingin memperkenalkan dirinya kepada kita.
Datang dan bergabunglah dengan kami.
Baiklah, silakan.
Aku akan keluar sebentar lagi.
Hei, ayo bergabung dengan kami, Cha-Daeri.
Hei, ayo.
Astaga. Tidak apa-apa, Cha-Daeri.
Ini tidak seperti kau sengaja melakukannya.
Kita semua melakukan kesalahan karena kita manusia.
Jika dia membuatnya lebih lama, kita semua mungkin mati lemas.
- Apakah itu latihan CBR atau apa?
- aku minta maaf.
Aku akan memastikan untuk tiba lebih dulu dan menyiarkan seluruh kantor sepanjang minggu.
Oke, Cha-Daeri, pria yang punya hati nurani yang baik,
Akan memastikan untuk tiba lebih dulu selama seminggu.
Sekarang, mari kita perkenalan karyawan baru kita.
Dia akan bergabung dengan Tim Direct Banking kita mulai besok. Dia adalah Seo...
Seo... Siapa namamu lagi?
Itu Seo Woo Jin, Jijeomjangnim.
Dia dipindahkan dari Penjualan Global di kantor pusat.
Dia tidak pernah bekerja di kantor cabang sebelumnya,
Jadi bantu dia.
Jika ada hal-hal yang tidak kau ketahui,
Tanyakan kepada para wanita yang lebih tua dan berpengalaman ini.
Aku tidak berpikir kita lebih tua, Jijeomjangnim.
- aku pasti lebih muda darinya.
- Baiklah, baiklah.
Jangan memelototiku seperti itu, Hyang Sook.
Baiklah kalau begitu. Karyawan baru kita, Seo...
Woo Jin, Jijeomjangnim.
Seo Woo Jin, Seo Woo Jin, Seo Woo Jin.
Tolong beri salam kepada semua orang.
Ya... Senang bertemu dengan kalian. Aku Seo Woo Jin.
Aku orangnya sangat santai,
Tapi terkadang mempunyai masalah kecil.
Oleh karena itu, aku khawatir berurusan dengan pelanggan & bertatap muka di sini.
Tapi kalian terlihat sangat ramah dan baik,
Jadi aku lega sekarang.
Aku senang aku menyuap manajer SDM untuk ini.
Aku hanya bercanda.
Bagaimanapun, aku tidak akan kehilangan kesabaranku selama aku bisa makan tepat waktu,
Jadi tolong jangan khawatir.
Aku berharap dapat bekerja sama dengan kalian.
Aku akan sangat menghargai jika kau bisa membantu ku dengan baik.
- Kami pasti akan melakukannya.
- Terima kasih.
Aku adalah Jijeomjang, Cha Bong Hee.
Cha Bong Hee, oke.
Dan dia adalah satpam kita, Jeong Min Soo.
- Halo.
- Dan dia akan menjadi supervisormu.
Manajer Direct Banking, Jang Man Ok-Timjang.
Aku ingin memberi tahumu, bahwa aku belum menikah.
Tolong jangan tanya kenapa aku belum menikah.
Aku akan sangat menghargainya.
Aku akan ingat itu.
Dan itu adalah manajer Pinjaman, Byun Seong Woo-Timjang.
Aku mendukung mereka yang melakukan pekerjaannya dengan baik.
Aku berharap kita tidak sering lembur karena kesalahanmu
Aku suka pulang tepat waktu.
Dan di sampingnya ada Asisten Manajer Pinjaman, Yoon Jong Hoo-Daeri.
- Senang bertemu denganmu.
Dan Choi Hye Jeong dan Joo Hyang Sook dari Direct Banking.
- Ya, juga.
Dan orang di sebelah mereka adalah pembuat onar dari cabang kami.
Pemula yang akan di transfer, Kim Hwan.
- Halo.
- Pemberontak lebih baik daripada kutu buku.
Terakhir tapi bukan yang akhir,
Bertemu jangkar cabang kami, Asisten Manajer Cha Joo Hyuk-Daeri.
Halo.
Aku harap kita dapat bekerja sma, Cha-Daerinim.
Baiklah. Sekarang kau sudah berkenalan,
Jang-Timjang akan memberimu tugas besok.
Kau harus tiba paling lambat pukul 8:30 pagi.
Dan jangan memakai parfum terlalu banyak ketika kau bekerja.
Selain itu, kurangi memakai cat kuku.
Kalau tidak, pelanggan mungkin akan mengeluh. Baik?
Ya, mengerti.
Maka aku akan memperkenalkan diri dengan baik besok.
- Sampai jumpa besok.
- aku senang bekerja sama denganmu.
Kau sangat ketat.
Kenapa? Apakah kau kesal karena kita tidak mendapatkan karyawan laki-laki?
Apa? Kenapa kau...
Ya Timjangnim. Aku hanya mampir ke kantor cabang dan berkenalan.
Oh baguslah.
Kau meminta transfer belum lama ini... Aku menyesal membuatmu menunggu.
Astaga, jangan menyesal. Terima kasih banyak untuk semuanya.
- Perjalanan akan jauh lebih mudah sekarang.
- Aishh... Apa yang harus aku lakukan?
Timjangnim, aku akan menghubungi lagi. Terima kasih.
- Astaga, Woo Jin.
- Imo, apa yang terjadi? Apakah Eomma...
Begini, saat aku di kamar mandi...
Baiklah, aku akan pergi ke arah sini.
Kau pergi ke arah sana, oke?
Baik. Ya ampun.
Halo, apakah ibuku ada di sini?
Kemana dia pergi?
Bagaimana jika dia tersesat?
Astaga, apakah kopi ini beracun? Kenapa sangat pahit?
Kau tidak punya kopi instan?
Ya ampun. Kopi seharusnya manis.
Eomma
Woo Jin.
Putriku.
Kau harus kasih tau, jika ingin pergi ke salon.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Baiklah.
Kau harus pergi dengan imo mulai sekarang.
- Atau pastikan kau memanggilku, oke?
- Baik.
Oh ya. Kenapa kau melepas ini lagi, Eomma?
Apa yang akan kau lakukan jika tersesat lagi?
Pakai kembali.
Kau tidak boleh melepasnya. Jika kau melepasnya lagi...
Astaga, aku mendengarmu.
Aduh, gusti...
Berhenti mengomeliku. Telingaku sakit.
Kau bawel, padahal hanya pergi ke salon.
Beraninya kau memarahi ibumu seperti ini?
Aku akan memberitahu ayahmu tentangmu.
Oke, aku minta maaf.
Aku sedikit berlebihan dengan omelanku, Bu.
Maafkan aku.
Tunggu, lihat rambutmu. Perm ternyata sangat baik.
- Astaga, kau terlihat seperti wanita muda.
- Hentikan itu.
Aku bilang...
...aku minta maaf.
Tunggu.
Minggir.
Astaga, berhenti merengek, ya?
Apakah kau pikir tidak apa-apa karena kau cantik?
Takdir adalah...
Kekuatan tak terhindarkan yang mengendalikan segalanya di dunia ini?
Kekuatan absolut, tak terduga...
Yang melampaui logika, yang harus dipatuhi siapa pun?
Itu semua hanyalah sampah.
Ini pasti jebakan.
Alam semesta sedang becanda...
Apa alasannya bisa seperti ini. Maksud ku, di kota besar ini,
Kenapa harus dia dari semua orang...
Apakah itu benar-benar Seo Woo Jin yang sama?
Senang bertemu dengan kalian semua.
Aku Seo Woo Jin.
Bagaimana dia banyak berubah?
Dia dulu tidak bekerja di bidang ini, Dan...
Ada apa dengan mata itu?
Apakah dia juga... Tidak, tidak mungkin.
Dia tidak bisa mengingatku. Aku menentang nasibku.
Lalu apa reaksi itu?
Apa yang kau lakukan sayang?
Kau tidak mati, kan?
Aku sudah selesai. Aku akan keluar sebentar lagi.
- Hye Won.
- Iya?
Haruskah aku...
...berhenti bekerja di bank?
Astaga, aku harus sering kerja lembur.
Apakah mungkin ada posisi kosong di perusahaan ayahmu?
Kau mengatakan tidak mau karena kerjaan nya tidak kau kuasai.
Bukankah kau bilang ingin tetap bekerja di sana...
Sehingga kau bisa menjadi manajer cabang?
Aku mengatakan itu?
Begitu rupanya.
- Sudah terlanjur.
- Sudah satu jam. Keluar.
- Baik?
- Sudah terlanjur.
Apakah dari pascasarjana?
Atau sarjana?
- aku mengajar cello.
- Tapi kau terlihat sangat muda.
Lain kali, aku akan mentraktirmu makan.
Pria muda itu memiliki selera yang bagus pada wanita.
Eomma, kau sedang mandi?
Kau cuma mencuci kakimu, bukan?
Tidak, aku mandi...
...kemarin.
Kau harus mandi besok, oke?
Sini bergabung denganku.
Aku akan minum soju sebelum tidur.
Soju untukku.
Susu untukmu,
Tapi sepertinya makgeolli.
Sini, bersulang.
Ini adalah momen favoritku hari ini, minum soju bersamamu.
Aku tidak suka soju. Itu terlalu pahit.
Kepahitan itu adalah alasan kenapa orang meminumnya.
Hidup itu pahit, kau tahu.
Yaaa...
Ini.
Eomma, aku akan bekerja di cabang bisnis mulai besok,
Jadi aku pergi untuk menyapa para anggota di sana hari ini.
Mereka semua terlihat ramah dan menyenangkan.
- Beruntungkan.
- Itu bagus.
Dan itu sangat dekat dengan rumah kita,
Jadi aku bisa berlari ke sini jika harus.
Aku akan pergi bekerja dengan sepeda.
- Ini akan membantuku berolahraga, kan?
- Bagus untukmu.
Eomma, bisakah kau menjawabnya dari hatimu?
Fokus pada putrimu.
Eomma
Aku akan menikah dengan pria yang ditakdirkan untuk waktu yang lama.
Tidak memiliki seorang-seseorang di sisiku adalah hal terburuk.
Nikah?
Ya, kau harus menikahi seseorang.
Dan aku akan menikah dengan pria yang mampu menerimaku apa adanya.
Aku berharap ditakdirkan untuk bertemu dengan pria seperti itu.
Serangga mungkin masuk ke mulut mu.
Aku sangat ngantuk.
Aku ingin tidur.
Eomma, jangan. Bangun.
Astaga, jangan tidur di sini. Aku tidak bisa membawamu ke kamar.
Ayo bangun. Bagus.
Kau adalah yang terlihat cantik ketika kau tertidur.
Akan sangat bagus jika dia tidak sering kabur.
Ayah jahat.
Tidak apa-apa jika kau tidak muncul di dalam mimpiku,
Jadi pastikan kau muncul di mimpi Ibu.
Ibu...
Berlari keluar rumah untuk bertemu denganmu hari ini.
Mimpi itu...
Apa sebenarnya ini?
Sangat jelas sekali sampai terasa seperti bukan mimpi.
(KCU Bank)
Triple 7?
Awal yang bagus.
Selamat pagi.
Kau...
Cha Joo Hyuk-Daeri?
Itu benar.
Kau di sini lebih awal.
Aku rasa sedikit gugup karena ini adalah hari pertamaku.
Aku membuka mataku seperti blinker.
Haruskah aku membantumu? Bersih-Bersih, mungkin?
Wanita pembersih yang melakukannya.
Maka aku akan menutup jendela.
Aku benar-benar ingin melakukan ini ketika pindah ke cabang bisnis.
Astaga, tapi aku tidak terlihat sekeren yang aku pikirkan.
Tidak semua orang bisa menjadi Angelina Jolie.
Permisi. Bisakah kau letakan & jangan lakukan itu?
Kau mungkin memijitnya secara tidak sengaja seperti kemarin.
Tetap saja, bukankah seharusnya kau mengajariku cara menembakkan pistol gas air mata ini?
Tunggu.
Cha-Daerinim.
Mungkinkah...
Tidak mungkin.
Apakah kau benar-benar mengenaliku?
Apakah kau, Woo Jin?
Mungkinkah...
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami.....