E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan & Singkron Ulang Oleh Lord_Minho
Cha-Daerinim.
Mungkinkah...
Tidak mungkin.
Apakah kau benar-benar mengenaliku?
Apakah kau, Woo Jin?
Mungkinkah...
...kau kehilangan ponselmu baru-baru ini?
Apa?
- Bagaimana kau tahu itu?
- Benar, kan?
Itu sebabnya aku pikir kau tampak begitu familiar.
Aku melihat wallpaper ponselmu.
Akulah yang menemukan ponselmu.
Daebak! Sungguh?
Ahaha daebak... Sungguh!
Kau percaya kan?
Kita pasti ditakdirkan bertemu, kan?
Benar juga.
Ya, sepertinya memang begitu.
Daebak.
Cha-Daerinim.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Wanita yang ada di wallpapermu...
Apakah dia pacarmu?
Atau istrimu?
Dia...
Istriku.
Baik, aku mengerti.
Kau adalah pria yang sudah menikah.
- Halo selamat pagi.
- Halo.
- Kau di sini lebih awal.
- iya.
Permisi.
- Yoon Jong Hoo-Daerinim.
- Astaga.
Apakah aku benar?
Kau memiliki ingatan yang hebat.
Atau mungkin...
Aku meninggalkan kesan yang baik.
Baiklah, mari kita pilih yang terakhir.
Itu pilihan paling bagus.
(Episode 4: Siapa Kau?)
Pelanggan 348, silakan datang ke Jendela 2.
Selamat datang...
Ada yang bisa di bantu?
Aku ingin mendaftar untuk e-banking.
Silakan masukkan ID mu di sini.
Terima kasih.
Aku lebih suka kalau kau menguraikan rambutmu.
Kenapa kau mengikatnya?
Karena aku tidak keramas.
Jika Kau berlebihan seperti itu,
Jenggotmu bakal tumbuh.
Semua selesai.
Aku juga membutuhkan kartu debit baru.
- Aku bisa mendaftar sekarang, kan?
- Tentu saja.
Karena kau akan mendaftar yang baru,
Mengapa kau tidak beralih ke ini saja?
Ini adalah salah satu yang rekomendasi untuk usiamu,
Jadi aku pikir itu akan jauh lebih baik untukmu.
Baiklah.
Asal tahu saja,
Aku juga mendaftar yang ini segera setelah diluncurkan (produknya).
Yah,
Aku akan mendaftar yang ini juga.
Baiklah,
Aku akan mengurusnya segera.
30.000 won?
Kau membeli ini 30.000 won?
Tapi kan, ini ulang tahun pernikahan kita.
Siapa peduli?
Tukar ini untuk sesuatu yang bisa dimakan.
Dasar gila.
Tapi kan, ini ulang tahun pernikahan kita!
Baiklah,
Aku akan menukarnya.
Hentikan.
- Kau bisa membuat langit-langit bolong.
- Diam.
Mereka harus menderita seperti kita.
- Kau bisa membuat langit-langit bolong.
- Diam!
Hei!
- Tidak.
- Pelanggan 349.
Itu bukan Seo Woo Jin istriku.
Selamat datang...
- Hei, bukankah mengejutkan?
- Apa?
Hanya butuh satu karyawan baru untuk mengubah suasana.
Tidak ada pria paruh baya yang mengeluh,
Dan mereka dengan sabar menunggu.
Mengapa? Karena ada karyawan baru di sini.
- Kau berlebihan.
- Aku benar.
Pelanggan yang datang ke sini setiap hari sangat sensitif.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku akan membayarnya dan segera datang.
Jadi, jaga saja tempatku, brengsek.
Tempat ini luar biasa.
Astaga, ada banyak orang di sini.
Menyebalkan sekali.
Astaga, Si Kampret itu kembali.
Aku sangat berharap aku bukan orang yang akan mengurusnya.
Aku mohon.
Pelanggan 350, silakan datang ke Jendela 2.
- Halo.
- Hai.
Aku akan membelikanmu makanan jika bertemu denganmu lagi.
Permisi!
Permisi.
Kau orang yang aku tebengi, kan?
- Kau...
- Itu. Iya.
- Kau mengajar di sini.
- iya.
Aku bilang akan membelikanmu makanan jika bertemu denganmu lagi.
Apakah kau punya waktu sekarang?
Mmmm...
Ya, tapi...
Hyun Soo!
Aku ingin makan sesuatu. Mari kita pizza.
Iya.... Tapi aku harus makan bersamanya.
Aku berutang budi padanya.
Tidak, ini tidak masalah.
Sebenarnya aku mempunyai janji juga, aku lupa.
Kita lanjutkan nanti saja... Terima kasih.
Gangsanim!
[Gangsa/gangsanim = Dosen]
- Gangsanim!
- Aku kenal wanita itu.
Dia adalah putri satu-satunya dari CEO JK Group.
Dia hanya seorang dosen di sini untuk bersenang-senang.
Sungguh?
Aku tidak tahu.
Pelanggan 365, silakan datang ke Jendela 2.
Halo, ada yang bisa di bantu?
Ini. Tarik semua uangku.
Penarikan? Ya, sebentar saja.
- Apakah Nyonya Kim Young Mi putrimu?
- iya.
Silakan masukkan PIN empat digit mu di sini.
Ini salah.
- Apakah kau memiliki PIN yang berbeda?
- Ini salah?
Mungkin kah ini?
Ini salah juga.
Ini adalah kesempatan terakhirmu, jadi kau harus benar-benar berhati-hati.
Tunggu, apa ya
... Tunggu. Apakah 0829?
Tunggu, tidak. 4351. Ya.
4351. Ya.
Aku minta maaf.
Kau salah memasukkan PIN mu tiga kali berturut-turut,
Jadi kau tidak dapat melakukan transaksi.
Dan kau perlu mengirimkan ID mu dan bukti hubungan keluarga...
...untuk mengatur ulang PIN mu.
- Sialan.
- Terima kasih.
Kapan aku punya waktu untuk itu?
Biarkan aku mencoba sekali lagi, oke?
Aku yakin itu 0829.
Maaf, tapi itu sudah aturannya, aku tidak bisa membantu.
Mengapa dia tidak mengerti apa yang aku coba katakan?
Agassi, apa kau tidak tahu siapa aku?
Aku datang ke sini setiap hari, oke?
Wajahku cukup bukti, jadi kenapa kau seperti itu?
Juga, aku punya ID ku di sini!
Astaga, aku sangat kesal.
Aku memahami kekecewaanmu,
Karena kami tahu siapa kau.
Tapi tidak ada yang bisa aku lakukan.
Aku minta maaf.
Apakah kau bercanda?
Aku bilang,
Biarkan aku mencoba lagi! Aku yakin itu 0829!
Ya, aku yakin kau pasti kesal karena kau yakin itu 0829.
Tetapi kau tidak bisa, karena aturan nya begitu.
Aku minta maaf.
Pelanggan 366, silakan datang ke Jendela 2.
Hei, apa kau sudah gila?
Apakah kau mencoba untuk mengacaukanku, melawanku?
Kenapa, kau sialan...
- Silakan pergi.
- Apa yang sedang kau lakukan? Lepaskan!
- Kau siapa? Siapa namamu?
- Kau tidak bisa bersikap seperti ini.
Silahkan lewat sini.
Tunggu saja! Kubilang, lepaskan!
Sebaiknya perhatikan sikapmu, Seo Woo Jin? Kau bedebah.
Ada yang bisa dibantu?
Aku ingin mentransfer dana ke bank lain.
Baiklah, sebentar.
(KCU Bank)
Woo Jin-Ssi, bisakah kau membantuku mengambil...
...plastik dan rekening giro pribadi di ruang belakang?
- Masing-masing 30.
- Baik, 30!
Baiklah, karena kita semua bekerja lembur hari ini,
Aku akan mentraktir kalian kopi.
Hanya 5 dolar per orang, oke?
- Joo Hyang Sook.
- Ya, aku akan mematuhimu.
- Aku pesan americano.
- Aku juga.
Aku tiga.
Minuman dingin untukku.
Baiklah, americanos untuk semua orang di Departemen Pinjaman.
Aku pesan mocha frappucino.
Bukan, frappucino cokelat tanpa krim kocok.
Aku ingin vanilla latte.
Dan aku akan minum Green tea latte.
Tapi Woo Jin-Ssi tidak ada di sini.
Haruskah aku memesankannya americano?
Woo Jin-Ssi tidak minum kopi. Beri dia strawberry shake.
Hei, bagaimana kau tahu itu?
- Ini bahannya, Jang-Timjangnim.
- Terima kasih.
Iya.
Apakah kau tidak minum kopi, Woo Jin-Ssi?
Ya, aku tidak suka kopi.
Bagaimana kau tahu?
Cha-Daerinim bilang kau tidak minum kopi,
Dan menyuruhku untuk memesan stroberi shake.
- Cha-Daeri?
- iya.
Aku tidak melihatmu minum kopi,
Jadi aku hanya mengira-ngira.
Semua orang suka stroberi. Benar?
Aku sangat menyukai stroberi.
Kau bisa melamar jadi dukun santet.
- Jadi, Seo...
- Woo Jin.
Woo Jin. Iya. Bagaimana hari pertamamu bekerja di sini?
Rasanya seperti terhubung ke sekitar 100 stimulator frekuensi rendah.
Itu cukup menarik.
Terlalu dini bagimu untuk mengatakan itu sekarang, beb.
Tim Direct Banking mempunyai begitu banyak pelanggan yang mengerikan.
Kau bertemu sendiri. Orang kamret itu.
- Maksudmu pria gila itu?
- iya.
Dia sangat terkenal di sini.
Kita semua enggan melayani dia.
Dia pasti bedebah,
Dan aku pikir dia hanya berjudi online sepanjang hari.
Kita mempunyai semua jenis pelanggan.
Di sini.
Aku tahu...
Sebelum musim liburan, bedebah.
Bagaimana kau bisa kehabisan tagihan baru, bedebah?
Aku bukan bedebah.
Berhenti bicara padaku dengan kasar.
Mereka yang berteriak padamu dan melampiaskan amarahnya padamu.
Kau ingin mengganti kata sandi lagi?
Ada serangga yang ditanam di dalam tubuhku.
Mereka akan mengambil semua uangku jika aku tidak sering mengubahnya.
Psikopat dengan gangguan kecemasan dan megalomania.
Pokoknya, Sajangnim.
Orang gila yang membuang e'e sembarangan.
Aku akan  meneleponmu lagi segera.
Astaga.
- Astaga dragooon, orang gila mana yang melakukan ini?
- Apa yang salah?
- Apa yang harus aku lakukan?
- Aish.
Oh sayang.
Hei, jangan pergi begitu saja.
- Aish.
- Hei
Apa yang harus aku lakukan?
Jadi apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Daebak. Benar-benar ada orang seperti itu?
Aku bahkan tidak bisa makan selama beberapa hari karena e'e itu.
Orang mengatakan tiga tahun pengalaman bekerja sebagai bankir...
.....membuat kristal keluar dari tubuhmu.
Benarkan?
Orang-orang di negara kita mempunyai sifat pemarah.
Mereka menahan kebencian dari masa kolonial yang lama,
Jadi mereka mudah marah dan memiliki mentalitas.
Plus, mereka mencurigai apakah orang lain memandang rendah mereka.
Beb, kenapa kau begitu mengganggu?
Bisakah kau diam saja? Itu sangat mengganggu.
Aku belum pernah bekerja di cabang lokal sebelumnya,
Jadi aku merasa kurang olahraga.
Mengapa kau mengkritiknya karena menggerakkan tubuhnya sendiri?
Itu tidak menyebabkan bahaya apa pun.
Benar, gerakkan tubuhmu.
Regangkan sedikit.
Pekerjaan kita cukup statis, jadi kau perlu banyak bergerak.
Akan menyenangkan bagi kita semua untuk melakukan peregangan bersama.
Ini bagus juga. Aku setuju !
Bagus. Ayo lakukan!
Astaga.
Suasana semakin membaik.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Sudah lakukan.
- Kau harus mencobanya.
- Dia agak tidak biasa.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Dia sangat teliti.....
.....tapi sepertinya dia tidak eling.
Dan sepertinya...
Dia suka menggoda laki-laki.
Apakah kau merasakannya juga?
- Aku juga.
- Maksudku,
Ada gadis yang bertindak seperti mereka tidak peduli,
Tetapi sebenarnya.
Mereka yang bertindak santai,
mereka akan bertindak dibelakangmu.
Apakah itu benar?
Kalau dipikir-pikir, kau benar.
Aku yakin tentang itu.
Mari jujur. Kita semua bisa menggoda,
Tetapi memilih tidak.
Aku menahan diri untuk tidak menimbulkan masalah dengan berkencan di kantor.
Itulah yang aku maksudin...
Kau harus mendidiknya mumpung masih baru.
Jangan buat dia meremehkanmu.
- Aku tidak pandai melakukan hal semacam itu.
- Tapi kau harus.
Kamar mandinya agak jauh.
Haruskah aku kencing sedikit demi sedikit dan keringkan ketika itu mendesak?
Woo Jin-Ssi.
Bukankah seharusnya kau mengikat rambutmu di kantor?
Kau tidak di sini untuk memamerkan penampilanmu.
Yah, itu... Ada bekas luka rokok...
Di belakang leherku di sini.
Itu terjadi ketika aku belum bekerja.
- Aku masih memiliki bekas luka karena itu.
- Benarkah?
Astaga, tidak.
Itu hanya lelucon, timjangnim.
- Aku akan melakukannya mulai besok.
- Baik.
Permisi, aku akan pulang duluan.
Baik...
Aku pikir itu bukan lelucon.
Itu terdengar nyata.
Wah, itu sakit.
- Punggungku...
- Oh, ya ampun.
Aku minta maaf. Apakah kau terluka?
Tanganku sedikit tergores.
Tapi sepertinya tidak terlalu serius.
Aku minta maaf.
Aku kurang hati-hati.
Tidak apa-apa.
Ini salahku yang tiba-tiba melompat.
Jangan katakan itu
Aku melamun sehingga tidak sempat mengeremnya.
- Aku yang salah.
- Tidak.
Ini salahku karena melompat padahal gelap.
Oke, aku akan menganggapnya begitu.
Anggap saja itu salahmu.
Sebaliknya, aku akan membeli salep dan minuman, setuju?
Apakah kau baik-baik saja?
Aku mengobatimu.
Jangan berubah pikiran nanti.
Bisakah aku mengubah satu hal saja?
Aku menjalankan bar dengan suamiku di sana di persimpangan.
Datang mengunjungi bar ku sesering mungkin.
Itu sempurna.
Aku suka minum, jadi aku akan berkunjung.
Bagus.
Aku sudah mengamankan pelanggan.
Tubuhku menyerap ini seketika setelah berkeringat banyak.
Baik untuk minum minuman jenis ini bahkan untuk dietmu.
Tentu saja. Kau membutuhkan pasokan air yang cukup...
Untuk mengurangi rasa lapar dan menstimulasi metabolisme.
Kau sangat tahu tentang itu rupanya.
Aku harus minum ini juga.
Dari 15 tahun pengalaman dietku.
Ayo lihat.
- Apakah kau mau pulang, habis bekerja?
- Itu benar.
Aku ingin memastikan tentang satu hal di sini.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Kau terlihat sangat familiar.
Aku tidak tahu.
Kalau dipikir-pikir, kau juga terlihat familiar.
Ngomong-ngomong, apa kau lahir tahun 1988?
- Benar, tahun naga.
- Aku tahu itu.
Star Kindergarten di Daejeon,
Seodong Elementary School,
Jangwon Middle School,
Seoul Girls 'High.
Apakah kau dari salah satunya?
Tidak,
Aku asli dari sini...
- Aku asli dari lingkungan ini.
- Oh begitu.
Anggap saja kita belum pernah bertemu.
Itu tidak penting.
Pertemuanlah yang penting.
Mari berteman.
Aku tidak melakukan ini untuk membuatmu menjadi langgananku,
Jadi jangan salah.
Oke, aku akan berbicara dengan santai kepadamu.
Kau gadis yang tangguh.
Aku suka itu.
Tentu, ayo lakukan itu.
Eomma
Woo Jin.
Masuk.
Astaga.
Eomma, ayo makan makanan Cina hari ini.
Eomma, kau meninggalkan sepatumu. Kau mungkin terluka. Ambil ini.
Astaga.
Ayah.
Appa? Dimana dia?
Appa ada di sana.
- Aku mendapatkanmu.
- Apa?
Anak nakal.
- Itu sakit.
- Di sana.
Kau memukulku terlalu keras.
- Ayo menemui appa.
- Itu sakit.
- Kau melempar sepatu terlalu keras.
- Apakah sakit?
Apakah istrimu belum pulang?
Mengapa kau langsung datang ke sini dari kantor?
Tidak apa-apa. Di mana Joo Eun?
Joo Eun pergi jogging.
Dia sudah diet sepanjang hidupnya.
Dia mengatakan dia akan menurunkan berat badan dari kehamilan dalam tiga bulan.
Kenapa mendesah tiba-tiba?
Apakah ada yang salah?
- begini, Sang Sik.
- Apa?
Tidak, lupakan saja.
Apa itu tadi?
Seharusnya tidak ada rahasia di antara kita.
- Itulah mengapa aku tidak memberitahumu.
- Brengsek.
Kita adalah teman dan keluarga.
Apakah ini tentang pernikahanmu?
Bukankah semuanya berjalan dengan baik?
Bukan itu, Bedebah.
Lalu apa itu?
Baik.
Katakan saja mantan pacarmu...
Datang ke sini untuk bekerja.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Dia masih cantik?
- Apakah itu penting? -
Tentu saja.
Siapa? Apakah ini tentangmu?
Mantan pacarmu datang ke bank?
Tidak.
Ini tentang Ha-Daeri.
Kami dulu bekerja bersama di cabang ku.
Benar-benar takdir yang terpelintir.
Aku tahu, itu sangat membingungkan.
Akan terasa buruk jika dia masih cantik,
Tetapi bukankah seharusnya keduanya harus dipisahkan?
Benarkan?
Tidak nyaman untuk bekerja bersama, kan?
Itu tidak nyaman.
Aku tahu.
Apakah ini Tim Sumber Daya Manusia?
Yang-Timjangnum? Aku Cha Joo Hyuk dari Cabang Gayeon.
Aku menelepon karena...
Aku ingin bertanya apakah kau memiliki lowongan...
Untuk Asisten Manajer di cabang lain.
Tidak ada.
Tidak ada yang salah.
Lalu...
Apakah kau memiliki lowongan di Tim Direct Banking?
Tidak, posisi Asisten Manajer.
Bisakah kau membantuku untuk sementara waktu?
Ada kotak-kotak yang ditumpuk di dapur, dan itu menggangguku.
Kita harus membuangnya.
Oke, Daerinim.
Kami meninggalkannya di sana, biar bisa membuangnya sekaligus.
- Kami akan melakukannya.
- Lupakan. Aku ingin melakukannya.
Seo Woo Jin-Ssi.
Bagaimana kerjanya?
Apakah menyenangkan?
Iya. Itu menyenangkan.
Aku akan bekerja keras.
Ngomong-ngomong, kau beruntung ditugaskan ke cabang ini.
- Kenapa?
- Pekerjaan ini menuntut fisik.
Ada banyak toko dan perusahaan di sekitar,
Dan ada banyak pelanggan.
Aku suka bekerja keras.
Aku perlu melakukan banyak pekerjaan untuk belajar lebih cepat.
Di atas segalanya...
Aku tidak tahu apakah aku harus mengatakan ini atau tidak.
Kau tahu, Jang-Timjang...
Menderita gangguan kesehatan mental.
- Dia seorang sosiopat.
- Apa?
Sungguh?
Dia sedikit temperamental, tapi dia orang yang baik.
Dia tiba-tiba kehilangan kesabarannya.
Menurutmu, mengapa ada banyak orang yang berhenti?
Ada alasan untuk itu.
Orang yang ada di sini sebelum kau menderita herpes zoster...
Dan beratnya hanya 34kg ketika dia keluar.
Sungguh?
Aku ingin tahu apakah dia bertambah berat badan.
Dia memiliki kepribadian yang baik.
Ya ampun.
Kau menemukan handphoneku.
Dan aku sangat berterima kasih kepadamu.
Aku mendengar ini secara tidak sengaja.
Aku mendengar ada pembukaan di Mapo Branch.
Cabang Mapo adalah saingan kita. Kau harus kesana.
Baru dua hari kau disini.
Jika kau menunggu lebih lama, kau akan kehilangan waktu.
Jadi, pindah saja sekarang. Kau bisa bikin alasan.
Tidak.
Ada atasan yang sulit ke mana pun kau pergi.
Sejujurnya,
Aku harus menurunkan sedikit berat badan.
Aku suka disini.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Aku hanya perlu meletakkan ini di belakang, kan?
Aku akan mengambil ini dulu.
(Manfaat Layanan Bank KCU)
- Bisakah kita berbicara?
- Ya, Cha-Daerinim.
Kau mencetak ini memakai warna, bukan?
Aku melakukannya.
Mengapa kau mencetak ini memakai warna? Kenapa ini?
Apakah kau tahu betapa mahalnya tinta warna?
Untuk menghemat tinta, kita bahkan mengirim laporan melalui email sekarang.
Bagaimana kau bisa membuangnya begitu banyak hanya karena itu bukan uangmu?
Apakah uang bank tidak dihitung?
Apakah kau pikir uang bukan apa-apa karena kita memiliki persediaan?
Aku minta maaf.
Aku menekan tombol yang salah.
Aku langsung membatalkannya, jadi hanya satu halaman yang keluar.
Kenapa kalau hanya satu halaman?
1 halaman nanti menjadi 2 halaman. 2 halaman berubah menjadi 4 halaman.
Kira akan kehabisan sumber daya, dan ekonomi Korea akan runtuh.
Apakah kau akan bertanggung jawab untuk itu, Seo Woo Jin-Ssi?
Apa gunanya orang berhemat?
Orang-orang yang tidak bijaksana sepertimu
membuat upaya mereka semua tidak berharga.
Aku minta maaf.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku akan selalu mencetak dalam warna hitam dan putih.
Mereka bilang, "Lihat satu dan kau telah melihat semuanya."
Kau tidak memiliki landasan moral.
Dia kekurangan itu.
Apakah kau sudah gila? Apakah kau sudah makan sesuatu yang buruk?
Apa yang aku lakukan?
Aku berbicara tentang Woo Jin.
Mengapa kau marah padanya dan bertindak seperti ibu mertua yang kejam?
Sejak kapan...
Apakah kau telah bekerja keras untuk mengurangi biaya?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Dia tidak hati-hati. Dia tidak benar.
Kau benar-benar aneh. Apakah kau punya perasaan padanya?
Perasaan ndasmu?
Aku hanya mengatakan apa yang perlu dikatakan. Dia mendengar apa yang perlu dia dengar.
Kenapa kau menjadi orang seperti itu?
Dia bekerja dengan baik,
Dan dia juga sangat menawan.
Menawan? ndasmu... Kau tahu dia? Tidak kan?
Kau baru bertemu selama dua hari.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Dan aku memperingatkanmu.
Jangan menilai orang dengan cepat.
Kau tidak pernah tahu apa yang sedang terjadi di dalam kepala seseorang.
Dia mungkin seorang psikopat. Seperti "Jekyll And Hyde".
Orang gila itu...
Dengan gangguan bipolar.
Astaga. Apa yang salah denganmu?
Apakah kau teritorial atau tidak puas?
Tdk puas?
Yoon-Daerinim.
Iya.
Jang-Timjang menyuruhku untuk mengambil kunci penyimpanannya.
Benar.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf kau harus datang ke sini.
Tidak apa-apa.
Aku bisa bersantai sedikit.
Silahkan lanjutkan, kalau begitu.
(Formulir aplikasi pengaduan sipil)
Apa yang kita lakukan?
Ini semua keluhan.
Lihatlah...
"Ms. Seo Woo Jin dari Cabang Gayeon..."
"Bukan hanya tidak ramah dan tidak peduli."
"Di ruang terbuka, dia mengatakan kata sandi pelanggan..."
"Informasi pribadi yang keras dan membocorkannya."
Aku tidak membocorkannya.
Dia mengatakannya dengan keras,
Jadi aku mengulanginya dengan keras.
Benar. Kau mengatakannya dengan keras.
Kau tidak bisa begitu.
Orang ini bertekad untuk menjatuhkanmu...
Dan terus mengajukan keluhan di situs web kita...
Dan di situs web Pengawas Keuangan.
Periksa ini di mejamu sendiri.
Bagaimana kau akan menangani ini?
Aku minta maaf.
Aku pikir aku sebaiknya berhati-hati.
Kita tahu bahwa kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tapi Kita memperingatkanmu baru kemarin.
Sudah aku katakan bahwa semua orang datang ke sini.
Jika kau menjadi emosional, kau yang merugi.
Kau akan dituduh dengan tidak adil.
Kau akhirnya mendapatkan masalah.
Inilah sebabnya mengapa pengalaman sangat penting.
Cabang kita mendapatkan begitu banyak pelanggan kasar.
Kita semua akan meledak jika kita mengeluarkan emosi kita.
Semua orang di sini adalah seorang profesional, jadi kita terima saja.
- Hentikan.
- Semuanya baik baik saja.
Jika kau tidak percaya diri,
Kau harus pindah ke cabang lain.
Bukankah lebih baik jika dia kembali ke pusat?
Aku minta maaf. Ini adalah saranku yang tulus.
Aku akan pergi dan mencoba untuk meminta maaf.
Jika tidak berhasil,
Aku akan berbicara dengannya...
Datang ke sini bersamaku.
Aku minta maaf.
Dia tidak memiliki landasan moral.
Ini adalah hadiah dari bank kami.
Ini adalah hadiah yang sangat istimewa...
Kami hanya memberikan kepada pelanggan VVIP kami.
Ini tidak seberapa dibandingkan dengan seberapa menyesalnya kita.
Ini adalah produk untuk tubuh.
Yang di bawah adalah kosmetik untuk istrimu.
Apakah kau punya anak di rumah?
Mainan ini sangat populer akhir-akhir ini...
- di antara anak-anak.
- Apakah kau pikir aku seorang pengemis?
Aku ingin yang berwarna pink.
Kau memiliki seorang anak perempuan.
Baik. Byun-Timjangnim,
- dapatkan dua yang berwarna merah muda.
- Baik.
Baik.
Seo Woo Jin-Ssi. Kemari.
Pelanggan, aku minta maaf bahwa membuatmu kesal.
Aku akan sangat berhati-hati agar ini tidak terjadi lagi.
Aku minta maaf.
Bagaimana dia bisa mengatakan maaf dengan cara yang manis?
Benar.
Kau tahu bagaimana meminta maaf atas kesalahanmu .
- Itu adalah sikap yang sebenarnya...
- Apakah kau beranda sekarang?
Dia tidak bersungguh-sungguh.
Itu tidak benar. Dia terdengar sangat tulus kepadaku.
Bagaimana dia bisa menjadi seorang yang tulus?
Sialan. Apakah kau memihak padanya?
- Tidak.
- Aku meminta maaf dengan tulus.
Aku minta maaf.
Apa yang bisa aku lakukan untuk membuatmu merasa lebih baik?
Haruskah aku berlutut?
Bagaimana jika aku memintamu untuk berlutut?
Aku harus berlutut jika itu maumu.
Kau benar-benar mencintai...
Bankmu, bukan?
Jadi apa yang akan terjadi jika kau berlutut?
Kau akan menjadi orang baik yang berlutut untuk bankmu.
Dan aku akan menjadi orang gila?
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Membungkuklah 90 derajat dan minta maaf kepadaku secara resmi.
"aku sangat minta maaf." Katakan dengan keras tiga kali.
Tidak mau?
Maka aku harus memposting di seluruh situs web perusahaan...
Serta situs web Pengawas Keuangan, bukan?
Aku sangat minta maaf.
Ini gila.
Kenapa Nona Seo harus tunduk pada si brengsek itu?
Apakah kita babunya?
Apakah kita meninju mereka?
Hei, kenapa kau kesal? Pelankan suaramu.
Aku hanya marah. Kita disalahkan untuk semuanya.
Maksudku, bankir juga manusia.
Kita juga penduduk Seoul dan warga Korea.
Mengapa hak asasi manusia kita tidak pernah dihormati?
Seo Woo Jin hanya tidak beruntung.
Kenapa dia mengurus si brengsek itu?
Benar sekali. Itu seperti tamparan keras.
Bagaimanapun, dia pasti merasa paling bingung dari kita semua sekarang.
Maksudku, dia harus tunduk pada si brengsek kasar itu.
Dia mungkin menyesal datang ke sini dan ingin kembali ke pusat.
Ini bukan apa yang aku bayangkan bekerja di bank akan seperti.
Aku sangat haus sekarang.
Woo Jin-Ssi
Yoon-Daerinim.
Aku tidak punya waktu untuk makan siang karena situasi itu.
Apakah ada yang perlu aku lakukan?
Aku akan selesai dalam lima menit. Aku ingin menyelesaikan ini.
Aku akan cepat. Hanya lima menit.
Ada apa?
Hei.
Apakah kau tahu apa yang sedang dilakukan Seo Woo Jin?
Apa yang dia lakukan?
Dia sedang makan sandwich di dapur.
- Sandwich?
- iya.
Dia bilang dia tidak punya waktu untuk makan...
Dan dia ingin menyelesaikannya.
Bukankah dia benar-benar sesuatu?
Dia memiliki kulit yang tebal.
Astaga, dia sangat aneh.
Dia sangat menarik.
Cha-Daerinim, tunggu.
Sepedaku juga ada di tempat parkir.
Aku belajar banyak hari ini.
Aku harus benar-benar mencoba mengubah kepribadianku.
Omong-omong, apakah banyak pelanggan mengeluh kepada FSS?
Aku hanya melihat keluhan di situs web kita.
Tergantung.
Apakah kau juga memiliki pengalaman untuk mengatasinya?
Aku rasa akan banyak yang mengeluh tentang Pinjaman.
Itu juga tergantung pada kasusnya.
Lalu bagaimana kau menghadapinya?
Jika kau punya saran, silakan berbagi denganku...
Mengapa kau ingin tahu tentang banyak hal?
Tidak bisakah kita berjalan dengan tenang?
Aku juga memiliki masalah, kepalaku hampir saja meledak. sekarang.
Astaga.
Apakah aku membuatmu gugup?
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku mendengar semua yang kau katakan di atap sebelumnya.
Aku belum pernah bekerja di cabang lokal sebelumnya,
Dan aku tahu aku terkadang bisa sedikit gila.
Aku akui bahwa aku masih harus banyak belajar.
Tetapi aku akan melakukan yang terbaik.....
.....sampai tidak akan merepotkan siapa pun.
Jadi tolong...
kau juga dukung aku.
Jika aku melakukan sesuatu yang mengganggumu,
Katakan padaku untuk menemuimu di atap.
Aku suka orang yang terbuka. Aku benar-benar serius.
Jadi tolong sedikit lebih sabar kepadaku.
Aku akan menemuimu besok, kalau begitu.
Aku harus mengatakan,
Kesan pertamaku tentangmu sangat bagus.
Aku pikir kau ramah.
Dan kau tampak familiar karena suatu alasan.
Aku tidak mencoba menjilat kepadamu. Aku benar-benar tulus.
Aku pamit.
Aku harus mengatakan,
Kesan pertamaku tentangmu sangat bagus.
Aku pikir kau ramah.
Dan kau tampak familiar karena suatu alasan.
Kenapa dia bersemangat sekali ?
Dia menuju Boeun-dong.
Apakah dia masih tinggal di rumah itu?
Dia masih tinggal di sana.
Gang ini.
Aku belum lama berada di sini.
Ya, Eomma. Ada apa?
Kau seharusnya memberitahuku sebelumnya bahwa kau akan datang.
Ambil ini.
Kami akan menemuimu setelah pernikahan.
Mereka memohon, karena tidak banyak yang datang karena itu adalah hari kerja.
Ibumu bilang dia benar-benar tidak bisa menutup toko.
Dia sangat keras kepala tentang hal itu, tetapi aku menang.
Kita tidak akan punya uang jika tidak menjual gimbap.
Kau seharusnya menelepon. Aku akan menjemputmu.
Tidak apa-apa. Aku tahu betapa sibuknya kau.
Tapi aku harus mengatakan, senang melihat wajahmu seperti ini.
Kau akan menginap di rumahku, kan?
Tidak, kami tidak. Kami harus pulang.
Mengapa? Dia menawarkan. Mari kita pergi ke rumanya.
Kau bilang ingin disiapkan makan oleh menantumu.
Astaga, sayang. Kapan aku mengatakan hal seperti itu?
- Masuklah.
- Oke.
Astaga, ini adalah kedua kalinya kami di rumahmu setelah dia menikah.
Apakah kau ingin minuman dingin?
Tidak apa-apa. Kami minum sesuatu sebelumnya, kau tahu.
Silakan duduk, Aboeji.
Aku merasa seperti tempatmu terlihat sangat berbeda sekarang.
Sepertinya kau juga punya perabotan baru.
Abeoji, cobalah duduk di sini.
Sangat nyaman.
Baik.
Angkat kakimu ke atas sini.
- Apakah tidak nyaman?
- Wah, ini sangat nyaman.
Abeoji, kau terlihat seperti ketua perusahaan besar di kursi itu.
Begitukah?
Chagi, kau pulang lebih awal hari ini.
- Aku baru selesai mengecat kuku dan...
- Hye Won!
Lama tidak berjumpa.
Kau pulang?
Eommonim, Abeonim.
- Halo.
- Hai.
Mereka habis dari pernikahan di kota.
Aku mengundang mereka, k
arena mereka belum pernah ke tempat kita untuk waktu yang lama.
Begitu rupanya.
Yah, aku melihat sekeliling untuk melihat apakah aku bisa membuat sesuatu untuk makan malam,
Tetapi kau harus membersihkan kulkas.
Apakah kau membeli semua barang belanjaan di department store?
Itu akan sangat mahal.
Aku melihat supermarket di dekatnya.
Itu...
Perbedaan kualitasnya sangat besar, Eommoni.
Setelah kau membeli bahan makanan di sebuah toserba,
Kau tidak bisa kembali berbelanja di supermarket itu.
Dan aku mendengar keluargamu mengirim...
Pengurus rumah tangga di sini dua kali seminggu.
Itu tidak benar-benar diperlukan, kan?
Hanya kalian berdua, jadi tidak banyak pekerjaan rumah tangga.
Kalian tidak seharusnya menyewa pembantu. Sungguh membuang-buang uang.
Tolong jangan khawatir tentang itu, Eommoni.
Itu tidak menghabiskan biaya sepeser pun.
Ibuku membayarnya.
Yah, aku akan masuk dan ganti baju dulu, Eommoni.
Ada restoran Cina yang bagus di sekitar sini.
Pesan sesuatu. Mereka akan segera mengirimnya.
Di mana mereka menginap?
Di hotel, kan?
Aku akan memesan kamar suite dengan tempat tidur ukuran besar untukmu.
Tunggu sebentar.
Aku akan segera kembali.
Ini Royal Hotel, kan?
Apakah bisa memesan kamar untuk malam ini?
Aku ingin tempat tidur berukuran besar...
Apa yang sedang kau lakukan?
Bagaimana denganmu?
Mengapa kau mengambil handphoneku dengan kasar?
Kasar?
Kau yang kasar sekarang.
Orang-orang itu adalah mertuamu.
Ya, sangat sulit menerima mereka...
bukankah kasar kalau orang seperti itu...
datang ke sini tanpa pemberitahuan...
- Bahkan jika mereka adalah orang tuamu?
- Aku mengundang mereka,
Karena aku merasa mereka ingin datang.
Bagaimana dengan ku? Situasiku?
Aku tidak tahu apa yang akan kita lakukan untuk makan malam,
Dan mereka sarapan jam 6 pagi!
Apa yang harus aku lakukan tanpa pengurus rumah tangga?
Ini tidak seperti mereka menginginkan sebuah pesta. Sederhana saja, dan...
Aku tidak peduli. Aku tidak mau. Itu membuatku tidak nyaman.
Dan aku juga tidak suka orang asing tinggal di rumahku.
Apa? "Orang asing"?
Kau tahu bahwa berlibur di hotel adalah hal yang populer saat ini.
- Jadi mengapa kita tidak...
- Tapi kau tidak melakukannya untuk mereka.
Kau melakukannya agar kau merasa nyaman.
Eomma! Abeoji!
Kau tidak bisa pergi begitu saja seperti ini.
Kau bahkan tidak punya tempat untuk tidur.
Kenapa tidak? Kita bisa pergi ke Joo Eun.
Dan jika tidak ada, kita bisa tidur di tempat bibimu.
Ya, dia tidak pengertian.
Dia tidak menganggap kami sebagai mertuanya.
Maaf sudah menurutimu tanpa memperhatikan situasi.
Jalanilah hidup yang baik.
Abeoji! Eomma!
Masuk ke dalam.
Apakah mereka benar-benar pergi?
Ya, mereka pergi. Apakah kau merasa lebih baik sekarang?
Jangan seperti itu Aku juga merasa tidak enak
Jadi mengapa mereka harus mampir seperti ini dan membuatku terlihat buruk?
Aku akan menelpon mereka besok dan...
Kirim mereka sekitar 1 juta dolar sebagai tunjangan.
Tunjangan bukan masalahnya.
Kau benar-benar tidak menyukai mereka, dan mengusir mereka.
mengusir?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Apakah kau pikir aku tidak punya perasaan?
Ibumu mencoba membuatku cocok dengan dunianya...
Tanpa mempertimbangkan bagaimana aku dibesarkan.
Kau melihatnya melakukan itu.
Apa yang dia katakan tidak salah.
Apa, keadaan hidup kita?
Aku yakin dia hanya berbicara tentangmu, bukan kita.
Di duniaku, kita tidak menyebutnya "berlebihan".
Ini disebut " kualitas".
Aku telah hidup seperti ini selama 30 tahun sekarang,
Jadi apa yang mereka inginkan dariku?
Aku tinggal selama 30 tahun di dunia yang sama tempat orang tuaku tinggal.
Kau pikir ini mudah bagiku?
Ketika aku menyarankan pergi ke Daejeon akhir pekan ini, kau ragu-ragu.
Aku harus buru-buru setiap kali orang tuamu memanggil,
Namun orang tuaku bahkan tidak bisa tinggal di tempat anak mereka untuk satu malam?
Tetapi kau berjanji kepada orang tuaku, sebelum kita menikah!
Jika kau sangat membencinya, berikan semua hal yang ayahku berikan padamu...
Seperti rumah dan mobil.
Itulah satu-satunya cara agar adil!
Kemana kau akan pergi tengah malam begini?
Lee Hye Won!
Bagaimana mungkin dia... Bagaimana mungkin dia!
Bagaimana dia bisa marah padaku?
Padaku?
Ya, Joo Eun. Hiburlah mereka.
Aku malu dengan apa yang terjadi.
Ya, mari kita bicara lagi nanti.
Di mana dia dan apa yang dia lakukan, tengah malam begini?
Ayolah.
(Transaksi di Grand River Hotel seharga 658.000 won)
Jadi kau pergi ke sana?
Kau menghabiskan banyak uang hanya untuk satu malam. Astaga.
Baik, lakukan apapun yang kau mau.
Sudah lama sekali tidak menikmati roti panggang pagi.
Apa yang terjadi? Apakah kau bertengkar dengan istrimu kemarin?
Sepertinya kau melakukannya.
Kau sangat berani untuk seseorang yang mendapatkan belas kasih mertuanya.
Tutup mulutmu dan makan saja.
Hei, bukankah itu Seo Woo Jin?
- Woo Jin!
- Jangan panggil dia.
- Berhenti.
Yoon-Daerinim!
- Selamat pagi. - Selamat pagi.
Wah, baunya enak.
Bergabunglah kalau belum sarapan.
Aku sudah sarapan, tapi aku ingin makan ini.
Haruskah aku membelinya?
Satu roti lagi, tolong.
Dan buat istimewa, dengan banyak kubis.
- Apakah itu enak?
- Yum.
Rasanya seperti aku lompat tali sekitar 1000 kali.
Maaf?
Ini sangat enak sehingga membuat aku kehabisan nafas.
Kau sangat unik.
Ngomong-ngomong,
Aku dengar kau dulu bekerja di keuangan sebelum bekerja dengan kami.
Aku adalah jurusan bisnis.
Kau? begitu rupanya.
Apakah kau lulusan 2007?
Tidak, lulusan 2009. Aku tertinggal dua tahun.
Ayahku tiba-tiba meninggal ketika aku di SMA kelas akhir,
Jadi aku benar-benar kecewa.
Aku banting tulang untuk bekerja paruh waktu selama dua tahun.
Dari situlah aku bisa kuliah.
Apakah kau anak sulung?
Bukan, aku anak tunggal.
Keluargaku cukup kecil.
Jadi itulah mengapa aku ingin menikah secepat mungkin.
Segera setelah aku bertemu dengan orang baik yang dapat aku andalkan.
Itulah mengapa aku juga ingin memiliki anak sebanyak mungkin,
Dan aku pikir itu yang diinginkan ibuku juga.
Ibuku sedikit tidak sehat.
Apa maksudmu Ibu tidak sehat...
Seperti?
Yah, dia sedikit kurang sehat.
Tidak ada yang serius. Dia bahagia sekarang.
Bagaimana mungkin dia tidak meneleponku sekali pun,
ketika aku menghabiskan malam diluar?
Kau benar-benar brengsek.
Ibuku sedikit tidak sehat.
Sakit apa ibu mertua?
(Hye Won)
Ya ini aku.
Tidakkah kau keterlaluan?
Bagaimana kau bisa membuatku meneleponmu terlebih dahulu?
Apakah kau masih di hotel?
Apakah kau ingin tahu tentangku?
Ini sangat menyakiti harga diriku.
Aku akan menutup telepon,
Jadi hubungi aku secepat mungkin.
Jika lebih dari satu menit,
Aku tidak akan pulang. Mengerti?
(Hye Won)
- iya?
- Kau senang sekarang?
Kapan kau pulang?
Aku tidak tahu.
Itu tergantung sikapmu.
Jika kau memohon untuk pulang,
Aku bisa bermurah hati.
Pulang ke rumah.
Maaf. Apa yang aku lakukan salah.
Berhenti bertingkah begitu.
Atau aku akan memecatmu.
Karena aku di hotel,
Aku akan pergi ke spa dan untuk dipijat sebelum pulang.
Sampai jumpa di rumah.
Aku sudah menukar uangmu ke...
- 2.106 dolar AS.
- Terima kasih.
Ya kembali kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana ini... Orang gila itu kembali.
Apa yang kita lakukan?
Sepertinya dia minum-minum, melihat bagaimana dia tersandung.
Apa yang kau lihat?
Kau harus menyapa terlebih dahulu jika pelangganmu ada di sini.
Halo, Pelanggan.
Apa yang bisa aku bantu hari ini?
Yah, aku baru saja lewat.
Manajer cabang tidak ada di sini. Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Dia sedang keluar karena urusan bisnis.
Haruskah aku meneleponnya jika kau membutuhkannya?
Tidak, ini tidak masalah.
Hanya saja...
Aku menang banyak hari ini,
Dan aku merasa sangat luar biasa sehingga bisa minum.
Tetapi karena aku begitu banyak minum,
Tenggorokanku terasa kering.
Ambilkan aku air, ya? Yang bagus, dingin.
Ya, sebentar.
Di sini, gogaegnim.
Aku sedikit mendisiplinkanmu,
Dan sekarang, kau menjaga sikap.
Aku merasa sangat hebat.
Ini.
Ini adalah uang saku untukmu.
Tidak terima kasih.
Aku memberimu ini...
Karena aku menghasilkan banyak uang hari ini. Kau bisa mengambilnya.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Pada saat seperti ini, kau harus berterima kasih dan mengambilnya.
Ada apa denganmu, sungguh...
Sungguh, Tidak apa-apa, Gogaegnim.
Hei.
Apakah kau menghinaku?
Kau baru saja menghinaku, bedebah.
Apa yang salah denganmu?
Apakah kau baru saja memukul tanganku?
Kau belum sadar, bukan?
Haruskah aku memberimu pelajaran?
- Apa ini?
- Gogaegnim.
Kau pasti mabuk. Bicara dengan ku.
Apa yang kau lakukan, brengsek?
Jong Hoo.
- Yoon-Daerinim.
- Kenapa kau ikut campur?
Ada apa dengan mu?
Kau mau mati?
Kau melewatkan adegan yang luar biasa di sana.
Dia memukulnya sekaligus, benarkan?
Di antara Olimpiade dan semua olahraga,
Aku tidak pernah melihat teknik bersih seperti itu sebelumnya.
Aku mengakuinya. Situasi itu berakhir hanya dalam 4,6 detik.
Aku minta maaf...
- Karena menyebabkan banyak masalah.
- Tidak.
Kau melakukan pekerjaan hebat kali ini.
Kita harus memperlakukan pelanggan dengan sopan,
Tetapi kita tidak bisa melakukan hal yang sama kepada pelanggan yang mabuk apalagi melakukan kekerasan.
- Kau benar.
- Juga,
Dia mendorong Yoon-Daerinim dulu.
Maka itu membela diri.
Kerja bagus!
Seharusnya aku membuatnya jatuh duluan.
Itu memalukan.
Apakah kau melakukan semacam olahraga atau sesuatu?
Kau tampak secepat Bruce Lee sebelumnya.
Sebenarnya, sebelum aku bergabung dengan perusahaan ini,
Aku bekerja sebagai pengawal di National Intelligence Service untuk sementara waktu.
- Apa?
- Serius?
Tidak heran mengapa kau tampak familiar.
Apakah kau mengenakan kacamata matahari selama KTT antar-Korea?
Orang yang berdiri di posisi kelima dari kanan.
Itu benar.
Bagaimana kau mengingatnya?
- Daebak!
- Astaga.
- Ya ampun.
- Ini gila.
Aku pikir itu nyata.
Kau berbohong sepanjang waktu, serius.
Tidak? Itu adalah lelucon?
Itu benar-benar...
Lelucon.
Apa? Kau baru saja menipu kita semua.
Ada apa dengan kalian berdua?
Sekomplotan penipu?
Kalian sangat serasi.
- Kapan kau berlatih semua ini?
- Itu lucu.
Kalian berdua tampak serasi.
Aku setuju untuk pasangan ini.
Aku juga. Aku juga setuju.
- Terima kasih.
- Kau bertindak terlalu jauh.
Kolega hanyalah rekan kerja.
Berkencan di kantor tidak mudah.
Kau benar. Ada banyak orang...
Yang tidak merasakan apa-apa bahkan setelah bekerja selama 10 tahun.
Beritahu aku siapa...
Siapa itu? Jangan membuatku tertawa.
Ada orang yang tidak merasakan apapun bahkan setelah bekerja selama 10 tahun,
Tetapi orang lain mulai merasakannya setelah dua hari.
Apa?
Aku hanya berbicara sendiri.
Yoon-Daerinim, kau terlalu lema didorong begitu.
Kakimu tampak terlalu lemah.
Itu karena cinta kepada pelangganku.
- Apakah kau banyak minum?
- Iya.
Aku melihatmu makan sangat cepat.
Apakah kau makan banyak?
Aku makan begitu banyak makanan...
...sampai ke belakang leherku seperti terisi,
"&(!*!*@&*&^%#%."
Kau benar-benar berbeda, tidak seperti apa yang ku lihat.
Aku dapat mengungkapkan dengan cara yang murah,
- Tapi aku terlihat mewah.
- Aku tahu.
Ketika aku pertama kali melihatmu,
Aku pikir kau seperti putri bungsu miliarder.
Kau memiliki aura yang mewah di sekitarmu.
- Astaga, berhenti.
- Aura itu.
Aku tidak bisa tahan lagi.
Aku pikir kita memiliki selera humor yang sama.
Aku rasa begitu... Beruntung memiliki seseorang.....
.....yang dapat di ajak berkomunikasi.
Suasananya sedikit asing bagiku.
Ayolah.
Kau beradaptasi dengan baik.
Kau benar-benar hebat, tahu? Lemparan bahu tidaklah mudah.
Aku berolah raga sangat keras.
Masalahnya, hanya aku wanita di rumahku...
jadi aku menonton video seni bela diri...
...setiap kali aku punya waktu.
Aku benar-benar tidak tahu itu akan berhasil.
Aku juga terkejut.
Aku harus menonton salah satu video tersebut....
...agar bisa sepertimu.
Aku tidak berpikir ada yang bisa melakukan...
...gerakan sepertiku hanya dengan memperhatikannya.
Aku akan mempelajarinya darimu kalau begitu.
Aku sangat mahal.
- Sedikit lagi.
- Jika kita menang,
Kalian bertiga akan bertanggung jawab membuka bank di pagi hari.
- Baiklah baiklah.
- Minumlah.
- Baik.
- Kenapa kau tidak bisa menghabiskannya?
- Aish.
- Cepat.
- Minum lebih banyak.
Cepatlah.
- minum yang banyak.
- Cepat.
- Lakukanlah.
- Kau bisa melakukannya.
- Cepat.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak, kau kalah kalau membuka mulut.
- Serahkan.
- Ayolah.
- Cepat.
- Astaga.
- Oh tidak.
- Ayo menyerah.
- Tidak ada harapan.
- Kau buruk dalam minum.
- Cepat.
- Lewatkan.
- Keren.
- Tidak.
Cepatlah
- Woo Jin. - Woo Jin.
- Woo Jin.
Kenapa aku harus menjadi satu-satunya...
...yang menjalani kehidupan yang mengerikan?
Apakah aku menikah sendirian?
Apakah aku bertanggung jawab untuk anak-anak?
Kembalikan semuanya.
Kembalikan hidupku...
Kambalikan...
Kau hanyalah sampah.
Walaupun,
Aku telah melupakannya,
Tetapi ketika pertama kali bertemu,
Dia sering tersenyum.
3 ditambah 2 membuatnya 5 pi,
Dan minus 5 pi sama dengan 0.
Saem, apakah jawabannya nol?
Aku memecahkannya,
Tetapi aku tidak yakin.
- Itu betul.
- iya.
Aku suka nol dari semua angka.
- Sangat menyukainya.
- Apa maksudmu?
Ayo keluar. Aku lapar karena belajar terlalu keras.
- Ayo makan sebelum kita melanjutkan.
- Kita sudah makan dua jam yang lalu.
Aku mencerna dengan cepat karena aku berada
Di tahap pertumbuhanku.
Mari makan sesuatu.
Gimbap selalu luar biasa.
Bagaimana bisa sangat enak ketika hanya sayuran yang dibungkus dengan nasi?
Ibuku juga suka gimbap.
Bagaimana ibumu? Apakah dia masih berduka?
Karena ayahku adalah segalanya baginya.
Biarkan aku memberi tahumu mengapa aku suka nol.
Nol adalah absolut (angka yang tidak terbatas)...
Yang mengubah setiap angka menjadi nol dalam perkalian.
Tetapi ia tidak memiliki kekuatan tambahan.
Itu karena nol suka tambahan.
Itu benar-benar kuat ketika menghadapi yang lainnya,
Tetapi lemah di depan tambahan.
Aku mengagumi cintanya yang murni.
Cinta yang hanya tahu satu hal...
Seperti ibuku.
Kau hebat dalam menambahkan cerita ke berbagai hal.
Oh ya. Ibuku berterima kasih padamu...
...untuk mengajariku ketika dia tidak bisa membayarmu lagi.
Ini adalah waktu liburan...
...dan aku hanya mengajarimu di antara studiku karena kesetiaan.
Kesetiaan?
Kau yakin itu semua?
- Lalu, apa yang kau pikirkan?
- Aish.
Ndas ku.
Mungkin ada cinta. Aku akan segera menjadi dewasa.
Apakah aku tidak cukup baik untuk menjadi pacarmu?
Tidak, kau tidak.
- Bagaimana sebenarnya?
- Kau bukan tipeku.
Mari kita kembali dan terus belajar.
Ini tidak seperti kau memiliki tipe khusus untuk perempuan.
Aku belum selesai makan.
Ayo cepat. Kita perlu belajar.
Woo Jin.
Cepatlah.
- Panggil namaku seperti itu lagi.
- Kenapa?
Untuk beberapa alasan,
Aku sangat senang ketika aku mendengarmu memanggilku seperti itu.
Bukankah kau mengatakan ini membuatmu bahagia?
Benar. Aku kira...
Aku suka segala sesuatu tentangmu dari ketombe sampai kotoran di kuku jari kaki.
Astaga, jangan seperti ini.
Jadi tolong biarkan aku menjadi pacarmu.
- Jangan sentuh aku.
- Tolong, sekali saja. Ya?
- Aku bilang, jangan sentuh aku.
- Ya ampun.
Jangan sentuh aku.
Berhentilah sok jual mahal...
- Aku akan kembali.
- Baik.
- Ayo pergi.
- Kami yang membayar, bukan?
Apakah kita menyebutnya malam?
- Ayo pergi.
- Udah dulu ya.
Lanjutkan. Aku akan segera keluar.
Oh, Cha-Daeri ada di sini. Kita tidak bisa meninggalkannya...
Cha-Daerinim.
Cha-Daerinim!
Semua orang di luar. Ayo pergi.
Kau siapa sebenarnya?
Maaf?
Tidak. Lupakan.
Aku pikir aku terlalu banyak minum.
Aku mabuk. Aku sangat mabuk.
- Wah, hati-hati.
- Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, jadi pergilah.
Aku akan sepenuhnya sadar setelah minum ini.
Kalau begitu, aku ijin pergi dan keluar dari sini.
Keluarlah segera setelah kau minum ini.
Kau seharusnya tidak tertidur di sini.
Untuk ronde kedua kita, mengerti...
- Tempat itu langganan kami.
- Kalian pergi saja.
Woo Jin!
Begini...
Sangat gila kan?
Cha-Daeri.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Apakah kau baik-baik saja?
- iya.
- Begini...
Brengsek itu. Kenapa dia harus menyetir begitu cepat di jalanan seperti ini?
Itu benar-benar mengejutkanku.
Apa yang bisa kita lakukan? Kita, pejalan kaki, harus berhati-hati.
- Kau tidak terluka, kan?
- Ya aku baik-baik saja.
Ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Baik.
Woo Jin!
Rasa vannila bukan kesukaanmu,
Jadi aku beli rasa kenari.
Apa kau suka juga?
Tidak, yang itu tidak enak.
Ayolah, kau selalu menikmatinya.
Ngomong-ngomong Eomma,
Sesuatu yang sangat aneh terjadi padaku hari ini.
Aku memiliki seorang rekan kerja bernama Cha-Daeri di kantor cabang ku.
Hari ini, dia memanggilku dengan nama depanku.
Tapi aku meneteskan air mata tanpa alasan begitu aku mendengarnya.
Mengapa kau pikir aku meneteskan air mata?
Karena sudah lama sekali sejak seseorang terakhir memanggilku seperti itu?
Atau karena itu mengingatkanku pada Ayah?
Bagaimanapun, anehnya itu sedih...
Dan menyentuh untuk beberapa alasan. Itulah yang aku rasakan.
Bukankah itu aneh?
Ya, itu aneh.
Ya, memang benar.
Sudah lama sejak terakhir kali aku merasa seperti itu.
Astaga, ini rasanya mengerikan. Aku tidak bisa makan ini.
Ahjumma, tidak bisakah kau pergi ke toko lain dan beli es krim vanila?
"Ahjumma", apa maksudmu?
Lihatlah perutmu. Es krim pasti penyebabnya.
Kau Ahjumma yang lucu....
Iya.
Bahkan bagi kami, ada waktu seperti itu.
- Kau harus menyelesaikannya.
- Ini terlalu sulit.
- Tapi kau harus menyelesaikannya hari ini.
- Baik.
Joo Hyuk-Oppa.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Kau cantik.
Mari makan!
Kau suka panas, kan?
Woo Jin membuat dunia yang menyedihkan ini menjadi lebih indah.
Dan hanya dengan melihatya tersenyum,
- Coba ini.
- Membuat ku bersemangat...
...untuk melewati hari esok.
Ahjussi, tolong berhenti.
Mimpi indah.
Pulanglah dengan selamat.
- Masuklah.
- Setelah kau pergi.
Tidak, kau masuk duluan.
Aku akan pergi setelah melihatmu masuk.
Aku tinggal di sini, kau tahu.
Cepat pergi.
Benar, kau tinggal di sana, jadi kau masuk duluan.
Tidak, aku akan mengantarmu ke ujung jalan.
Rumah ini terlihat sangat tua sekarang.
Cha-Daerinim?
Cha-Daerinim.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana kau tahu di mana aku tinggal?
Oh, rumah ini?
Tempat tinggalmu rupanya.
Aku hanya...
ke sini karena seorang temanku tinggal di dekat sini,
Tapi aku tersesat.
Astaga, kebetulan sekali.
Aku tidak percaya, bisa bertemu di sini.
Masuk. Sudah malam.
Di mana tempat temanku?
Cha-Daerinim.
Ini mungkin...
Terdengar aneh,
Tapi pernahkah kita...
Bertemu...
Sebelumya?
Joo Hyuk.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami.....