Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Cha.
Mungkin ini
terdengar aneh,
tapi apa kita
pernah bertemu
sebelumnya?
Menantu Joo Hyuk.
Ibu.
Joo Hyuk, kenapa kamu
sudah lama tidak kemari?
Bagaimana dia...
Dia bukan suamiku.
Dia asisten manajer di kantorku.
Hentikan. Dia tidak
berkunjung ke rumah kita lagi
karena kamu selalu mengomelinya.
Jangan begitu, Nak.
- Ayo masuk, Joo Hyuk.
- Astaga.
- Ibu.
- Ayo.
Kenapa Ibu menyeretnya masuk?
Ibu. Pak Cha.
Ibu.
Ayo.
Cepat masuk.
Masuklah, Joo Hyuk.
- Aku masuk.
- Ayo.
Akhirnya sampai.
Maaf, Pak.
Ini sudah terlihat agak tua, tapi masih sama.
Halo. Aku Cha Joo Hyuk.
Saat ini, aku mahasiswa Universitas Yonhee.
Aku mendengar banyak tentangmu dari Woo Jin.
Mohon jaga dia baik-baik.
Akan kuusahakan.
- Dia tampan, bukan?
- Yang benar saja.
Ibu.
Kamu terus muncul di mimpiku.
Jadi, aku memasak kimchi daun gat.
Aku peka, bukan?
Tunggulah. Aku akan segera mengambil kimchi-nya.
Itu masih perlu difermentasi lebih lama agar lebih lezat.
Mungkin baunya akan menyengat.
Maaf, Pak Cha.
Aku pernah bercerita.
Ibuku kurang sehat.
- Apa dia...
- Dia mengidap Alzheimer.
Kondisinya tidak menentu.
Dia pasti mengira aku sudah menikah.
Ini belum pernah terjadi.
Konyol, bukan? Pergilah sebelum dia kembali.
Cepat, Pak Cha. Ayo.
Bagaimana dia...
Maksudku...
Sejak kapan dia sakit?
Sudah lebih dari setahun.
Mulanya, dia hanya agak pelupa, tapi ingatannya makin memburuk.
Kini ingatannya sering tertukar dengan masa lalu.
Terkadang dia percaya Ayah masih hidup.
Terkadang dia memanggilku "Bibi".
Aku agak cemas dia terlalu sering keluar rumah.
Tapi kondisi Ibu tidak begitu parah.
Jadi, bisa kutangani.
Omong-omong,
ada yang ingin aku tanyakan.
Benarkah hanya kebetulan
kamu berada di depan rumah kami?
Mustahil aku tahu rumahmu, bukan?
Aku bukan peramal.
Joo Hyuk.
Kenapa Ibu keluar?
Makanan Joo Hyuk ketinggalan.
Kamu pasti sangat sibuk.
Tapi jangan sampai lupa makan
dan makan ini dengan sedikit air
sebelum berangkat kerja. Ya?
Biarkan aku memelukmu, Menantuku. Lama tidak bertemu.
Apa?
Tubuhmu makin kurus.
Ibu, ayolah. Hentikan. Kenapa bertingkah seperti ini?
Ibu membuat Pak Cha tidak nyaman.
Ini.
Menantu Joo Hyuk! Kamu terus muncul di mimpiku.
Benarkah ibu mertuaku mengingatku?
Atau ini hanya karena Alzheimer?
Omong-omong,
bagaimana dia bisa terserang sakit separah itu?
Sudah lebih dari setahun.
Mulanya, dia hanya agak pelupa, tapi ingatannya makin memburuk.
Ya, Pak. Aku sudah di depan rumah.
Aku belum masuk.
Aku akan bergegas, Pak Cha. Lagi pula, aku keponakanmu.
Tunggulah sebentar. Baik.
Mau ke mana?
Pak Cha meneleponku. Aku harus pergi.
Ada yang ingin kubicarakan tentang ibuku.
Apakah penting?
Aku harus pergi. Bisa ditunda?
Ada apa?
Aku agak mencemaskannya.
Ibu meneleponku siang tadi. Dia tersesat.
Dia memang buta arah.
Dia pasti hanya linglung sesaat.
Terkadang aku juga begitu.
Aku benar-benar harus pergi. Sampai nanti.
Jadi, sejak saat itu?
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponku?
Aku paham kamu makan malam dengan tim, tapi tetap saja.
Kamu harus mengangkat teleponku apa pun yang terjadi.
Jika kamu tidak berubah, aku akan pergi dari rumah lagi.
- Aku pergi!
- Jangan pergi.
Maaf, aku tidak tahu ada telepon.
Apa itu?
Ini kimchi daun gat.
Baunya menyengat.
Pemberian siapa?
Bibi pemilik restoran sup tulang
yang sering dikunjungi oleh kolegaku.
Aku memuji rasa kimchi daun gat-nya.
Lalu dia memberiku sebagian karena aku pelanggan.
Kita sudah punya, kenapa menerimanya?
Kita bisa membelinya di mal.
Rasanya agak berbeda dari kimchi di toko.
Jadi, tidak ada yang ingin kamu katakan?
Maaf sudah marah.
Tidak akan kuulangi.
Sungguh, jangan mengulanginya.
Jika kamu mengulanginya, aku akan menceraikanmu.
Baiklah, waktunya tidur.
Ibu pasti lelah.
Ibu sudah terkantuk-kantuk,
kenapa masih berusaha terjaga?
Ibu tidak lelah.
Pulanglah. Joo Hyuk menunggumu.
Astaga.
Ibu, sudah kubilang. Dia asisten manajer di kantorku.
Dia bukan suamiku.
Dia suamimu! Bukan sekadar asisten manajer.
Astaga, yang benar saja.
Tapi bagaimana Ibu bisa tahu nama belakangnya?
Itu mengagumkan.
Sebaiknya Ibu menjadi peramal saja.
Tentu saja ibu tahu, dia suamimu.
Dasar bodoh.
- Upil!
Ibu.
- Ibu menyukai Pak Cha?
- Tentu saja.
Dia orang yang paling ibu sukai di dunia ini.
Baiklah. Kini aku tahu selera Ibu.
Akan kucari pria seperti dia.
- Sekarang, ayo tidur.
- Tidak.
Jika tidak, monster akan menyerang Ibu!
Monster akan menyerang Ibu! Menakutkan!
Pintar.
- Ibu mengantuk.
- Tidurlah.
Nyanyikan "How Pretty".
- Lagi?
- Ya.
"Setiap orang melihatku, mereka memuji"
"Cantik sekali"
"Ibuku cantik sekali
"Setiap orang melihatku, mereka memuji"
"Cantik sekali"
Dia cepat terlelap.
Bersikap baiklah kepada Joo Hyuk.
Setelah ayahmu meninggal,
satu-satunya tumpuan kita hanya Joo Hyuk.
Dia tidak menerima uang kita dan mengajarimu secara gratis.
Dia rela datang ke rumah kita dan menggantikan bola lampu.
Dia sudah banyak membantu kita.
Kini Ibu pandai mengarang cerita.
Ceritanya sampai terdengar nyata.
Nyaman sekali.
"Episode 5, Seperti yang Pertama Dirasakan"
Sekitar pukul 15.00 kemarin,
di sebuah bank cabang Gyeonggi, Suwon,
pelaku pengelabuan data
merampok uang dan kabur.
Pelaku berpura-pura menjadi pegawai dari Badan Pengawas Keuangan
dan menuduh rekening korban
digunakan sebagai rekening palsu,
jadi, saldonya perlu dipindahkan ke rekening aman.
Lalu mereka mengantarnya ke bank
dan lari setelah mendapatkan uangnya.
Para detektif dan pasukan khusus
sudah ditugaskan di daerah sekitar
untuk fokus menangkap pelaku.
Jangan bergerak. Menunduk!
Angkat tangan!
Jangan bicara sedikit pun dan turuti perintahku!
- Berdiri!
- Angkat tangan.
Angkat tangan kalian!
Berdiri.
- Berdiri.
- Keluar dari sini.
Hei, kecuali kamu.
Pak!
Kami akan memberi semua permintaanmu.
Hei, tiarap. Angkat tangan dan tiarap!
- Tolong jangan sakiti siapa pun.
- Kamu tidak dengar ucapanku?
- Diam kataku!
- Angkat tangan.
Menunduk. Jangan mendongak.
Hei, sedang apa kamu?
Cepat masukkan uangnya!
Uang tunai di sini sedikit.
Semuanya ada di brankas.
Brankas? Brankas!
Siapa penanggung jawab brankas?
- Brankas!
- Siapa penanggung jawabnya?
Brankas?
Siapa penanggung jawab brankasnya?
Begini...
- Kamu?
- Bukan.
Bolehkah aku ke toilet? Aku ingin buang air kecil.
Mendongaklah.
Kamu pikir ini lelucon?
Tidak, aku benar-benar ingin buang air kecil.
Tahan.
Aku menahannya sejak tadi.
Aku tidak berbohong.
Ini karena stres, aku tidak bisa menahannya.
Sialan.
Hei, kamu tidak sadar situasimu saat ini?
Kamu pikir aku akan segan karena kamu wanita?
- Ayo!
Unit Satu, kemari. Unit Dua, ke sana.
- Cepat!
- Ayo!
Menunduk!
- Angkat tangan!
Cepat angkat tangan!
Jangan mendekat!
Letakkan senjata kalian dan angkat tangan.
Bagaimana ini?
Kubilang, letakkan senjata dan angkat tangan!
- Astaga.
- Cepat!
Ayo!
Bagus.
Bagus, itu luar biasa.
Kerja bagus, Semuanya.
Kalian bisa sampai tahap ini dalam 5 menit dan 10 detik hari ini.
- Terima kasih.
- Ya, kerja bagus.
Berdiri.
Operasi dihentikan.
Bank KCU Cabang Gayeon
baru saja menyelesaikan simulasi.
Kerja bagus.
Mari kita tutup.
- Kerja bagus.
- Kerja yang bagus.
"Bank beroperasi mulai pukul 10.00 dikarenakan kegiatan simulasi"
Kenapa kita harus mengikuti simulasi sepagi ini?
Benar.
Aku selalu melakukan kesalahan setiap simulasi.
Aku tidak menyangka simulasinya akan senyata ini.
Aku sangat menghayatinya tadi.
Benar. Tampaknya kamu terlalu terbawa suasana.
Tapi simulasinya seru.
Kerja bagus, Semuanya.
Kantor pusat menginstruksikan simulasi hari ini
terlepas dari simulasi rutin kita
karena banyak peristiwa terjadi belakangan ini. Jadi, pahamilah.
Akting kedua perampok tadi sangat hebat.
- Terima kasih.
- Benar, bukan?
Hebat, bukan?
Kurasa aku berbakat sebagai aktor.
Tidak, kamu melakukannya dengan serius tadi.
Aku merasakan tenagamu saat mencengkeram kerah baju tadi.
Aku tahu kamu menjiwainya.
Tapi bukankah keterlaluan jika menyebut atasanmu "Sialan"?
Ayolah, Pak.
Itu karena aku semangat berakting.
- Aku mengagumi Anda.
- Hentikan.
Pokoknya, kerja yang bagus.
Akan kuevaluasi secara singkat performa kalian saat simulasi.
- Pertama, Woo Jin.
- Ya?
Apa peranmu pada simulasi hari ini?
Aku bertugas melapor dan mengamati.
Benar, melapor dan mengamati.
Tapi kamu malah nekat dan menghasut perampok bersenjata,
alih-alih melakukan tugasmu.
Bagaimana jika perampoknya sensitif?
Bisa-bisa kamu ditembak.
Aku melakukannya karena merasa perlu mengulur waktu
agar pegawai lain bisa menekan tombol darurat.
Mungkin aku terlalu ceroboh.
- Aku akan lebih berhati-hati.
- Bagus.
Berikutnya, Kim Hwan.
Aku mengulur waktu
dan menekan tombol. Kurasa performaku bagus.
Kamu memberi mereka ide untuk merampok lobi nasabah
sekaligus brankas. Apanya yang mengulur waktu?
Menekan tombol juga bermasalah. Tadi ada dua perampok.
Situasinya akan gawat jika salah satunya memergokimu
dan mulai menembaki sandera.
Aku berkali-kali memberimu isyarat dengan mataku,
tapi kamu... Astaga.
- Aku ada pertanyaan.
- Silakan.
Jadi, kita harus menekan tombol setelah perampok meninggalkan bank?
Keselamatan memang penting, tapi itu langkah pasif
yang memberi perampok kesempatan merampok bank.
Aku juga tidak sudi membiarkan bank kita dirampok.
Tapi apakah hal terpenting
dalam situasi sesungguhnya?
Prioritas utama adalah keselamatan. Titik.
Ingatlah peristiwa terbaru di Suwon.
Kita tidak tahu kapan pengelabuan data menjadi perampokan.
Setuju.
Itu sangat menakutkan.
Aku lebih takut kepadamu, Bu Jang.
- Berikan itu.
- Ini.
Ini panduan pencegahan terbaru
mengenai pengelabuan data. Bagikan ke semuanya.
Baik.
Metode mereka selalu berubah-ubah.
Camkan panduan ini.
Pastikan kita memberi informasi
mulai dari para nasabah lanjut usia hingga nasabah muda.
Jika seseorang mengajukan transaksi atau pengiriman uang tunai
bersama sumber yang terkesan tepercaya,
itu 100 persen pengelabuan.
Sekian. Mari kita mulai.
- Dengan keyakinan dan upaya kami.
- Pengalaman perbankan baru.
- Bagus.
Aku minum alkohol terlalu banyak semalam.
Aku tidak sadar saat simulasi tadi karena pening.
Benar. Aku lelah sekali.
Bisakah kita menerapkan simulasinya jika sungguh ada perampokan?
Kenapa bicara begitu? Jangan menakut-nakuti.
Memikirkannya saja meresahkan, bukan?
Aku bisa mati di situasi itu.
Jangan cemas.
Aku sudah bekerja sebagai bankir selama tujuh tahun.
Tapi tidak pernah mengalaminya.
Aku juga, pengalamanku lima tahun lebih lama.
Aku juga, pengalamanku tiga bulan lebih lama.
Tiga bulan lebih lama ?
Kita diterima bersamaan.
Kamu pernah cuti karena operasi herniotomi.
Seingatku, itu akibat konstipasi kronismu.
Untuk apa mengingatnya?
Memangnya kamu sehat?
Aku tahu ususmu sangat sensitif.
Astaga, itu sama saja.
Tapi aku yakin itu lebih baik daripada konstipasi.
Kita perlu bertukar nama belakang.
Kamu Bu Byun, aku Pak Jang.
- Bukankah begitu?
- Pak Cha.
Astaga.
- Ada apa?
- Makanlah. Ini meredakan pengar.
Aku jarang berbagi makanan,
tapi kamu pengecualian.
Kamu pasti kebingungan karena ibuku kemarin.
Terima kasih banyak.
Cepat habiskan sebelum ada yang datang.
Terima kasih.
Tekan yang keras seperti ini.
Dia akan dirawat di rumah sakit? Bagaimana dengan obatnya?
Dia rutin meminum obat.
Penyakitnya tidak cepat berkembang berkat obat itu.
Beri tahu aku jika kamu ingin pindah rumah sakit.
Saudari ipar dari temannya temanku adalah dokter terkenal di area itu.
Saudari ipar dari temannya temanmu?
Benar.
- Bukan saudari ipar temanmu?
- Bukan, temannya temanku.
Akan kukabari jika aku butuh bantuan.
- Sedang apa kalian di sini?
- Melakukan itu?
Maafkan aku, Pak.
Aku akan lebih berhati-hati.
- Apa salah dia kali ini?
- Apa?
Kenapa kamu kejam sekali kepadanya?
Halo.
Kamu berolahraga di sini? Astaga.
Ya. Kamu juga berolahraga di sini?
Ya, ini dekat dari sekolahku.
Kamu bagaimana? Sudah lama menjadi anggota di sini?
Sudah sekitar tiga bulan.
Aku tadi hampir tidak mengenalimu.
Kesanmu berbeda dengan pakaian itu.
Begitu, ya. Silakan berolahraga.
Kamu serakah juga.
Bebannya harus disesuaikan dengan berat badanmu.
Jika tidak, ototmu akan robek.
Terima kasih.
Ini.
Lenganmu tidak boleh gemetar.
Busungkan dada dan luruskan bahumu.
Tarik perlahan.
Tanganmu sangat indah karena kamu pemain alat musik.
Berolahragalah. Aku sudah selesai.
Mau makan bersama?
Bersamamu? Kenapa?
Aku sudah bilang akan mentraktirmu makan.
Aku tidak suka berutang budi.
Ayo masuk.
Itu mobilmu?
Itu bukan milikku sepenuhnya.
Kepemilikannya masih atas nama ayahku.
Dia akan memberikannya saat aku lulus.
Kekayaannya hasil jerih payahnya sendiri,
jadi, dia sangat hemat.
Seharusnya hanya pacarmu yang boleh naik.
Aku tidak mau ada yang salah paham.
Tidak apa-apa. Kami sudah putus.
Lagi pula, aku tidak berniat berhubungan lama dengannya.
Dia sangat obsesif.
Itu wajar di usiamu.
Kamu akan mengira itu cinta.
Aku pamit.
Ada rapat dengan Perusahaan Daeho tentang pinjaman mereka.
Jangan minum alkohol terlalu banyak.
Kamu kira aku mau minum-minum?
CEO Perusahaan Daeho bahkan tidak bermain golf.
Dia selalu minum alkohol.
Sungguh ketinggalan zaman.
- Hati-hati.
Jika bisnis dengan Daeho berjalan lancar,
akan kuserahkan kepadamu.
Itu hadiah atas kerjamu dengan Perusahaan Tae Jin.
Selamat jalan, Pak.
- Pulanglah lebih awal.
- Sampai jumpa besok.
Min Soo.
Dia sudah pergi, bukan?
Baiklah. Kenapa kamu mengenakan jasmu?
Pak?
Baiklah. Ayo kita pulang cepat hari ini.
Pekerjaannya padat sejak pagi. Kini aku lelah.
- Mari kita pulang.
- Kerja bagus, Semuanya.
- Kerja bagus.
Ayo.
Woo Jin.
Ini terjatuh.
Ini rusak. Aku harus memperbaikinya.
- Terima kasih.
- Jika kamu berterima kasih,
makan malamlah denganku.
Waktunya tidak tepat.
Aku janji akan mentraktirmu lain kali.
Sampai jumpa besok.
Aku juga pamit. Sampai jumpa.
Dia pasti amat merindukan istrinya.
Pulanglah.
Jika kamu tidak ada teman makan, mau kutemani?
Aku senggang.
Kamu pikir aku mencari teman makan?
Lalu kenapa kamu mengajaknya?
Itu pendekatan.
Min Soo.
- Boleh.
- Ayo.
Tapi aku tidak mau minum-minum.
Dia pasti lelah karena simulasi.
Kenapa dia tidak naik taksi saja dan menitipkan sepedanya?
Dia juga sangat lemah.
Perlukah aku memberinya tumpangan? Apa itu aneh?
Aku hanya memberi tumpangan kolegaku.
Apa salahnya? Kami searah.
Anehkah?
Atau aku pergi saja?
Aku pergi saja. Paham? Pergi saja.
Astaga. Mataku berkunang-kunang.
Apa itu tadi?
Kakiku terluka.
Woo Jin.
Kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Kurasa pergelangan kakiku patah.
Sungguh?
Aku bercanda.
Hanya tergores. Aku tidak apa-apa.
Pandanganku berkunang-kunang, tapi aku bisa naik mobilmu.
Ini bukan hari yang buruk.
Di dalam laci dasbor, ada plester.
Di mana? Tidak ada.
Kenapa kamu menggeledahnya?
Biar kucarikan.
Ini seperti adegan romantis di film.
Tidak kusangka aku mengalaminya denganmu.
- Yang benar saja.
- Terima kasih.
Omong-omong, mengenai simulasi,
apa polisi selalu ikut?
Tidak. Terkadang, kita berlatih dengan polisi,
terkadang kita berlatih sendiri.
Kita juga ada simulasi rutin
untuk menghadapi penipuan keuangan.
Sepekan sekali, kita dilatih pencegahan pengelabuan data.
Omong-omong, katanya setiap bank
menyimpan uang tunai cadangan untuk perampok.
Bukan hanya untuk perampok.
Kita menyediakan dana cadangan untuk situasi darurat.
Dana itu bisa diremburs.
Hidup manusia lebih berharga daripada uang.
Tapi perampok memanfaatkannya demi keuntungan mereka.
Mereka jahat sekali.
Selagi kamu membahasnya, aku mau mengatakan ini.
Kamu harus berhenti...
Ada uang tunai di bank.
Jadi, jangan berulah saat ada masalah.
Baik. Aku tidak akan berulah.
Tapi kita punya pistol gas.
Mereka punya senjata api asli.
Jika ada orang mencurigakan? Harus pura-pura tidak melihatnya?
Walau dia merampok semua uang?
Itu...
Sebaiknya pegawai menciptakan kode rahasia, bukan?
Kita bisa berkedip atau semacamnya.
Kamu terlalu banyak menonton film. Bisakah kita tenang?
Baik.
Bagaimana jika begini? Begini?
Baiklah.
Aku berniat mentraktirmu.
Tidak usah. Aku tidak mau ditraktir oleh pelajar.
Jangan anggap aku anak kecil. Selisih usia kita di bawah 10 tahun.
Apa 10 tahun itu sedikit?
Jika kamu tidak suka, anggaplah itu biaya latihan.
Tadi kamu melatihku cara berolahraga.
Mau kulatih setiap hari?
- Apa?
- Aku bisa menjadi pelatihmu.
Traktir aku sesekali.
- Sedang apa kamu?
- Kamu harus menyimpan nomorku.
Baik. Akan kusimpan.
"Simpan"
Boleh aku memanggilmu dengan nama saja?
Sampai jumpa di pusat kebugaran.
Nanti kuhubungi.
Jangan mengabaikan pesanku.
Biar kubawakan.
Tuasnya harus dibuka.
- Aku tahu.
- Baik.
Terima kasih.
Aku bisa mengantarmu ke rumah.
Aku harus membeli es krim di situ. Ibuku menyukainya.
Berkat kamu, aku bisa cepat pulang. Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih. Kita searah.
- Pergilah.
- Kamu dahulu.
Baiklah. Aku pergi dahulu.
Selamat jalan.
- Woo Jin.
- Joo Eun.
- Kamu baru pulang kerja?
- Ya.
Kamu turun dari mobil itu. Siapa dia?
Teman kencanmu?
Andai saja begitu. Dia atasanku di kantor.
Jalan pulang kami searah.
Siapa tahu, bukan? Mungkin dia akan menjadi suamimu.
Hubungan antara pria dan wanita tidak bisa ditebak.
Memang benar,
tapi aku tidak percaya diri bisa menang melawan istrinya.
Kamu juga dikelilingi orang-orang payah.
Aku tahu.
Mau kukenalkan dengan pria yang berguna?
Dia teman kakakku.
Dari luar, dia terkesan agak nakal,
tapi sebenarnya dia sangat baik.
Dia terkesan agak nakal?
Aku suka itu.
Benarkah? Dia nakal? Itu seleraku.
Kak Joo Hyuk seharusnya menikahi wanita seperti Woo Jin.
Hei. Kamu tidak paham.
Menikah itu nyata. Setelah punya anak dan kewalahan,
wanita akan menjadi sensitif,
dan dalam sekejap, wanita menjadi menakutkan.
Maksudmu aku?
Itu... Apa?
Apa maksudmu? Kelebihan terbesarmu adalah kamu tidak berubah.
Kamu selalu kasar dan gamblang.
Kamu juga selalu berlarian,
tapi kenapa berat badanmu tetap sama?
Kejam sekali. Sudah puas bicara?
Lagi-lagi kamu marah.
Saat inilah kamu benar-benar seksi.
Bagaimana jika kita
memberi adik untuk Joon?
Kamu juga tidak berubah.
Benar, aku tidak berubah, bukan?
Apa ini waktunya untuk bercanda?
Aku ingin mengatakannya. Aku suka bercanda begitu.
Hanya ini? Aku tidak ingin makan ini hari ini.
Aku tidak tahu kamu belum makan.
Perlukah kuminta Ibu mengutus pramuwisma kemari?
Tidak usah. Aku akan memakannya.
Kenapa kamu pulang malam saat tidak ada pramuwisma?
Menjadi bankir tidak cocok untukmu.
Kamu sudah makan?
Ya. Aku makan malam di universitas dengan para profesor.
Jika tahu kamu pulang lebih awal,
seharusnya kita bertemu di luar.
Benar juga. Tidak terpikirkan olehku.
Bukankah mengajar itu sulit?
Durasinya sebentar. Mengajar itu asyik. Aku suka.
Baguslah.
Omong-omong, tingkahmu aneh hari ini.
Kamu terlihat emosional.
Tidak.
Bahumu tidak apa-apa? Tidak keram, bukan?
Aku akan cuci tangan.
Aku harus bagaimana?
Aromanya sedap.
Berangkat kerja bersama-sama seperti ini asyik.
Kamu tidak apa-apa? Tidak perlu periksa ke dokter?
Ini tidak terlalu parah.
Aku malah diantar olehmu, jadi, aku senang.
Jika kamu kelelahan, katakan saja.
Aku akan menjadi sopirmu.
Siapa aku? Aku sopirmu.
Ya, tentu saja.
Kamu harus menjadi sopirku selamanya.
Apa ini?
"Seo Woo Jin"?
Dia kolega di kantorku.
Aku mengantarnya kemarin karena jalan pulang kami searah.
Jangan menjadi sopir sebarang orang.
Kamu harus menjadi sopirku saja.
Kamu salah sangka.
Kebetulan saja aku mengantarnya.
Benarkah?
"Bank KCU, Seo Woo Jin"
Selamat pagi, tidurmu nyenyak?
Sudah panas, ya?
Benar. Panasnya terik.
- Mari kencangkan volumenya?
- Mari.
- Turunkan suhunya.
- Maksudku musiknya.
Kukira kamu membahas pengatur suhu.
Kukira maksudmu pendingin udaranya.
- Kukeraskan volumenya.
- Baik.
Hai, selamat pagi.
Lihat kalian yang sedang minum kopi.
Kalian seharusnya membintangi iklan kopi.
Kalian seperti model.
Harga kami mahal.
Kami bukan model murahan.
Kamu mau kopi, ya? Mau minum?
Bagus. Kamu membaca pikiranku.
Omong-omong, di mana Nona Seo?
Dia ke sepen. Katanya dia mau minum teh herbal.
Baiklah, aku akan mengambil kopi.
Nikmati kopi kalian.
Aku penasaran.
Apa aku
- terlihat tampan hari ini?
- Apa?
Kamu selalu tampan, Pak Yoon.
Aku paham. Hanya ingin memastikan.
Terima kasih.
Apa-apaan itu?
Dia baru saja menggodamu?
Mungkin Pak Yoon suka...
Astaga, kamu bicara apa?
Dia tidak akan bicara begitu jika dia sungguh menyukaiku.
- Benar.
- Kurasa
dia berusaha menggodamu.
Astaga, itu tidak masuk akal. Jangan berlebihan.
Kurasa dia menggodamu.
Tidak, kamu yang digoda. Aku yakin.
Selamat pagi, Semua.
- Kalian datang awal.
- Ya.
- Kalian sambil memegang kopi...
- Apa kami terlihat seperti model?
Pak Yoon sudah bilang begitu.
Kalian berdua sungguh akrab.
- Silakan nikmati kopi kalian.
- Pasti.
Halo, Pak Yoon.
Ternyata kamu di sini.
Kamu perlu sesuatu? Kopi?
Tidak apa-apa. Bisa kubuat sendiri. Lanjutkan saja kegiatanmu.
Aku harus olahraga seperti ini saat senggang
agar bisa makan banyak nanti siang.
Omong-omong, kenapa kamu tidak pernah minum kopi?
Tidak kuat dengan kafein?
Itu salah satu alasannya,
tapi yang utama, aku tidak suka rasa kopi.
Terlalu pahit. Rasanya seperti racun.
Ya, soju sebenarnya lebih pahit.
Tapi kenapa bisa terasa manis?
Aku jadi ingin soju sepagi ini.
- Ada apa?
- Itu...
Aku memeriksa apa kamu punya mata, hidung, dan bibir
untuk memastikan kamu bukan alien.
Aku juga sering memikirkan itu.
Baiklah. Santai saja.
- Ya, sampai nanti.
- Baiklah.
Sudah lebih dari 4.000 kali.
"Bank KCU, Seo Woo Jin"
Apa? Kukira ini hilang.
Bahkan penitinya terpasang lagi.
Siapa yang menaruhnya?
- Hyang Sook.
- Ya?
Kamu tahu siapa yang menaruh ini di mejaku?
Tidak tahu.
Aneh. Kukira aku harus membuat yang baru.
Bagus.
Astaga, panas sekali.
- Halo, Pak.
- Kenapa pagi ini panas sekali?
- Selamat pagi.
- Halo.
- Hai, Semua.
Mungkin kita bisa membuat garam dari keringat ini.
Kalian tahu garam bagus untuk berapa lama?
- Aku tahu jawabannya.
- Silakan.
1.000 hari.
Karena itu sebutan garam laut, cheonilyeom.
Tepat!
Nona Seo, bagaimana kamu tahu?
Astaga, hanya orang cerdas yang paham leluconku.
Kamu sungguh hebat.
Ibuku suka tebak-tebakan seperti ini.
Aku masih perlu banyak belajar, Pak.
Tidak. Aku bisa melihat potensimu. Teruslah berusaha.
Makin sering melucu kamu akan makin ahli.
Maka aku akan terus melakukannya.
- Pak Cha.
- Ya.
Kamu harus mengunjungi Perusahaan Daeho hari ini.
Kontraknya sudah disetujui.
CEO Perusahaan Daeho dan aku berasal dari kota yang sama.
Aku harus berterima kasih ke leluhurku.
Jangan lupa membawa berkas yang diperlukan saat kamu pergi.
Lalu jelaskan secara terperinci saat bertemu dengan mereka.
Baik, Pak. Aku akan langsung berangkat.
Baiklah, bagus.
Kami akan bicara ke departemen lain
dan memastikan Anda mendapatkan harga terendah,
jadi, kami sangat berterima kasih jika Anda bisa
memindahkan rekening karyawan Anda
ke bank kami dan menggunakan layanan untuk transaksi daring dan lainnya.
Tentu saja. Kami yang seharusnya berterima kasih.
Anda sudah meneken halaman itu? Balik ke halaman berikutnya
- dan tanda tangan di sini.
- Baik.
Sketsa wajah pelaku pengelabuan data sudah dirilis.
Si Perampok yang kabur di Suwon?
Ya.
Tapi di sketsa wajah pun,
dia masih memakai helm, jadi, mustahil mengenalinya.
- Helm?
- Ya.
Dia bahkan membawa pistol.
Pelaku pengelabuan belakangan ini sangat cerdik dan kejam.
- Boleh aku lihat?
- Tentu.
"Dicari. Tersangka Pelaku Pengelabuan Data Suwon"
Hanya karena memakai helm bukan berarti dia pelakunya.
Tidak mungkin dia.
Kulakukan karena kukira aku harus mengulur waktu.
Kurasa aku terlalu gegabah.
Jika ada orang mencurigakan? Harus pura-pura tidak melihatnya?
Tapi kita punya pistol gas.
Pak, maaf mendesak Anda,
tapi aku ada urusan lain. Bisakah Anda segera menekennya?
Tentu.
Ayo.
Astaga, aku harus bergegas.
Nasabah nomor 123, silakan ke Konter 2.
Berhenti!
- Ada apa ini?
- Diamlah.
Apa-apaan kamu?
Ada apa?
Pak Cha.
Maafkan aku, Pak.
Aku sungguh minta maaf.
Napasku bau
karena aku sakit pencernaan.
Karena ingin menghormati teller wanita, aku ingin
menyemprotkan pengharum napas ini. Apa ini terlihat seperti pistol?
Dor! Apa ini terlihat seperti pistol bagimu?
Aku sungguh minta maaf, Pak.
Karena adanya pelaku perampokan dengan pengelabuan data,
kami semua sensitif belakangan ini.
Maafkan aku, Pak.
Maafkan aku. Aku sungguh memohon maaf, Pak.
Mohon mengerti.
Halo, Bu.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin menutup rekening tabungan berjangkaku
sesegera mungkin.
- Anda ingin menutup rekening?
- Ya.
Tunggu sebentar.
Nasabah nomor 456?
Maksud Anda tabungan berjangka Happy Growth?
Dua bulan lagi jangka waktunya selesai.
Jika ditutup sekarang, Anda akan kehilangan banyak uang.
Tidak apa. Berikan semuanya dalam uang tunai.
- Uang tunai?
- Ya.
- Bukan transfer?
Apa Anda ingin sebagian dalam bentuk cek juga?
Apa? Cek?
Tidak, berikan ke kami dalam bentuk uang tunai seluruhnya.
Apa hubungan kalian berdua?
- Apa dia putra Anda?
- Apa?
Benar, terserah.
Cepatlah, Nona.
Ya, sebentar.
Baiklah.
Anda hanya perlu mengisi
bagian yang kutandai di sini.
- Tolong teken di bagian bawah.
- Baik.
Sebaiknya pegawai menciptakan kode rahasia, bukan?
Kita bisa berkedip atau semacamnya.
Bagaimana jika begini?
Terima kasih.
"Dicari. Tersangka Pelaku Pengelabuan Data Suwon"
Kenapa kalian berdua tidak mirip?
- Dia pasti mirip ayahnya.
- Astaga.
Kamu banyak bicara.
- Cepatlah selesaikan.
- Maaf.
Aku terkadang penasaran.
Maafkan aku. Akan segera kutangani.
Akan kuperiksa jumlahnya satu kali lagi.
Jika tidak tepat,
aku harus mengganti rugi.
Ini 1.000 dolar.
Di luar panas sekali, ya, Bu?
Sampai kapan cuacanya akan sepanas ini?
Jadi, totalnya 21.000 dolar.
Tunggu.
Amplopnya terlalu kecil.
Sudah.
Ini terlalu kecil. Tunggu sebentar, kuambilkan yang lebih besar.
Tidak apa.
Permisi, Pak.
- Ini penipunya!
- Keluar!
Keluar!
Lepaskan aku!
Ya, Pak Cha. Kami memberi kesaksian dan menemui kepala polisi.
Kini kami sedang keluar. Ya.
Apa?
Baiklah. Aku menghormatimu, Pak Cha!
Baiklah.
Kenapa kamu sangat senang?
Dia bilang kita bisa langsung pulang.
Dia sangat senang karena sudah ada berita tentang ini.
Sudah ada? Beritanya?
Benar juga.
Luar biasa. Astaga.
Hore!
Tapi seharusnya kita tidak merasa senang.
- Kenapa kamu gegabah?
- Apa?
Bagaimana jika kepalamu ditembak karena kamu kentara
mengulur waktu?
Aku bisa apa lagi? Itu seluruh harta ibu itu.
Dia bekerja keras menabung uang itu.
Bedebah itu akan merampoknya. Aku tidak bisa diam saja.
Kamu selalu nekat dalam situasi begitu.
Apa?
Lupakan. Ayo pulang.
Omong-omong, Pak Cha, kamu tidak lapar?
- Kubelikan makanan spesial.
- Makanan?
Kamu sudah menyelamatkanku
dan kedai yang sering kukunjungi ada di dekat sini.
Makanannya lezat sekali.
- Kamu suka semur tteokbokki?
- Semur tteokbokki?
- Terima kasih.
- Baik.
Tempat ini juga sama sekali tidak berubah.
Ini sudah tua, ya?
Meski begitu, makanan kedai ini yang terlezat.
Aku sudah berlangganan di sini selama 17 tahun.
Aromanya sedap.
- Terima kasih makanannya.
Aku lapar sekali. Cepatlah pesan.
Semur tteokbokki kedai di sini sangat enak.
Baiklah.
Kami pesan dua semur tteokbokki,
- bukan tteokbokki biasa.
- Baiklah.
- Pesan satu daging potong juga!
Aku yang traktir hari ini, jadi, aku makan sesukaku.
Aku juga akan makan es serut stroberi.
Itu hidangan terbaik mereka.
Kamu sungguh percaya diri. Baik, silakan.
Benar juga. Aku harus meninggalkan kenang-kenangan,
karena ini hari bersejarah aku datang kemari bersamamu.
Seo Woo Jin, Cha Joo Hyuk.
Kami berdua datang kemari.
- Silakan menikmati.
- Terima kasih.
Kelihatannya sedap.
Ambil daging gorengnya begini tanpa dipotong-potong,
celupkan, dan makan dengan cara ini
demi cita rasa terbaik.
Ini sama mengharukannya seperti akhir "The Lion King",
yang kutonton bersama ibuku.
Coba saja.
Enak sekali.
- Enak sekali.
- Enak, bukan?
Omong-omong, bisakah kamu bicara santai kepadaku juga?
Bicaramu santai kepada Hye Jeong dan Hyang Sook.
Bukannya aku tidak bisa...
Apa sebaiknya aku bicara santai saja?
Ya, lakukanlah.
Santai saja denganku. Itu lebih nyaman bagiku.
Baik, begitu saja. Aku akan memakai bahasa santai.
Lihat? Kita makin dekat.
Aku yang traktir, jadi, pesanlah sesukamu.
- Benarkah?
- Ya.
- Permisi.
- Ya?
- Pesan satu es serut stroberi.
- Baik.
Astaga.
Dari mana kamu tahu menu terbaik mereka es serut stroberi?
Kamu pasti punya kekuatan supernatural.
Ini luar biasa.
Bagaimana kamu tahu?
Ini hujan zenithal.
Benar.
Seharusnya kuparkir mobilku di sini.
Tidak baik bagi kita jika terkena hujan ini.
Pak Cha.
Ini pas, bukan?
Baiklah.
Ayo!
Ke mana pot bunganya?
Pak Guru.
Jangan tidur di perpustakaan.
- Seharusnya kamu belajar.
- Ini waktunya aku bangun.
- Kapan kamu datang?
- Aku baru sampai.
- Tapi aku harus pergi sekarang.
- Kenapa?
Ini hari ulang tahun temanku
dan tahu tidak? Dia mentraktir kami prasmanan.
Ini bukan waktunya belajar. Kamu iri, bukan?
Aku akan makan banyak.
- Apa benar kamu murid kelas tiga?
- Ya.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Untuk melihat wajahmu.
Minum ini, tetaplah terjaga, dan belajar dengan keras.
Semangat.
Menurut ramalan cuaca, hari ini tidak hujan.
Kurasa ini hujan zenithal.
Joo Hyuk.
Astaga, dingin.
Kemarilah.
Kenapa kamu tidak ke ulang tahun temanmu? Kenapa kembali?
Tadi di jalan hujan.
Kamu tidak bawa payung, bukan? Jadi, kubawakan.
Seharusnya kamu pakai payungnya. Kenapa kamu basah kuyup?
Benar juga. Kenapa itu tidak terpikirkan olehku?
Aku sungguh bodoh.
Astaga, bodohnya aku.
Ya.
Mungkin itu
kali pertama jantungku berdebar karenamu.
Ada apa, Pak?
Tidak.
Bukan apa-apa.
Hujannya deras. Kita sebaiknya menunggu.
Joo Hyuk, kurasa aku alergi angin dari pendingin udara.
Aku batuk-batuk seperti ini setiap kali terkena angin itu.
Kurasa aku juga demam. Coba periksa.
Pendingin udara apanya.
- Teruskan membaca.
- Tapi itu sungguhan.
Tubuhku dingin karena kehujanan.
Sebenarnya, aku alergi pendingin udara.
Jadi, baguslah. Tunggu.
Ya, aku baru mau pulang...
Ibuku?
Ayo cepat jalan.
Jangan memaksa dan turunlah. Kamu mau ke mana pukul sebegini?
Jangan bertingkah memalukan dan tutup pintunya.
- Aku harus bagaimana?
- Bu.
- Tutuplah.
- Hei.
Ibu mau pergi ke mana selarut ini? Turunlah.
Ibu berjanji menemui ayahmu.
Nanti kuantar menemui Ayah. Sekarang turunlah.
- Maksud ibu...
- Dia terus melihat ke bawah tangga.
Dia keluar saat aku di kamar kecil.
Aku tidak mencegat taksinya.
Ibu akan kuantar ke tempat Ayah.
- Turunlah.
- Astaga, Menantuku.
Dia bukan... Astaga.
Kamu belum makan malam, bukan?
Ayo. Kusiapkan makanan untukmu.
- Dia sudah makan.
- Belum, aku lapar.
- Apa?
- Masaklah untukku. Aku lapar.
- Baiklah, bagus.
- Itu...
Pak Cha. Ibu.
Cepatlah makan
agar Ibu bisa minum obat.
Kenapa Ibu menolak? Makanlah.
Ini makanan favorit Ibu, makerel.
Ayo makan.
Astaga.
Sejak kapan Ibu sangat tertarik dengan pria seperti ini?
Dia bukan pria. Dia menantuku.
Kamu harus makan juga
dengan sayur berbumbu ini.
Terima kasih, Ibu.
Jangan memaksakan diri.
Perutmu bisa meledak karena ibuku.
Tidak apa. Aku suka masakan buatan rumah.
Dia pandai memasak.
Entah kenapa Ibu terobsesi denganmu.
Memalukan.
Kamu pasti bingung.
Terima kasih banyak.
Jangan berterima kasih lagi. Aku merasa tidak enak.
Apa?
Maksudku, aku mengerti. Jadi, hentikanlah.
Omong-omong,
kamu pasti kewalahan karena keadaan ibumu.
Tidak kewalahan sama sekali.
Kelihatannya mungkin aku mengurusi ibuku,
tapi sebenarnya, ibukulah yang membuatku kuat.
Kudengar ini dari siaran radio. Psikiater di radio berkata
bahwa keluarga atau teman
adalah tim medis harian kita.
Mereka mendengar usaha kita,
ikut mengumpat, dan juga menenangkan kita.
Hanya orang tanpa keluarga dan teman di sekitarnya
yang sering berkunjung ke psikiater itu.
Tanpa ibuku, aku akan membayar mahal untuk konseling.
Mundur terus.
Terus.
Sampai jumpa.
Woo Jin masih tersenyum.
Apa dia ingat betapa bencinya dia dengan jalan ini?
Dia tidak suka karena jalan ini searah.
Dia penasaran kenapa harus menjadi jalan searah.
Dia menyukai jalan dan hubungan dengan manusia yang dua arah.
Sambil berkata, "Jangan pernah satu arah dalam hubungan kita",
dia tersenyum lebar seperti saat ini.
Setelah menikah dan tinggal bersama dengan banyak pertengkaran,
apakah aku lupa dengan janji itu?
Apakah dia yang lupa?
Atau kami berdua?
Woon, Jin, ayo cepat.
Woo Jin.
Suara itu tidak asing.
"Bank KCU"
Kita sungguh kebanjiran nasabah hari ini.
Aku sangat lelah.
Aku berusaha menahan karena tidak sempat ke toilet.
Kurasa semua karena
insiden dramatis dengan pelaku pengelabuan suara kemarin.
Kalian tahu, bukan? Kita menjadi topik terpopuler di internet.
KCU Cabang Gayeon.
Benar. Alumnus SD-ku,
yang lama tidak ada kabar, meneleponku.
Dia tanya apakah aku yang menangkap pelakunya.
Dia sangat bodoh.
Sudah jelas tertulis di artikel bahwa Pak Cha yang menangkap.
Cabang kita menjadi terkenal berkat kalian berdua.
Benar.
Kami tim yang serasi. Apa harus kurelakan?
Aku tidak perlu pindah, bukan?
Jangan mengobrol. Kita ada pekerjaan hari ini.
Bu Seo, tolong ke ruang penyimpanan dan bawa dokumennya.
Baik.
Pak Yoon, kemarilah sebentar.
Aku harus ke ruang penyimpanan.
- Tunggu.
- Pak Yoon.
- Aku juga perlu mengambil sesuatu.
- Begitu, ya.
- Kamu mau?
- Tentu.
Kamu juga suka penganan manis.
Bukan aku yang membelinya. Nasabah wanita yang memberikannya.
- Aku cukup populer.
- Terlalu populer.
Makan tepat waktu itu penting.
Kamu suka mengudap juga? Suka penganan manis?
Aku suka cokelat, tapi aku tidak suka permen.
Begitu rupanya, kamu paham yang kamu sukai dan tidak.
Baiklah, pilih mana antara jjajangmyeon atau champong?
- Champong.
- Ayam goreng atau piza?
- Ayam goreng.
- Gimbap atau sushi?
Gimbap. Pasti gimbap.
Pria yang mengenakan jas atau sweter?
- Apa?
- Apa kesukaanmu?
Gaya klasik atau kasual?
Astaga, ini sedikit sulit.
Kurasa aku lebih tertarik dengan tipe kasual.
Tipe kasual?
Baiklah, akan kuingat itu.
Pak Yoon.
Bukankah kamu perlu mengambil sesuatu?
Ternyata aku tidak terlalu membutuhkannya.
- Semangat.
"Bank KCU"
Benar juga.
Aku lupa mengabari nasabah yang kartu kreditnya jatuh tempo.
Bagaimana ini?
Aku ada acara penting malam ini. Bagaimana ini?
Kami akan lembur dan menyelesaikannya.
Kamu pulang saja.
Ya, pulanglah, Bu Jang.
Jika begitu, baiklah. Tolong diurus.
Aku harus menghadiri reuni kampusku.
- Baik, tidak masalah.
- Apa-apaan ini?
Kamu menyuruh bawahanmu mengerjakan tugasmu agar bisa kabur?
Kamu maksudmu? Aku tidak kabur.
Baiklah, untuk kalian di bagian Pinjaman.
Kalian sudah memasukkan semua data, bukan?
Semua anggota tim bisa pulang bersama.
Selamat malam.
Bagi pekerjaannya agar bisa cepat selesai.
- Baik.
- Kerja bagus, Semua.
- Kamu pulang saja.
- Baik.
- Kerja bagus.
- Sampai jumpa.
Hye Jeong, bukankah dia ada reuni kampus juga bulan lalu?
- Kenapa dia bilang "sudah lama"?
- Ya, bukan?
Astaga, aku harus bagaimana?
Aku ada janji temu dengan salon karena kupikir akan pulang awal.
Aku harus menemui dermatolog.
Paling lambat aku harus sampai pukul 19.00.
Baiklah. Sebaiknya kalian pulang.
Aku akan lembur dan mengirim semua pesannya.
Tapi kalian harus memberiku
peringkat satu saat istirahat siang pekan depan.
Tentu saja. Itu tidak masalah.
Jadi, aku sungguh bisa pulang?
Ya, silakan pulang.
Kami akan mentraktirmu makan di luar lain kali.
Kita harus jalan-jalan dan bersenang-senang.
Tapi jangan ajak Bu Jang.
Baik, jangan ajak dia.
Kita juga harus minum-minum.
Astaga, tentu saja. Aku mau itu.
Astaga, terima kasih.
Ada sesuatu di situ.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Sampai jumpa.
Aku akan mulai mengirimnya.
Aku pulang.
Dia harus mengabari banyak nasabah. Pasti butuh berjam-jam.
Dasar sok pahlawan.
- Hai, Ayah.
- Hai, Joo Hyuk.
- Kamu masih di kantor?
- Aku sedang di jalan pulang.
Tumben kamu pulang cepat.
Ya. Ada apa?
Ayah sudah terima uangnya. Terima kasih.
Bukankah repot mengirimi setiap bulan?
Uang darimu sangat membantu kami,
- tapi pasti kamu...
- Tidak, Ayah.
Aku ingin memberi lebih jika bisa.
- Di mana Ibu?
- Di sini. Tunggu.
Sayang, Joo Hyuk ingin bicara denganmu.
Tidak perlu. Kamu tidak lihat aku sedang membuat gimbap?
Memangnya kamu membuat gimbap dengan mulut?
Hei, ibumu sedang sibuk membuat gimbap.
Bagi Ibu, gimbap lebih penting dari kalian.
Baiklah, mari mengobrol lain waktu.
Hati-hati di jalan.
Baik.
Apa kamu harus merajuk begini?
Kita tahu dia menikah dengan keluarga seperti apa.
Kamu membuat Joo Hyuk stres.
Kamu tidak pernah menolak uang kirimannya.
"Gimbap"
Aku rindu gimbap buatan Ibu.
Woo Jin suka gimbap buatan ibuku juga.
Dia tidak tahan lapar sedikit pun.
"Gimbap"
Aku membeli gimbap untuk diriku dan kelebihan satu.
Mungkin kamu belum makan.
Temanku membuka kedai gimbap di dekat sini.
Dia memberiku gimbap dan aku teringat kamu.
Tidak.
Langsung berikan saja. Masuk dan berikan kepadanya.
- Ke mana dia?
- Kejutan.
Astaga. Sepertinya enak.
Ini gimbap sehat.
Baiklah, ini salmon dan alpukat.
- Coba yang ini juga.
- Sepertinya lezat.
Lezat, bukan?
Omong-omong, benarkah kamu membeli semua ini untukku?
Astaga, kenapa kamu tidak percaya?
Aku jarang bisa pulang tepat waktu.
Kamu pikir kenapa aku membeli gimbap dan naik taksi kemari?
Terima kasih banyak.
Aku tahu kamu pria baik,
tapi tidak kusangka kamu melakukan ini demi aku.
Astaga, aku hampir gila karena kelaparan.
Aku bukan hanya bersikap baik.
Aku tertarik kepadamu.
Apa?
Bukankah pakaianku menunjukkan sesuatu?
Aku bahkan berganti baju.
Aku tertarik kepadamu, Seo Woo Jin.
Maukah kamu
berpacaran denganku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Familiar Wife"
Aku menentang hubungan ini, apa pun alasannya.
- Aku mendukungnya.
- Aku juga.
Tidak, aku menentangnya.
- Sepertinya ini bagus.
- Ini bagus.
Astaga.
Aku kemari karena Pak Cha memintaku makan siang denganmu.
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Aku melakukan apa?
- Aku akan membekukanmu.
- Astaga, dingin.
Tersenyumlah. Dia melihat kita. Ayo senyum.
Apa kamu akan melanjutkan ke jenjang berikutnya?
Hentikan omong kosongmu. Beraninya!
Ibu, bagaimana Ibu bisa mengingatku
walau aku telah mengubah segalanya?