Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tertarik kepadamu,
Seo Woo Jin.
Maukah kamu
berpacaran denganku?
Mengejutkan saja.
Aku tidak menyangka.
Tapi jantungku
berdebar-debar.
Jadi?
Jantungmu berdebar-debar. Itu saja?
Tidak hanya itu, tapi...
Apa aku harus menjawab sekarang?
Aku belum terlalu mengenalmu.
Mungkin saja kamu pembunuh berantai.
Kamu gila, Woo Jin.
Aku pengecut yang tidak berani membunuh semut. Jangan cemas.
Baiklah. Silakan pikirkan.
Tapi aku sudah membuka diri kepadamu.
Aku tidak bisa menunggu terlalu lama.
Baiklah.
- Kurasa aku tersedak.
- Minumlah.
Aku sangat menikmatinya.
Hei.
- Pak Cha.
- Kenapa kamu ada di sini?
Bukankah kamu sudah pulang?
Ada barangku ketinggalan. Kalian pasti sedang makan malam.
- Ya.
- Apa?
Jong Hoo jatuh cinta lagi?
Siapa kali ini? Dia cantik?
Jawab aku.
Tentu saja cantik.
Dia pasti terlihat cantik di mataku, bukan?
Astaga. Lihat dia.
Dia dimabuk cinta.
Kenapa aku...
Ayolah. Kenapa jantungku berdebar-debar?
Aku menentang hubungan ini.
Apa hakmu bicara begitu?
Kamu belum lama mengenalnya.
Kamu merasa kenal dekat dengannya, bukan?
Kamu salah. Kamu tidak tahu apa pun tentangnya.
Memangnya kamu tahu tentangnya?
Tidak. Aku tidak mengenalnya.
Aku tidak kenal dia, tapi kamu tidak boleh bersamanya.
Kamu pernah mendapat masalah akibat memacari kolega.
Kamu mau mengulanginya?
Apa rencanamu setelah putus dengannya?
Hei.
Dia kolegamu?
Itu terlalu romantis.
Tidak akan ada masalah jika kami tidak putus.
- Kali ini rasanya berbeda.
- Memang apa bedanya?
Astaga. Jong Hoo.
Aku hanya mencemaskanmu. Itu saja.
Carilah wanita lain jika kamu ingin berpacaran.
Akan kukenalkan kamu kepada teman istriku.
Ada banyak gadis cantik
- di dunia ini.
- Ya.
Tapi hanya ada satu Seo Woo Jin.
Aku akan carikan gadis yang masih muda.
Akan kucarikan gadis yang jauh lebih muda dari istriku.
Aku canggung dengan gadis yang terlalu muda.
- Ya. Kamu benar.
- Hei!
Ada apa denganmu?
Pokoknya, aku menentang hubungan ini.
Ayolah. Bantu aku.
Saat berkencan dengan teman kantor, aku butuh banyak bantuan.
Benar. Kenapa kamu begitu negatif? Itu membawa sial.
Jangan ikut campur. Jong Hoo, aku mendukungmu.
Aku mendukungmu penuh.
Pastikan hanya memacari dia.
Kamu bisa menikah nanti.
Saat menikah, main rumah-rumahan bisa berubah menjadi perang.
Pria tidak pernah memenangkan perang itu.
Kamu sepakat?
Jadi, nikmati selama mungkin sebelum menikah.
Tidak. Jangan memacari dia.
Kamu tidak boleh memacari atau menikahinya.
Aku menentang hubungan ini.
Aku menentangnya.
- Aku mendukungnya.
- Aku juga mendukungnya.
Tidak. Aku menentangnya.
- Aku mendukungnya.
- Aku juga mendukungnya.
Tidak. Aku menentangnya.
- Kami mendukungnya.
Senang punya teman di daerah sini. Kita bisa bertemu sambil minum bir.
Benar. Di jalan tadi, aku berharap
bisa bertemu denganmu lagi. Ternyata benar.
Ini takdir.
Aku keberatan jika kamu terlalu terpikat denganku.
Sudah terlambat. Aku tipe yang obsesif.
Jangan cemas. Ada pria yang mengajakku pacaran hari ini.
Benarkah? Siapa dia?
Dia asisten manager di kantorku.
Aku tidak menyangka, dia mengejutkanku.
Aku sangat terkejut.
Sudah lama aku tidak merasakan hal itu.
Jadi? Bagaimana menurutmu tentang dia?
Entahlah.
Aku suka dia. Aku belum lama mengenalnya.
Tapi dia asyik, dan kami cocok.
Dia cukup populer di antara wanita.
Mereka semua mengeluarkan feromon
- dan hanya dipancarkan untuk dia.
- Begitu, ya.
Dia pasti menawan.
Aku yakin kalian akan pacaran.
- Tapi...
- "Tapi"?
Firasatku buruk. Tapi apa?
Bisa dibilang tidak ada gairahnya.
Perasaan saat kita merasa ditakdirkan dengan seseorang.
Takdir?
Kamu sudah dewasa, kenapa membahas takdir?
Hal semacam itu hanya ada di film.
Masa mudamu akan terbuang jika tidak berubah.
Astaga.
Apa aku terlalu naif?
Kita harus memacari seseorang, meski hanya suka 80 persen
dan bukan 100 persen, bukan?
Tentu saja.
Takdir terkadang sulit disadari.
Aku mengenal suamiku sejak SMA.
Awalnya, aku tidak menyadari keberadaannya sama sekali.
Kemudian, aku menjadi sadar akan keberadaannya.
- Jadi, kadang seperti itu?
- Ya.
Hubungan antara pria dan wanita itu tidak bisa ditebak.
Baik.
Aku akan lebih terbuka tentang dia mulai sekarang.
Itu terlalu terbuka. Bagaimana jika ditutup sedikit?
Ini terlalu lebar? Bagaimana jika begini?
Bersulang.
"Episode 6, Pertemuan yang Salah"
Astaga!
Kamu tidak apa-apa? Sakitkah?
Pasti kamu ketakutan. Seharusnya aku lebih hati-hati.
Kamu tidak apa-apa?
Akan kubelikan yang baru. Ya?
Maaf.
Hei, kenapa Seo Woo Jin belum datang?
- Dia pasti terlambat.
- Mana kutahu?
Cemaskan saja dirimu sendiri.
Kamu sungguh menyebalkan.
Jika Manajer Jang memergokinya, suasana kantor bisa tegang.
"Bank KCU"
Simpan tasmu di dekat ATM
dan bawa gelas kertas kosong.
Aku sudah mempersiapkan kursimu.
Kapan kamu datang, Woo Jin?
Tadi.
Mungkin 20 hingga 40 menit yang lalu?
Benarkah? Aneh.
Rasanya tadi kamu tidak ada.
Tidak, aku tadi di sini.
Benarkah?
- Kamu belum berseragam...
- Bu Woo Jin.
Kamu sudah memeriksa rekening Bu Jang Soo Jin?
Tentu. Sudah kutemukan.
Maaf menyuruhmu, padahal kamu baru datang tadi.
Kamu tidak sempat berseragam.
Tidak apa. Segera kucetakkan.
- Letakkan di mejaku.
- Baik.
Bagaimana jika mereka berdua mulai berpacaran?
Kamu melanggar janjimu karena sudah menjadi eksekutif?
Luangkanlah waktu. Kutraktir alkohol.
Aku bisa lupa wajah kolegaku.
Hei, aku tidak punya waktu minum-minum sepertimu.
Karena itu karyawanmu bilang
saat evaluasimu bahwa mereka dipaksa ikut makan malam kantor.
Apa maksudmu?
Siapa yang memaksa mereka ikut makan malam kantor?
- Aku?
- Ya, kamu.
Aku mengintip dan ada yang merasa
ikut makan malam kantor itu termasuk bekerja.
Mereka juga ingin istirahat dari pekerjaan.
- Tapi...
- Jadi, kurangi itu.
Aku tidak memaksa orang ikut makan malam kantor.
Kurangilah.
"Bank KCU"
"Dunia ini lebih nyaman berkat Bank KCU"
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Siapa yang memindahkan spanduk di luar?
Spanduk? Aku yang memindahkan.
Kamu harus menggantungnya di tempat yang lebih terlihat.
Kamu tidak bisa lihat?
Kenapa tidak sekalian saja digantung di langit-langit?
Ya, Pak. Akan kupindahkan.
Hei, Kim Hwan.
Kamu punya kaus kaki tidak?
- Pergelangan kakimu tampak...
- Aku pakai kaus kaki.
Ini kaus kaki atau sarung tangan?
Kamu pikir ini peragaan busana?
Kamu berlibur di sini? Kamu pikir ini Bali?
Tapi aku sering mengenakan ini ke kantor.
Diam! Kamu pikir aku kawanmu?
Jangan membantah!
- Direct Banking.
- Ya?
Bersihkan bagian depan.
Apa itu? Sangat berantakan, itu tempat melayani nasabah.
- Maaf.
- Astaga.
Kalian mau membunuh tanaman ini?
Sirami! Tanaman ini sangat layu!
- Ya, Pak.
Kalian sungguh pemalas.
Ada apa dengannya?
Dia berubah drastis hari ini.
Itu bukan marah biasa. Dia mengamuk ke kita.
Mungkin dia bertengkar dengan istrinya?
Dia dimarahi istrinya, bukan bertengkar.
Itu benar.
Ada yang aneh.
Ada alasan dia marah ke kita.
Apa alasannya?
Aku penasaran sekali.
- Apa alasannya?
- Entahlah.
Terima kasih atas bantuan tadi, Pak Yoon.
Tidak perlu berterima kasih untuk itu.
Omong-omong, aku tahu kedai jjamppong enak...
Maaf, aku butuh salinan ini.
Aku juga sedang memfotokopi.
Silakan. Akan kutunggu.
Silakan.
Astaga.
Tidak jadi.
Nasabah nomor 346.
- Silakan tanda tangan di sini.
- Baik.
Terima kasih.
Nasabah nomor 347, silakan ke konter ini.
Terima kasih, Pak Yoon.
Kita semua keluarga.
Apa? Dasar.
Halo, ada yang bisa kubantu?
- Aku ingin mentransfer dana.
- Begitu rupanya.
Boleh kulihat tanda pengenal Anda?
Sudah selesai. Terima kasih.
Jika menunggu nasabah habis, mereka bisa mati kelaparan.
- Bu Woo Jin.
- Ya?
Akan kujaga kontermu, makan sianglah dahulu.
Benarkah? Aku merasa ingin mengamuk.
Aku akan makan secepat mungkin.
- Baik.
- Terima kasih!
Kalau begitu, kita juga.
Pak Cha, makanlah dahulu
dengan Bu Woo Jin.
- Baiklah.
- Sudah selesai.
Sampai jumpa.
Aku makan lebih dahulu, Manajer. Aku sangat lapar.
Kita semua sangat lapar.
- Akan kubelikan kopi nanti.
- Hei.
Pergilah.
Karena kamu sangat lapar, silakan makan dahulu, Pak Yoon.
Giliranmu setelah Hwan, Pak Cha.
- Cepat.
- Baik, aku segera kembali.
- Sampai jumpa.
Manajer Byun, bolehkah aku makan
karena tim kami tidak ada nasabah?
Aku belum sarapan dan rasanya nyaris pingsan.
Lekas.
Jangan sampai kelaparan. Perutmu bisa sakit.
Jangan makan terlalu cepat. Pencernaanmu bisa terganggu.
- Cepat.
- Makanlah dengan Hwan.
Serahkan semuanya kepadaku.
Lapar sekali.
Mau makan apa?
- Kamu sangat lapar?
- Ya.
Jangan berjalan terlalu cepat.
Maaf. Aku tidak sabar.
Ternyata kamu tidak tahan lapar,
walau tubuhmu begitu ramping.
Kakiku gemetar saat gula darahku rendah.
Kamu suka olahraga dan fisikmu agak lemah.
Apa lagi yang perlu kuketahui tentangmu?
Sebenarnya, aku anak dari konglomerat terkenal.
Benarkah?
Apa ibumu aktris berskandal yang pernah terkenal?
Astaga, aku perlu melatihnya lagi.
Seharusnya kamu menjadi penulis.
- Kamu pasti hebat...
- Hei!
Yoon Jong Hoo!
Manajer Byun
menyuruku makan siang dengan kalian, jadi, aku menyusul.
Manajer Byun menyuruhmu?
Astaga.
- Ayo.
Ayo.
Aku tidak sabar. Selamat makan.
Akan kupotongkan lagi setelah ini habis.
Kimchi di sini sangat pedas.
Akan kuambilkan lagi.
Air.
- Minggir.
- Aku sedang makan.
Akan kuambilkan. Berikan itu.
- Apa masalahmu?
- Permisi.
- Bisa pesan kimchi lagi?
- Baik.
Biar aku saja.
Terima kasih.
- Makanlah.
- Ya.
- Kubilang, makanlah.
Apa menu pencuci mulutnya? Es krim?
- Aku kenyang.
- Sungguh?
Tapi kita harus makan es krim.
- Aku tidak mau.
- Tidak.
Karena kamu mentraktir makan, aku yang traktir ini.
- Kutunggu di sini.
- Ya, tunggu kami.
Apa maksudmu?
Kenapa berbuat sejauh ini?
- Taruh tanganmu di sini.
- Dingin.
Senyum.
- Kita hampir terlambat.
- Baik.
Jawab sebelum kubekukan tanganmu.
Sudah kubilang, dia tidak cocok denganmu.
Kenapa?
Berikan satu alasan.
Maka akan kupertimbangkan.
- Kalian satu kantor.
- Sudah kubilang aku mampu.
Dia rakus. Mungkin biaya kencanmu akan membengkak.
Kamu bercanda?
Dingin.
Dingin sekali, bukan? Apa lagi?
Lalu...
Dia mantan istriku, puas?
Tidak ada lagi?
Sudah kuduga.
Kamu yang obsesif.
Aku teman dan kolegamu, bukan putramu.
Tingkahmu seperti orang tua yang menentang pernikahan anaknya.
Kamu berlebihan.
Permisi.
Mohon tutup kembali pintu pendinginnya.
Maaf.
Jika mengganggu hubungan kami sekali lagi,
akan kuanggap kamu menyukaiku lebih dari sekadar teman.
Kuperingatkan kamu.
Kamu bukan tipeku.
Anak gila.
- Terima kasih.
Hari ini sibuk sekali.
Kenapa nasabah bergerombol? Apa mereka janji bertemu di sini?
Memang begitulah pekerjaan ini.
Antara sibuk atau senggang sekali.
Ini seperti kutukan.
Lelah sekali.
Pak, Anda belum makan siang, bukan?
Mari makan siang bersama.
Ada restoran Tiongkok enak di dekat sini.
Tidak usah.
Waktu makan siang ada di luar jam kerja.
Sebaiknya aku tidak mengganggu pada waktu istirahat.
Jangan sampai sakit perut karena makan siang denganku.
- Mari makan siang masing-masing.
- Jangan bilang begitu.
Astaga, apa ini?
Kenapa tidak ada yang mengepel lantai?
Aku yakin sekali. Dia merajuk.
Dia pasti merajuk.
Tapi entah apa alasannya.
Tapi hal seperti itu belum pernah terjadi.
- Kamu menang biliar kemarin?
- Kamu pikir aku gila?
Kamu pikir kenapa aku latihan bermain biliar?
Agar bisa kalah dengan alami.
Lalu kenapa?
Apa kalian mengevaluasi manajer cabang dengan benar
- pekan lalu?
- Ya.
- Kalian menulis hal negatif?
- Tidak mungkin.
Benar, kalian tidak sebodoh itu.
Aku menuliskan keluhan.
Aku merasa bekerja lembur karena sering makan malam kantor.
- Dasar gila...
- Hei.
Kamu gila?
Kamu...
Kemari kamu.
- Astaga.
- Kemari sekarang juga.
Dia pasti gila.
Hai, Bu. Ada apa?
Aku olahraga di pusat kebugaran untuk menurunkan beratku.
Golf? Ya, aku sudah memberi tahu suamiku.
Baiklah. Sampai jumpa di akhir pekan.
Kamu menantikanku, ya?
Kamu melirik ke sebelah sana.
Tidak.
Aku kecewa. Kukira kamu menantikanku.
Coba naikkan kecepatannya selama lima menit.
Jalan 10 menit, lari lima menit, kemudian ulangi.
Hye Won, ikutlah denganku.
Kenapa kamu pulang sendiri? Itu tidak baik.
Untuk apa aku ikut denganmu?
Karena aku lapar. Traktir aku makan.
Yang benar saja.
Kemarin kubiarkan karena kamu manis, tapi kamu makin menjadi-jadi.
Kamu terlalu sok.
Kalau begitu, bagaimana jika kita berhubungan?
Apa?
Aku menyukaimu.
Apa maksudmu...
Kamu sudah kelewatan.
Pemuda seumuranmu mungkin berfantasi tentang wanita lebih tua.
- Tapi ada hal yang tidak pantas.
- Aku paham.
Aku pernah melihat cincinmu.
Jadi, kamu sudah tahu.
Jangan buang waktu dan pacarilah gadis yang seumuran denganmu.
Kamu pikir itu mudah?
Kamu belum pernah merasakan cinta sejati, bukan?
Baik.
Aku akan berusaha menyerah. Aku akan menahan diri.
Jika aku tidak bisa menyerah,
entah apa yang akan kulakukan.
Untuk sekarang cukup.
Hati-hati di jalan.
Tangkap.
Kamu sudah gila?
Tahukah kamu aku kesulitan memikirkan alasan ke pemilik mobil?
Dia lama parkir di sini, tapi kamu gunakan itu setengah hari.
Kamu gila.
Maaf. Kamu bilang apa ke dia?
Kubilang ada kebocoran dan kuperiksakan ke bengkel.
Jawaban cerdas.
Hati-hati.
Suatu hari, kamu bisa ketahuan
jika terus pamer dengan mobil orang lain.
Menjadi mahasiswa tidak cukup, kamu berlagak menjadi anak orang kaya?
Diamlah.
Kamu tahu pepatah ini?
"Risiko besar, untung besar."
Ya.
Cari saja gadis di kelab malam,
daripada bersusah payah demi seorang wanita.
Gadis yang ada di kelab itu orang sepertiku.
Wanita yang sempurna itu tersembunyi.
Orang yang hidup melimpah berkat orang tua mereka yang kaya.
Dan kali ini targetnya besar.
Aku berusaha pura-pura tidak tertarik kali ini
dan akan menaklukkan dia sepenuhnya.
Kamu menggoda mahasiswi yang kaya atau semacamnya?
Dia bukan mahasiswi.
Dia instruktur.
Astaga.
"Grup JK"
"Bank KCU"
Dia datang.
Hei. Kamu sudah gila?
Aku tahu kamu belum terbiasa bekerja di sini,
tapi beraninya kamu menulis itu di evaluasi untuk manajer cabang?
Dasar tidak tahu terima kasih.
Tenanglah, kamu terlalu emosi.
Hwan, aku sangat kecewa.
Kukira kamu bisa berhati-hati meski terkadang berulah.
Kenapa kamu tidak peka?
Kamu pikir dia senang makan malam dengan kita?
Dia perhatian
memberi kita makan sashimi dan daging
karena pekerjaan kita sangat melelahkan.
Benar, dia mengajak kita makan
bukan karena enggan pulang ke rumah.
Benar. Aku mendengar banyak cerita dari cabang lain,
tapi tidak ada yang seperti manajer cabang kita.
Dia kompeten dan rasional.
Dia juga murah hati.
Tiba-tiba aku merasa emosional.
Lekas.
Maafkan aku.
Mungkin saat itu aku sedang tidak fokus.
- Ya.
- Aku kelelahan karena lembur.
Astaga.
Aku berdoa di gereja setiap akhir pekan.
Setahuku, kamu mendaki setiap akhir pekan.
Maksudku, aku berdoa di pagi hari.
Aku berdoa agar bisa lama bekerja dengan manajer cabangku.
Agar keberuntunganku tidak diambil.
Benar, beruntung aku bekerja di cabang ini.
Membayangkan manajer cabang kita suatu hari akan pensiun...
Ada apa denganku?
Astaga.
Tidak.
- Jangan bilang begitu.
- Astaga.
Aku sedih sekali.
Dengarkan sambil makan.
Terima kasih makanannya.
Kalian pasti kerepotan
melayani banyak nasabah hari ini.
Kamu sedang apa, Hyang Sook?
Makanlah sebelum mengepel.
Aku ingin membersihkan noda di lantai.
Nanti saja.
Makanlah piza dan regangkan punggungmu sebentar.
Piza memang yang terbaik.
Paling nikmat.
Benar juga. Woo Jin.
Ada pelatihan pelayanan nasabah untuk pegawai baru akhir pekan ini?
Ya, aku akan pergi ke pusat pelatihan di Yangyang.
Itu pelatihan wajib. Jadi, pastikan kamu datang
- meski itu merepotkan.
- Baik.
Mereka juga mengadakan pelatihan kepemimpinan.
Aku mau menghindar dengan dalih pelatihan pelayanan nasabah,
tapi pusat minta kita mengutus minimal satu orang.
Maaf, kali ini sebaiknya kamu berangkat, Pak Cha.
- Aku?
- Ya.
Posisinya minimal Asisten Manajer.
Kalian akan pergi ke tempat yang sama, tidak akan bosan.
Tolong bimbing Woo Jin.
Baik, aku akan berangkat.
- Akhirnya, kamu punya kesempatan.
- Kesempatan apa?
Kesempatan membuktikan kesetiaanmu.
Apa maksudmu?
Pak.
Kurasa aku yang harus ikut pelatihan kepemimpinannya.
Pak Cha ada janji penting akhir pekan ini.
Tentu saja dia paham.
Kami berdua Asisten Manajer. Aku atau dia bisa ikut.
Ya, Pak? Aku bisa pergi menggantikannya, bukan?
Tentu bisa.
Tidak masalah. Kamu hanya harus datang.
Kalau begitu, kamu saja yang pergi.
Baik. Aku akan ikut pelatihan dengan baik.
Pizanya sangat enak.
- Makanlah yang banyak.
- Baik.
Terima kasih.
Ini bukan taktikmu, bukan?
Kamu menggantikan Pak Cha dengan niat menolong dia,
tapi aku terlalu percaya diri dengan mengira ini karena aku?
Aku malu sekali.
Kuakui. Itu taktikku. Kuakui semuanya.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Kamu sedang apa?
Mulai hari ini, aku bergabung di komunitas komuter bersepeda.
Aku jarang olahraga belakangan ini, dan kita searah.
Jadi, aku bisa menemanimu saat pulang.
Kamu tidak keberatan?
Senang ada yang menemani,
tapi karena belum terbiasa, mungkin kamu akan kelelahan.
Kamu pikir aku lemah?
Hobiku mendaki gunung.
Karena pahaku besar, aku pakai celana ukuran besar.
Jika kamu terlalu lelah, katakan. Aku akan mengikuti ritmemu.
Rumahku ke arah sana. Kita bisa berpisah di sini.
Ini sudah larut. Biar kuantar kamu pulang.
Tidak usah. Aku bisa pulang sendiri.
Tapi bisakah kamu pulang? Kamu terlihat lelah.
Aku tidak lelah sama sekali.
Ini mudah.
Mau minum sesuatu? Akan kubelikan.
Tunggulah di sini. Biar aku yang beli.
Jong Hoo.
Sang Sik.
Kamu kemari untuk beli sesuatu?
Kami kehabisan telur.
Tapi aku terlalu malas ke warung.
Jangan beri tahu istriku. Dia bisa membunuhku.
Omong-omong, kenapa naik sepeda?
Kamu bilang tidak akan naik sepeda
karena itu buruk bagi lututmu.
Kamu hanya lihat sepeda?
Apakah dia...
Halo.
Aku Seo Woo Jin. Kolega Pak Yoon.
- Kamulah si Satu-satunya Woo Jin.
- Apa?
Bukan apa-apa.
Senang bertemu denganmu. Aku...
Aku Oh Sang Sik.
Senang bertemu denganmu.
Aku sungguh ingin menemuimu.
- Hei.
- Kamu ingin menemuiku?
- Maafkan aku.
- Tidak apa.
Jong Hoo kekanak-kanakan dan mengencani
berbagai macam wanita, tapi kamu membuatnya tergila-gila.
Sebagai temannya aku berterima kasih.
- Sang Sik.
- Berbagai macam wanita.
- Leluconmu tidak lucu.
- Bukan lelucon, tapi kenyataan.
Omong-omong,
tampaknya kita tidak sekadar orang asing, bukan?
Aku punya kedai kecil di dekat sini.
Jika sempat...
Tunggu. Di mana? Ini dia.
Kaki ayam. Aku ingin mentraktirmu kaki ayam dengan soju.
Kamu sempat mampir?
Aku juga sangat suka ini.
Tapi sayangnya, besok ada pelatihan.
- Pelatihan?
- Ya.
Pelatihan sialan.
Tapi soju terasa lebih enak di situasi itu. Ayo.
- Ayo.
Ayo.
Kenapa Ibu mengirim banyak sekali?
- Dia sungguh murah hati.
- Jangan pakai tangan.
Asin, bukan?
Katanya Kakak tidak makan malam. Makan malam saja di sini.
Kalau begitu, beri aku semangkuk nasi.
- Sang Sik ke mana?
- Membeli telur.
- Akan kuambilkan nasi. Tunggu.
- Masuklah.
- Kedainya kecil, bukan?
- Kedainya mungil.
- Joo Eun.
- Woo Jin.
Kalian saling kenal?
Ya.
"Bar Common Sense"
Pak Cha.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini sebabnya berbuat jahat itu dilarang.
Dunia tidak selebar daun kelor.
Seoul sangat besar, begitu juga kota kita.
Mereka bersaudara dan mereka berdua berteman.
Mereka menjadi teman.
Joo Eun mencoba mengenalkan dia kepadanya.
Tapi dia sudah merayunya karena jatuh cinta.
Bagaimana bisa? Orang lain akan mengira kita merekayasanya.
Saat melihat Joo Eun dan Pak Cha,
aku merinding seakan berada di puncak Annapurna.
Aku sangat terkejut.
Hei, aku juga sangat terkejut.
Apa ini alasanku tertarik kepadamu pada perjumpaan pertama kita?
Pasti begitu.
Ini sangat mengejutkan.
Kita pasti ditakdirkan bersama.
Takdir. Takdir yang istimewa.
Omong-omong, senang bertemu dengan kalian semua.
Kuharap hal baik terjadi. Mari bersulang.
- Senang bertemu denganmu.
Semoga kalian berdua sukses.
Omong-omong hidangan kaki ayammu yang terbaik.
Aku harus cuci tangan dan menikmatinya.
Kemari. Biar kuantar.
- Kita harus bergegas.
- Baik.
Boleh kutambahkan?
Dia terlihat teliti, tapi tiba-tiba menjadi eksentrik.
Aku cemburu.
Dia menawan. Kini aku tahu alasan Jong Hoo terpikat.
Benar, bukan?
Bukankah kamu harus berkemas untuk pelatihan? Kamu tidak pulang?
Apa Jong Hoo ikut pelatihan juga?
Ya. Dia melimpahkannya kepadaku, jadi, aku mengikuti pelatihan itu
dan Woo Jin ikut pelatihan pelayanan nasabah.
Jadi, pelatihannya dua hari? Dasar.
Lupakan. Kamu sudah sukses.
Kurasa Woo Jin juga menyukaimu.
Woo Jin melihatmu
dengan tatapan mirip dengan Joo Eun sebelum dia terpikat kepadaku.
Saat Joo Eun dan aku ke pulau Nami selama dua hari,
aku mengajaknya menginap sehari lagi.
Hei.
Aku tahu itu.
Kamu terkadang lupa bahwa dia kakak Joo Eun.
Maklumilah. Karena kamu sudah membantuku,
tolonglah aku sekali lagi.
Kali ini apa lagi?
Jangan kesal.
Izinkan aku
meminjam mobilmu besok agar bisa mengantar Woo Jin ke sana.
Mobilku?
Jong Hoo, kali ini kamu sungguh serius.
Kenapa? Kamu akan merayunya di situ?
Mereka bahkan belum berpacaran.
Tapi sepertinya itu yang ingin dia lakukan.
Benar. Aku ingin
ke jenjang selanjutnya.
Pinjamkan mobilmu. Ya?
Ya?
Minumlah.
- Itu rencana bagus.
- Aku akan...
Kukira kamu sudah lebih baik.
Ada apa denganmu?
Apa aku kelelahan? Ada apa denganku?
Saat sudah lama tidak bermain, kadang itu terjadi.
Kamu selalu bersantai dan main golf. Mana mungkin dia sama sepertimu?
Siapa yang bersantai dan main golf?
Benar.
Aku akan berusaha bertindak.
Benar, bukan, Joo Hyuk?
- Sedang apa, Sayang?
- Apa?
Ibu sedang bicara.
Maafkan aku.
Astaga. Banyak sekali hal yang terjadi
- di kantorku belakangan ini.
- Tidak apa-apa.
Pria harus sibuk kerja agar sukses.
- Aku suka itu.
- Kenapa kamu suka itu?
Kamu simpatik sekali kepada menantumu.
Tentu saja. Aku kewalahan
mengurus dua ratu.
Akhirnya ada pria lagi di rumah.
Dia tidak akan melakukannya.
Benar. Aku
akan beraksi.
Dia tidak akan melakukannya.
Joon Hoo bukan pria gegabah.
Kita bisa naik bus.
Mungkin kita merepotkan Pak Cha.
Tidak apa-apa. Pertemanan kami tidak seperti itu.
Aku iri dengan kalian berdua.
Tidak mudah mendapatkan teman baik
setelah lulus kuliah dan bekerja.
Setuju. Aku juga merasa heran.
Kamu belum sarapan, bukan?
Coba periksa isi tas itu.
Agar bisa membawakanmu makanan, aku bangun pagi sekali untuk...
Ini dari Roti Lapis Yummy.
Aku membelinya.
- Bagaimana kamu tahu?
- Ada tulisannya.
"Yummy".
Aku tidak tahu ada di situ.
Padahal sudah kuganti tasnya.
Biasanya, wanita berpura-pura tidak menyadari hal itu.
Kurasa kamu berbeda.
Benarkah?
Sepertinya kamu berpengalaman dalam berpacaran.
- Siapa? Aku?
- Ya.
Tidak. Mungkin aku kelihatan begitu, tapi aku tidak berpengalaman.
Ayolah, jangan bohong.
Aku tahu dari gelagatmu membelikan roti lapis untukku.
Tidak sama sekali. Jangan bias.
Dalam urusan wanita, aku orang baik-baik.
Tolong jangan salah paham.
"Pelatihan Pelayanan Nasabah dan Kepemimpinan Bank KCU"
Ya, ayo.
Di sini menyenangkan.
Kamu Pak Yoon Jong Hoo, bukan?
Hai, Hee Yeon.
Lama tidak berjumpa. Kamu ikut pelatihan?
Ya. Harus kuakui,
kamu tidak berubah sama sekali.
- Aku masuk dahulu.
- Baik.
Aku masih sama seperti dahulu, ya?
Kami sekantor saat aku bekerja di cabang Mapo.
Dia agak ketus.
Ayo masuk dan cari tahu ruangan kita.
Pak Yoon.
Bu Jo.
Lama tidak berjumpa. Tidak kusangka kita bertemu di sini.
Ya. Tadi aku ragu kamu ada di sini.
Selamat menjalani pelatihan.
Benar juga.
Aku penasaran apa kamu rajin angkat telepon sekarang.
Pria ini ahli membuat wanita menggila.
- Ayo.
- Kamu memang bertalenta.
Jadi, aku pernah berpacaran dengannya sebentar.
Kalau tidak salah, saat tahun keduaku bekerja.
Aku sangat stres dan kesulitan saat itu.
Yang mana? Wanita pertama atau kedua?
Yang kedua. Aku tidak pacaran dengan yang pertama.
Dia pernah menyukaiku.
Jadi, bertepuk sebelah tangan?
Ya. Tapi wanita itu...
Maksudku, yang kedua. Kadang dia sangat galak.
Dia menelepon dan memakiku setiap kali marah.
Aku dimanja saat kecil, jadi, aku tidak bisa hadapi wanita agresif.
Aku takut dengannya.
Dia tidak ingin aku bicara dengan kolega wanita lain.
- Kenapa kamu tertawa kecil begitu?
- Kamu lucu.
Kenapa kamu berusaha menjelaskan segalanya kepadaku?
Semua itu sudah berlalu.
Bukankah lebih memalukan jika tidak punya pengalaman pacaran?
Aku senang kamu menganggap begitu.
Itu wanita kedua tadi.
Kamu pasti berbuat kesalahan.
Gedung utamanya, apakah di sini?
Pemandangan negara ini terlalu membosankan.
Kami gunduli saja gunungnya dan menjadikannya lapangan golf.
Aku bicara dengan pamanmu di telepon belakangan ini.
Dia main golf di Hawaii
dan katanya pemandangan lautnya sangat indah.
Karena itu,
ayo kita liburan keluarga ke Hawaii, bukan ke Samoa?
Benar. Aku ingin ke jenjang selanjutnya.
Bagaimana menurutmu, Joo Hyuk?
Sayang.
- Sayang.
- Ya?
Apa?
Maaf, Ayah.
Fokuslah. Ada apa denganmu hari ini?
Ada masalah apa? Ada masalah di kantor cabang?
Kudengar kompetisi di industri keuangan sangat ketat sekarang.
Ya, memang agak berat.
Jangan ragu-ragu memberi tahu aku kapan pun kamu butuh bantuan.
Baik.
Apa yang kupikirkan?
Sadarlah.
Memberi keuntungan dari berbagai macam
pelayanan keuangan dan proyek kesejahteraan
ke masyarakat dan nasabah kita
adalah prinsip bisnis KCU sekaligus tujuan kita.
Sebagai bank, kita adalah harapan bagi kaum pekerja negara ini.
Untuk memastikan KCU bisa terus membantu
dan berkembang bersama nasabah kita,
aku yakin bahwa kalian semua,
sebagai wajah KCU, memiliki peran terpenting.
Katanya perbedaan kemampuan hanya sampai lima kali lipat,
tapi dengan semangat dan gairah, perbedaannya bisa ratusan kali.
Ya, halo?
Tidak apa. Apa Ibu baik-baik saja...
Benarkah?
Baik, biar aku bicara dengannya sebentar.
Ibu, ada apa?
Kenapa Ibu jengkel tanpa makan apa pun?
Ibu harus makan sesuatu dan minum obat.
Di sini? Jauh sekali. Jangan kemari.
Aku akan belajar dengan keras dan segera pulang besok.
Ayolah. Aku akan sedih jika Ibu begini terus.
Baik, aku akan segera pulang besok.
Baiklah, aku ingin bicara dengan Bibi lagi.
Ya, halo.
Pastikan Ibu makan dan meminum obatnya.
Pastikan juga mengunci pintu saat malam agar Ibu tidak pergi.
Baik, terima kasih.
Bu Seo, maafkan aku. Aku tadi ke toilet.
- Kamu menunggu lama?
- Tidak.
Bagaimana pelatihannya?
Entahlah. Aku tertidur di tengah-tengah.
Aku bukan orang yang rajin.
Aku juga mengantuk meski aku orang yang rajin.
- Membosankan.
- Baik.
Jika begitu, mari buat kamu terjaga. Kamu bersemangat saat makan.
- Kita makan apa?
- Baeksuk. Bagaimana?
Aku bisa merasakannya di mulutku.
Kalau begitu, ayo.
Maaf, kami belum buka.
Ada apa?
Bukankah kamu main golf dengan mertuamu?
Aku pesan makan.
Makanan yang cukup pedas hingga bisa meletuskan kepalaku.
Apa kamu tidak sempat makan karena sibuk disuruh-suruh?
Bukan begitu. Aku bosan selalu makan bistik.
- Joo Eun mana?
- Dia mengantar Joon.
Aku yakin kamu sedang stres.
Bisa kutebak. Kamu selalu makan makanan pedas saat stres.
Karena itu kuberi tambahan cabai pedas untukmu.
Sudah kuduga. Terima kasih, Bung.
Sama-sama, Bung.
Omong-omong, aku penasaran apa Jong Hoo bersenang-senang.
Aku mengirim pesan dua jam lalu tapi belum dibalas.
Dengar, emosi manusia itu menarik.
Kita bisa merasakan kenikmatan, dan dibuat sengsara kemudian.
Semangat kita bisa berapi-api,
kemudian semangat itu bisa lenyap tiba-tiba.
Lucu, bukan?
Ya. Lucu sekali.
Benar juga.
Kamu cerita tentang Pak Ha tempo hari.
Pria yang bertemu dengan mantan pacarnya.
Bagaimana kabarnya?
Entahlah.
Kurasa mantan pacarnya sedang memacari pria lain.
Astaga, sudah berpacaran?
Dia pasti sangat menawan.
Apa Pak Ha baik-baik saja?
Mana mungkin baik-baik saja? Dia marah.
Dia ingin menghentikannya, tapi tidak bisa.
Kenapa ingin menghentikannya? Memangnya dia siapa?
Pasti Pak Ha masih menyukai mantan pacarnya.
Karena itu dia cemburu sekarang.
Cemburu? Apa maksudmu?
Karena Pak Ha sudah tahu watak aslinya,
dia cemas koleganya tersakiti.
Lagipula, itu situasi sulit. Situasinya bisa kacau.
Apa yang bisa kacau?
Pak Ha dan pacarnya sudah putus, dia harus tenang dan melupakannya.
Kamu bicara apa? Tutup mulutmu.
Astaga, ini pedas. Terlalu pedas.
Kenapa kamu mudah kesal dan marah belakangan ini?
Nikmati saja babatmu.
Aku akan menelepon Joog Hoo.
Astaga, dia bahkan tidak menjawab.
Siapa gadis yang dia goda belakangan ini?
Dia sampai tidak bisa dihubungi.
Dia sedang pelatihan, jadi, sedang tidak bisa jawab.
Aku yakin pelatihannya tidak seharian.
Cinta selalu bermula di pusat pelatihan.
Kamu bilang begitu saat masih baru diterima.
Kamu bilang tujuh orang berpacaran, dari 200 orang di situ.
Benar, aku memang bilang begitu.
Tepat. Kurasa
dia minum-minum saat istirahat siang.
Dia pasti
sedang menikmatinya saat ini.
- Kutaruh mana, ya?
- Cepat.
Tunggu.
Ketemu.
Ada apa? Kamu mengompol? Perutmu sakit?
Terlalu pedas, ya?
Kamu mau ke mana, Joo Hyuk? Joo Hyuk!
Aku ingin ke luar kota, ke Yangyang.
Aku bisa rasakan fitonsidanya.
Aku paham kenapa orang sangat menyukainya.
Sangat menyegarkan.
- Kamu anak tunggal, ya?
- Ya.
Aku anak bungsu. Kakakku satu pria dan dua wanita.
Mereka semua jauh lebih tua dariku.
Ya, aku bisa melihatnya.
Kamu pasti tumbuh besar di keluarga bahagia.
Benarkah?
Kuanggap itu pujian.
Kamu menyukai keluargamu atau tidak,
pada akhirnya mereka yang akan membelamu.
Karena itu aku selalu iri kepada temanku
yang punya banyak saudara sejak aku kecil.
Aku
pernah cerita ibuku sakit, bukan?
Sebenarnya, dia menderita Alzheimer.
Siapa yang merawatnya sekarang?
Ada perawat yang mengurusnya.
Begitu rupanya.
Aku tidak tahu banyak tentang Alzheimer,
tapi itu seperti penyakit yang paling alami.
Seperti mesin yang rusak jika terlalu lama dipakai,
setiap manusia menua.
Kamu benar. Aku berusaha melihatnya begitu.
Meski Ibu menua lebih tua dari orang lain.
Kamu pemberani, Seo Woo Jin. Karena itu aku menyukaimu.
Tidak disangka kamu lebih perhatian dari dugaanku.
Aku? Perhatian?
Itu lebih mirip Joo Hyuk daripada aku.
Kamu juga perhatian.
Terutama kepada wanita.
Apa maksudmu?
Ayolah, percayalah sedikit kepadaku.
Kamu terlalu jujur, Seo Woo Jin.
Itu benar.
Maksudku kamu memang penggoda.
Ayo cepat pulang.
Terima kasih.
Ayolah, angkat ponselmu.
- Maaf.
- Astaga.
Maaf, kukira kamu temanku.
- Kurasa aku sedang lelah.
- Kamu kenapa?
- Pak Cha.
- Hei.
Sedang apa kemari?
Kamu kira aku percaya itu?
Jadi, maksudmu
mertuamu harus pergi main golf besok pagi,
tapi mobilnya tiba-tiba butuh diperbaiki dan butuh mobilmu?
Lalu kamu jauh-jauh kemari mengambil mobilmu?
- Ya.
- Jangan bohong!
Ada apa denganmu?
Kamu kira aku percaya direktur Grup JK
tidak punya mobil lain dan harus memakai mobilmu untuk main golf?
Bagaimana dengan mobil istrimu yang sangat mahal?
Masalahnya, mobil istriku juga bermasalah, jadi...
Juga, bukan karena aku tidak punya mobil.
Mertuaku membelikanku mobil itu.
Aku canggung jika mobilnya kupinjamkan ke teman.
Aku memang menikahi keluarga kaya,
tapi aku harus sadar diri sepanjang waktu.
- Jadi, itu benar?
- Tentu saja!
Kenapa lagi aku jauh-jauh kemari?
Terlebih, selarut ini dan naik taksi?
Padahal aku baru saja akan ke jenjang berikutnya dengannya.
- Benarkah?
- Ya, menyebalkan!
Kamu mengacaukan semuanya!
Boleh aku tidur di sini?
Aku lelah datang jauh-jauh kemari.
Tidak. Hanya ada satu kasur di kamarku.
Makan saja lalu kembali ke Seoul.
Mereka meminjamkan kasur tambahan. Aku juga bisa tidur di lantai.
Kumohon, berhenti mengacau dan pulanglah.
Biarkan aku berkencan dengan damai!
Hei, itu Woo Jin.
- Bedebah!
- Tapi serius...
- Bu Woo Jin.
- Kamu sudah makan malam?
Kurasa di sini ada bar.
- Dia akan pulang.
- Baiklah.
Aku sangat lapar.
Kamu makan atau tidak?
Pergi makan atau tidak?
Ayo.
Maaf kamu harus ke Yangyang karena kami.
Tidak. Aku lebih sungkan.
Kalian kupinjami mobil, tapi malah kuambil lagi.
Benar. Kamu membesar-besarkan masalah mobil ini.
Meski kamu menantu direktur Grup JK.
Mari berpura-pura dia tidak ada dan menikmati minum bersama.
- Bersulang.
Woo Jin tidak tahan minum anggur.
Aku akan menahan diri.
Aku tidak tahan minum anggur.
Ayolah, tapi kamu minum minol seperti minum air.
Beberapa gelas saja.
Dia berencana apa setelah membuatnya mabuk anggur?
Film komedi romantis punya akhir bahagia
bagi pria dan wanita yang berkencan di tempat seperti ini.
Karena itulah aku tidak suka komedi romantis.
Kisahnya tidak realistis dan hanya khayalan.
Lalu, apa yang kamu sukai? Film aksi?
Komedi?
Sudah jelas.
Woo Jin suka film romantis.
Aku suka komedi karena bisa tertawa tanpa memusingkan hal lain.
Tidak kusangka.
Kukira wanita suka film komedi romantis atau film romantis.
Wanita juga punya kesukaan yang berbeda.
Aku biasanya menikmati komedi atau drama.
Itu yang biasanya kutonton.
Tapi jika ingin menangis, tapi tidak punya alasan,
barulah aku menonton film romantis.
Dengan air mata mengalir deras di wajahku.
Kamu bisa menangis jika ingin menangis, bukan?
Aku tidak ingin terlihat lemah.
Aku punya harga diri tinggi
entah kenapa.
Tapi anggur ini sangat manis.
Enak.
- Bersulang.
Aku sangat lelah.
Maaf.
Seharusnya aku datang. Ini hari peringatan kematian ayahmu.
Tapi manajer cabangku mudah marah.
Melelahkan sekali menghadapinya. Sungguh.
Kalian berdua sudah melakukan penghormatan kepada ayahmu?
Ya.
Pasti menyulitkan. Kerja bagus.
Apa itu kimchi daun gat?
Ibumu pasti memberikannya.
Pasti sangat enak.
Besok akan kumakan.
Hari ini pertandingan Real Madrid, jadi, biarkan aku menonton sebentar.
Tidak. Aku ingin menonton film.
Ayolah, biarkan aku menonton. Hari ini ada pertandingan penting.
Tidak mau. Aku sedang menonton ini.
Aku ingin mengatakannya dengan cara yang menyenangkan.
Kamu bisa unduh ini dan melihatnya kapan pun.
Pertandingan sepak bola paling asyik ditonton saat siaran langsung.
- Ayolah, biarkan aku menonton.
- Sudah kubilang tidak!
Aku sedang menonton ini!
Kuharap kamu ingat.
Aku ingin mengatakan banyak hal, tapi...
Mengagetkan saja. Kenapa kamu harus berteriak?
Sejak kapan kamu menyukai film romantis?
Sayang.
Aku tidak peduli soal tempo hari, tapi datanglah hari ini.
Ini hari peringatan ayahku.
Baik, biar aku berangkat kerja dahulu.
Aku biasanya menikmati
komedi atau drama.
Tapi jika ingin menangis
namun, tidak punya alasan,
barulah aku menonton film romantis.
Dengan air mata mengalir deras di wajahku.
Ibu, zaman sekarang, mana ada yang berkencan buta untuk menikah?
Bukan itu maksudku.
Kamu pasti ingin menangis saat itu.
Kamu pasti ingin dihibur saat itu.
Kamu pasti
sangat kesepian saat itu.
Karena sibuk bekerja,
kukira aku yang paling kesulitan.
Aku sudah menghadapi banyak masalah,
jadi, aku ingin kamu menghadapi masalahmu sendiri.
Aku berpaling meski tahu kamu sengsara.
Aku senang saat kamu membelaiku.
Baik. Maaf.
Kenapa dia belum pulang?
Kamu tidak dengan sendirinya berubah menyebalkan.
Karena aku, kamu menjadi menyebalkan.
Maafkan aku, Woo Jin.
Maafkan aku.
Ada sesuatu di kepalamu.
Aku ingin mengambilnya.
Kamu terlalu banyak minum. Kamu tidak pulang?
Ya.
Aku juga harus pulang.
Kenapa dia belum kemari?
Dalam waktu dekat, aku ke sana.
Baik. Hei.
Kamu pulang?
Tunggu. Apa?
Tidak, Bu. Temanku pulang.
Kubilang aku akan ke sana pekan depan.
Nanti kutelepon lagi. Sampai jumpa.
Maaf, aku terlalu lama menelepon.
Joo Hyuk sudah pulang. Dasar.
Ini.
Sudah kubayar tagihannya, ayo.
Aku berniat membayarnya.
Ayo kita ke kafe dekat sini untuk minum teh?
Tidak, aku agak mengantuk. Aku butuh tidur.
Agaknya, kamu memang tidak tahan minum anggur.
Wajahmu merah.
Benarkah?
Joo Hyuk, sedang apa kamu?
Kenapa kamu ikut campur seperti orang gila?
Kamu bukan lagi suaminya, hanya orang asing.
Dasar tidak tahu malu.
Dasar gila.
Seharusnya sejak awal kamu tidak mengambil pilihan itu.
Kamu sungguh bedebah, licik, dan pengecut.
Gravitasi mencapai titik maksimal saat warp menghilang
dan kita bisa ke masa lalu berkat lubang cacing itu.
Permisi, Pak.
Permisi.
Ada apa denganku?
Aku pasti sudah gila.
Bu Seo.
Halo, Pak.
- Kamu datang lebih awal.
- Ya.
- Pelatihanmu berjalan lancar?
Pasti kamu tidak nyaman
- karena aku.
- Aku harus
ke toserba. Sampai nanti.
"Kertas macet"
Ada masalah?
Sepertinya kertasnya macet.
- Bagaimana caranya...
- Biar kuperiksa.
Tidak apa. Aku bisa sendiri.
Tidak bisa?
- Tidak.
- Apa masalahnya?
Sudah kuambil kertas macet di tengah, tapi masih tidak bisa.
Benarkah? Pasti ada kertas macet yang lain.
Ini, pasti yang ini penyebabnya.
Coba lagi. Seharusnya bisa.
- Kamu hebat. Terima kasih.
- Sama-sama.
Sudah bisa.
Hei, tentang Seo Woo Jin, Bukankah dia
lebih terbuka kepadaku sejak pelatihan?
Bukankah perlakuannya kepadaku kini berbeda?
Entahlah.
Tentu saja, Bodoh. Aku tidak sepertimu.
Aku selalu mencari tantangan baru.
Ya. Hei.
Ada gadis yang mirip Song Hye Kyo di kelas bahasa Mandarin.
Dia...
Hwan, bisa bantu aku?
Tidak jadi.
Astaga, aku serius.
Ya.
Ya, benar.
Kita harus bertemu sebelum akhir bulan.
Astaga, akan kusempatkan, Kawan.
Ya, nanti kutelepon lagi. Baik.
Astaga.
Tadi itu seksi sekali.
Selamat datang. Akan kuparkirkan mobil Anda.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Hei!
Bukan di sini. Sudah kubilang parkir mobil itu di Zona C.
Baik. Maafkan aku!
Hei, Hye Won.
Kamu sibuk? Apa kamu akan pulang larut lagi?
Entahlah, mungkin. Kenapa?
Aku ingin tahu. Aku sedang berbelanja.
Mungkin kita bisa pulang bersama jika kamu pulang cepat.
Kita bisa makan malam bersama juga.
- Hei, Pak Yoon.
- Ya...
Kamu mengurus pinjaman untuk Woobang, bukan?
- Nanti kuhubungi.
- Ya, kenapa?
- Baik.
- Mereka ingin menambah pinjaman
untuk meningkatkan fasilitas mereka.
Aku ingin kamu mendatangi pabrik mereka.
- Sekarang?
- Ya.
Kamu bisa pulang setelah selesai di sana.
Tadinya aku ingin pulang bersama dia.
Dia tidak pernah melakukan hal yang berguna.
Apa?
Aku juga akan pulang terlambat.
Aku harus mengirim banyak laporan.
Aku tidak akan minta bantuanmu lagi.
Dasar pengacau.
- Aku berangkat.
- Astaga.
Dasar...
Terima kasih sudah menghubungi Bank KCU.
"Bank KCU"
Pak Cha, Aku pulang.
- Santai saja.
- Baik, kerja bagus. Hati-hati.
Baik.
Pak Cha, aku juga akan pulang.
Baik, kerja bagus...
Sampai jumpa, Bocah.
Bu Seo, kamu belum pulang?
Ya, tadi aku menyelesaikan sesuatu. Aku baru mau pulang.
Begitu rupanya.
Kerja bagus. Hati-hati di jalan.
Baik.
Pak Cha.
Ya.
Begini...
Bukankah kamu istri Pak Cha?
Kita pernah bertemu.
Ya, halo.
Dia ada di dalam. Mau kuantar?
Ada yang ingin kupastikan.
Mohon maaf sebelumnya.
Sayang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Familiar Wife"
Singkatnya,
ada pria yang menyukaiku, tapi aku menyukai orang lain.
Kini, berikan jawabanmu, Bu Seo.
Bu Seo. maksudku, Woo Jin. Biar aku bersujud kepadamu.
- Astaga.
- Terima kasih!
- Bersulang!
Mulai sekarang, aku akan minum soju terus.
Aku juga ingin soju.
Sepertinya dia menganggapmu sebagai saingannya.
Bisakah aku kembali ke hari itu?
Doakan saja dia bahagia.