Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ada yang ingin kuperiksa.
Maaf sebelumnya.
Sayang.
Ada sesuatu di rambutmu.
Sebentar. Astaga.
Terima kasih.
Kenapa kamu jauh-jauh kemari?
Aku mengajakmu makan
malam sebelum kita pulang
Tapi kamu tidak kunjung menelepon.
Dia
pegawai baru di Tim Direct
Banking dari kantor pusat.
Salam kenal. Aku Seo Woo Jin.
Seo Woo Jin?
Apa ini?
Aku berniat meneleponmu setelah ini selesai.
Bukankah kamu harus segera pulang, Nona Woo Jin?
- Ya.
- Kalau begitu, silakan.
Akan kubereskan sisanya.
- Aku pamit.
- Baik.
Sampai jumpa.
Dia pemilik label nama yang kutemukan, ya?
- Di mobilmu.
- Ya.
Seo Woo Jin itu wanita?
Ya. Kamu kira dia pria?
Ya, tentu saja.
Ternyata dia wanita.
Wajar. Namanya agak uniseks.
Lebih bagus jika namanya feminin seperti namamu
agar jelas jika dia wanita.
Hye Won.
Lee Hye Won.
Sebentar. Akan kuselesaikan dahulu.
Silakan.
Ini sup telur ikan pedas.
Ini camilan saat minum yang terenak.
Astaga. Aromanya sedap sekali.
Ayo nikmati bersamaku.
- Boleh saja.
- Sayang.
Bukankah kamu bilang sedang membakar satai?
- Benarkah?
- Ya.
Benar juga, satai!
Silakan menikmati.
Jika ada pertanyaan, ajukan saja.
- Pergilah.
- Jangan begitu.
Ada masalah apa?
Masalah? Aku tidak bermasalah.
Lantas kenapa kamu kemari
sepulang kerja untuk minum soju?
Ada apa? Katakan saja.
Ceritakan semuanya dari awal hingga akhir.
Tidak ada yang bisa diceritakan.
Singkatnya,
aku menerima pernyataan cinta di Jongno
dan jatuh di Sungai Han. Semacam itu.
Yoon Jong Hoo menyatakan cinta kepadamu,
tapi kamu jatuh hati kepada orang lain. Benar?
Kamu paham walau ucapanku tidak jelas.
Jatuh cinta itu momen penting bagimu, bukan?
Tidak. Hanya saja, aku haus cinta
hingga hatiku bingung.
Sudah lama tidak ada yang menyatakan cintanya
dan membuatku berbunga-bunga
hingga aku bingung
dan tidak bisa tenang.
Tapi kita tidak akan jatuh cinta tanpa alasan.
Siapa? Pegawai lain di bank?
Hanya itu yang perlu kamu ketahui.
Aku bahkan tidak ingat
kapan hatiku dilema seperti itu.
Aku sedih jika harus hidup seperti ini seterusnya.
Hei, jelas-jelas kamu tergila-gila dengan suamimu.
Matamu memancarkan cinta.
Sejelas itukah?
Tidak. Jangan sampai dia terlalu berbangga.
Berbangga tidak apa-apa.
Dia juga tergila-gila denganmu.
Kalian memang ditakdirkan bersama.
Aku tahu.
Hei, jangan cemas.
Waktumu masih banyak. biarlah hatimu yang memutuskan.
Hatimu akan menemukan jawabannya setelah bingung sesaat.
Atau mungkin tidak.
Ya.
Atau aku bisa merelakan semuanya saat waktunya tiba.
Tentu saja. Tidak ada yang bisa mengaturmu.
Ini bukan soal matematika.
Tidak ada jawaban yang benar dalam cinta.
Benar. Tidak ada jawaban yang benar dalam cinta.
Begitu juga mengenai manusia.
- Ayo minum.
- Ya.
Jadi, berapa umur si Seo Woo Jin itu?
30 atau 31?
Dia cantik. Benar, bukan?
Entahlah. Begitukah yang dianggap cantik?
- Regangkan.
- Di mana rumahnya?
Di Boeun-dong.
Regangkan.
Ternyata searah dengan rumah kita.
Tetap saja, jangan mengantar pegawai wanita.
Nanti orang-orang bisa salah paham dan menyebar rumor bohong.
Salah paham apa?
Aku sekadar mengantarnya pulang sekali.
Mulanya sekali, dua kali, lalu keterusan.
Pria tidak mampu membatasi diri.
Pegangi aku.
Tidak akan. Jangan khawatir.
Regangkan.
"Episode 7, Kenangan Mengalahkan Cinta"
Aku terlambat, Bu!
Kapan Ibu mematikan alarmku?
Kenapa Ibu tidak membangunkanku?
Sudah, tapi kamu bilang ingin tidur sampai siang.
Aku mengigau. Astaga!
Sarapan dahulu. Ibu membuatkan sup taoge.
Aku tidak sempat sarapan!
Astaga. Ibu sudah bangun pagi untuk memasak ini.
Setidaknya dia mencicipinya.
Lezat sekali.
Astaga.
Ya ampun.
Tunggu, Joo Hyuk juga sangat menyukai ini.
Ibu, apakah kentara aku belum berkeramas?
- Cium.
- Rambutmu bau.
Benarkah?
Perlukah aku berkeramas walau nanti terlambat?
Keramas atau tidak? Keramas?
Ya.
Benar-benar bau.
Sudahlah. Tidak ada yang akan sadar. Tidak ada waktu. Aku telat.
Jorok sekali.
Kenapa dia belum datang? Bisa-bisa dia terlambat.
- Nona Woo Jin.
- Astaga!
Kamu hampir terlambat.
Aku bangun kesiangan.
- Begitu rupanya.
- Ya.
Aku juga, jalanan agak macet.
Kemarin kamu terkejut
karena tiba-tiba istriku datang, ya?
Tidak, itu biasa saja.
Begitu, ternyata kamu tidak terkejut.
Aku ada pertanyaan.
Ini bukan hal penting.
- Mengenai pertanyaanku...
- Pak Cha!
Pak Yoon.
- Aku terlambat.
- Baik.
Lekas! Awas kepalamu!
- Baiklah.
- Awas kepalamu!
Dasar.
Maru Living meminta kita mengutus perwakilan ke mereka
sekitar pukul 14.00 nanti. Siapa kira-kira?
Pak Yoon, pergilah.
Dia manajer pabrik, kalian pernah bertemu.
- Aku sibuk.
- Selain itu,
mereka membuat rekening pembayaran untuk pegawai baru hari ini.
- Nona Woo Jin?
- Ya.
Temani dia.
- Tidak apa-apa?
- Tentu saja.
Aku sibuk, tapi aku akan bergegas menuntaskannya.
Aku harus bekerja keras.
- Kamu sedang apa?
- Apa?
Kamu sedang apa? Aku sibuk sekali.
Aku bekerja.
"Maru Living"
Ini pilihan bagus walau Anda bukan pegawai purnawaktu.
Selama memiliki dana sekitar 4.000 dolar,
Anda bisa mengajukan pinjaman.
Periode pelunasannya setiap tujuh tahun.
Akan kupertimbangkan.
Aku belum sempat ke bank karena sibuk selama ini.
Terima kasih atas kunjungannya.
Tentu. Semua ini demi para calon klien kami.
Silakan hubungi aku.
Silakan masukkan PIN empat digit untuk rekening Anda.
Terima kasih.
Rekening Anda sudah siap.
Silakan isi bagian yang kutandai.
Hyun, ikut aku sebentar.
- Bos mencarimu?
- Sekarang?
Sebentar. Aku segera kembali.
Silakan. Sampai nanti.
Aku selesai usai mendapat beberapa klien lagi.
Berapa jumlah pengajuan yang kamu dapatkan?
11 orang. Dia yang terakhir.
Sepertinya kita akan selesai lebih cepat.
Mau bolos kerja sejenak sebelum kembali?
Mungkin kita tinggal tutup buku, lalu pulang jika kembali sekarang.
Aku pandai membolos.
Sebentar.
Ya, Bu?
Apa?
Aku segera ke sana. Sampai jumpa.
Kurasa aku harus mampir ke rumahku, lalu langsung ke bank.
- Ini masalah ibuku.
- Baiklah.
Terima kasih. Tolong urus pendaftarannya.
Baik.
Kita bolos lain kali.
Katanya, aku cukup menaruhnya di sini.
Buang air besar saja tidak sempat, mana bisa kami mengangkut ini?
Kembalikan atau angkut ke dalam. Terserah kamu.
Jika kamu menaruhnya di sini, tidak akan kuanggap pengiriman.
Astaga.
Astaga, kamu payah sekali.
Dus ini tidak akan kuhitung. Paham?
Cepat bereskan dan bawa masuk.
- Bagaimana ibuku?
- Aku belum menemukannya.
Aku mencarinya hampir ke mana-mana, tapi tidak ada.
Aku membuat bubur di dapur dan dia tidur.
Aku heran kenapa dia tidur begitu lama.
Ternyata dia merekayasanya seperti itu.
Ke mana dia?
Aku tidak bisa mengawasinya setiap saat tanpa jeda.
Kamu tidak mau pintu dikunci.
Bukankah sebaiknya dia dirawat di panti wreda?
Ayo mencari ibuku dahulu.
Kita cari di sekitar kota sekali lagi.
Baiklah.
Pak, ini brosur yang masih hangat dan baru.
Sudah pastikan tidak ada kesalahan ketik?
Tentu saja. Aku bukan pegawai baru lagi.
Masing-masing 200 lembar.
Bagikan ini ke orang-orang sebelum makan malam. Paham?
Tunggu.
Bukan 20, tapi 200?
Itu butuh waktu lama.
Ada yang bisa kubantu?
Silakan ambil nomor antrean di sana.
Tujuanku bukan perbankan.
Aku ingin bertemu dengan menantuku.
Menantu Anda?
Nasabah nomor 289, silakan datang ke konter.
Joo Hyuk.
Bu.
Astaga, kamu pasti terkejut.
Baru kali ini ibu datang ke kantor menantu ibu.
Astaga, nyaman sekali di sini.
Ini bersih dan bagus.
- Ini mejaku.
- Begitu.
Ibu menatap ikan teri tumis ini tadi pagi
dan teringat olehmu.
Kamu suka memakannya jika sedang tidak nafsu makan.
Ya, seharusnya kabari aku sebelum datang.
Ibu tidak punya nomormu.
Kedatangan ibu kemari rahasia.
Jika mengunjungi kantor menantu ibu sembarangan,
- Woo Jin akan...
- Astaga, mengejutkan sekali.
Ini masih jam kerja. Kita harus bergegas keluar.
Tidak. Teruskan kerjamu. Ibu hanya akan menyerahkan ini.
- Jangan beri tahu Woo Jin...
- Astaga.
Aku perlu mentraktir kopi selagi Ibu di sini.
- Ayo kita minum kopi.
- Kopi?
Dia ibu mertuamu?
Halo.
Aku seniornya yang sangat mengaguminya.
Aku manajer timnya di Bank KCU cabang Gahyun ini.
Byun Seong Woo.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Ada siapa?
Ibu mertua Pak Cha datang? Astaga.
- Halo.
Aku manajer cabang ini, Cha Bong Hee.
Omong-omong, kenapa Anda datang ke tempat kecil ini?
Kami dengar banyak tentang Anda.
Pak Cha sering bercerita
tentang kepribadian Anda yang luar biasa.
Dia sering menyombongkan ibu mertuanya.
Kenapa kamu tidak bilang kalau dia cantik?
Selagi Anda kemari, mari kusuguhkan teh.
- Aku suka teh.
- Bagus.
- Tidak usah.
- Kenapa?
Tidak usah. Dia sibuk dan harus pergi.
- Kenapa dia...
- Lauk ini pasti lezat sekali.
- Sebentar.
- Tapi tidak pantas...
Mulutku berliur dibuatnya.
Dia harus pamit. Ayo berpamitan.
- Tunggu.
- Ayo pergi.
Tapi dia sudah jauh-jauh datang.
- Ayo.
- Lebih baik kami minum teh.
- Astaga.
- Astaga, dasar.
Dia sungguh kaku.
Benarkah dia nyonya besar Grup JK?
Luar biasa.
Tidak kusangka pakaiannya sungguh sederhana.
Kukira dia akan mengenakan pakaian mahal
dan ditemani oleh sopir pribadi.
Itu prasangka.
Nyonya besar sesungguhnya tidak akan pamer.
Ya. Auranya memang agak berbeda.
Aku merasakan kehormatan dari penampilannya.
- Benar.
- Begitulah.
"Memanggil Seo Woo Jin"
Dia tidak mengangkatnya.
Akan kuantar pulang.
Jangan keluar tanpa pamit lain kali.
Nanti Woo Jin khawatir.
Ibu paham.
Dia selalu bepergian dan bersenang-senang.
Tapi dia melarang ibu pergi. Makanya aku keluar.
Terima kasih atas ikan teri tumisnya.
Ya. Katakan saja jika sudah habis.
Ibu bisa memasaknya 100 kali jika kamu mau.
Terima kasih.
Hidup bersamanya berat, ya?
Ibu paham.
Dia sangat keras kepala
dan jarang menunjukkan perasaannya sejak kecil.
Jika tidak sanggup menghadapinya,
dia malah memendamnya, lalu merajuk.
Tapi dia masih menunjukkan
sedikit perasaannya kepadamu karena kamu suaminya.
Dia pernah bilang
bahwa kamu penyelamat hidupnya.
Sepeninggal ayahnya,
dia sangat terpuruk,
tapi dia bisa bertahan berkat tutornya.
Maka itu, ibu sangat berterima kasih kepadamu
karena menyelamatkan hidup putri ibu.
- Ibu.
- Apa?
Bagaimana Ibu bisa mengingatku?
Bagaimana bisa? Aku mengubah semuanya.
Bagaimana? Apa maksudmu?
Ibu ingat karena kamu menantu ibu.
Hubungan tidak bisa dibuat atau dirusak
semudah membalikkan telapak tangan.
Kita tidak mungkin tahu setiap hal yang terjadi.
- Apa maksudnya?
- Berhenti!
Terima kasih.
Ibu begitu ingin memakannya?
Ya, ibu ingin.
- Kamu mau?
- Tidak usah.
Aku baru tahu Ibu suka es krim vanila.
Kenapa banyak hal yang tidak kuketahui?
- Ibu.
- Woo Jin.
Pak Cha.
Ada apa ini? Kenapa Ibu bersamanya?
Selesai.
Kamu tidak terlihat sibuk. Kapan kamu mambagikannya?
Aku baru saja mengumpulkan berkas laporan.
Biarkan aku istirahat sejenak.
Lalu kapan kamu membagikan brosurnya?
Kamu juga harus membagikan bagian Pak Cha dan Pak Yoon.
Cepat.
- Cepat.
- Astaga.
Bagaimana aku bisa membagikan semua ini?
Ibuku tidak tahu aku bekerja dengan cara ini.
Hyang Sook, kamu tidak bisa membantuku?
Sebelumnya, aku membantu pekerjaanmu.
Tidak, kami juga kekurangan tenaga tanpa Woo Jin.
Kamu tidak terlihat sibuk.
- Pelit sekali.
- Lekas bekerja.
Cepat.
Astaga. Mencari nafkah itu sulit sekali.
Kita bankir atau pembagi brosur?
Mereka tidak membayar kita lebih.
Benar. Semoga brosur ini efektif.
Apa hasilnya bagus? Isinya harus menarik...
Pak Byun.
Bisa kemari dan garukkan punggungku?
Tidak ada waktu untuk itu.
Ada kesalahan cetak dan ini cukup parah.
Apa? Bisakah kita mengabaikannya?
Orang-orang tidak menyadari hal semacam itu...
"Nasabah mati akan menerima hadiah gratis"
Ini gila! "Mati"?
"Nasabah mati"? Astaga, dasar gila.
Hei, panggil Hwan sebelum dia mulai menyebarkannya.
- Semua brosurnya begitu?
- Ya, semuanya.
Yang benar saja.
Aku menyuruh kalian memeriksanya dengan saksama. Dia tidak menjawab?
Dia tidak menjawabnya.
Dasar gila.
- Astaga. Yang benar saja.
- Bagaimana ini?
"Anda bisa mengandalkan KCU"
Kapan semuanya habis?
Selalu saja aku.
Hei, Hwan!
Jangan dibagikan.
- Cepat kembali.
- Aku dari KCU.
Jangan!
- Aku dari KCU
- Jangan!
- Sudah kubilang jangan dibagikan!
- KCU selalu sedia untuk nasabah!
Maafkan aku.
Berhenti. Dengarkan aku. Maaf, Bu.
Dasar. Berikan. Pak, tunggu! Sebentar, Pak!
Maaf. Maaf atas kegaduhan ini.
Maaf.
Pak, apa-apaan ini?
Menurutmu kenapa
aku menarik semua brosurnya?
Aku tidak menyangka ibuku akan pergi ke bank.
Kenapa dia sangat menyukaimu?
Wanita yang lebih tua cenderung tertarik kepadaku.
Maafkan aku.
Ternyata kamu juga bisa melucu.
Tidak cocok.
Aku mengerti.
Jangan diambil hati.
Selalu serius adalah daya tarikmu.
Daya tarik apanya?
Kamu juga baik hati.
Aku tidak baik hati.
Jangan memujiku.
Kamu aneh.
Entah kenapa, aku nyaman di dekatmu.
Rasanya aku sudah lama mengenalmu.
Entah kenapa juga,
kamu pandai menangani ibuku.
Saat melihat kalian berdua di toko serba ada,
kalian terlihat dekat sekali.
Benarkah kamu menantu ibuku di kehidupan lampaumu?
Maaf. Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak fokus tadi.
Maaf.
Mengagetkan.
"Nasabah terhormat"
"Teman Anda"
"Pinjaman KCU"
Aku kembali.
Selamat datang, Bu Seo. Semuanya lancar?
- Ya.
- Kamu tepat waktu.
Kami butuh bantuan untuk meralat kesalahan seseorang.
Aku tahu.
Hwan, kabarnya, kamu mengacau lagi.
Kamu memang kompeten dalam bergunjing.
Apa? Kamu memang mengacau.
Benar. Toh kami tidak mengada-ada.
Omong-omong, Pak Yoon belum datang?
Kenapa kamu kembali sendirian?
Di mana Pak Yoon?
Aku harus pergi lebih dahulu karena ada urusan.
Pak, kurasa aku harus kembali ke sana sejenak.
Aku lupa membawa beberapa aplikasi.
Tentu. Silakan.
Terima kasih.
- Halo.
- Hai.
Yun Hee.
Hei.
Lama tidak berjumpa. Kamu ada kelas sekarang?
Sini kubawakan.
Kenapa dia?
Anda bisa pergi.
Akan kuangkut sendiri sisanya.
Aku telanjur berkeringat. Sekalian saja kuselesaikan.
Setelah itu, barulah itu disebut membantu.
Terima kasih banyak.
Pasti dusnya masih tersisa banyak jika kukerjakan sendirian.
Kalau begitu, belikan aku minuman dari mesin jual otomatis nanti.
- Aku haus sekali.
- Baik.
Woo Jin.
Sebentar.
Kenapa kamu kembali?
Aku pasti mengantarkan aplikasimu.
Aku menitipkan tugasku, tapi kamu lama sekali.
Jadi, aku sungkan.
Jangan sungkan.
Pak Yoon.
Kenapa kamu menjaga jarak sejauh itu dariku?
Apa? Tidak.
Kapan?
Sejujurnya, aku tadi sangat berkeringat.
Ini musim panas. Pasti tubuhku bau.
Tidak apa-apa.
Indra penciumanku buruk karena infeksi sinus kronis.
Sungguh? Aku tidak berbau?
- Sama sekali?
- Ya.
- Walau aku melakukan ini?
- Ya, tidak bau.
Astaga, syukurlah.
Percuma saja khawatir.
Aku hanya takut mengganggu sejak tadi.
Senyummu
sangat manis, Woo Jin.
Aku juga tahu itu.
Itu...
Aku tahu ini mendadak,
tapi bisakah kamu memberikan jawaban sekarang?
Kurasa aku sudah menunggu cukup lama.
Mataku perih sekali.
Penglihatanku kabur karena memandangi tulisan kecil.
Orang seusia kita bisa terkena rabun dekat.
Coba pakai ini. Ini membantu matamu.
Jangan membuatku marah.
Aku sangat kesal sekarang.
Jika ada masalah, kamu sibuk menyalahkan.
Tapi katamu kita harus saling bantu jika kamu butuh bantuan.
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Kasihan Min Soo yang sampai terlibat.
- Benar.
- Tapi ini seperti
cara zaman dahulu. Menyenangkan, bukan?
- Tidak.
- Kamu mau diberi pelajaran?
- Apa?
- Tutupi.
Berhati-hatilah.
Apa salahnya? Wanita memakai bikini di kolam renang.
Memangnya ini kolam renang?
Ini tempat kerja. Paham?
Kenapa kamu marah-marah?
Kami semua terpaksa mengerjakan ini karena salahmu.
Tidak melihat situasi?
Benar.
- Kamu menyebalkan.
- Benar.
Aku tidak marah-marah.
- Cepat kerjakan.
- Baik.
Menyebalkan sekali.
Benarkah kamu menantu ibuku di kehidupan lampaumu?
Omong-omong, apa Pak Yoon dan Nona Seo
tidak akan kembali lagi hari ini?
Sepertinya begitu.
Dasar pemalas.
Seharusnya dia memberitahuku jika kerja hari ini sudah selesai.
Seharusnya aku menawarkan diri melakukannya.
Woo Jin sangat beruntung.
Haruskah aku terus menunggu?
Apa 10 menit cukup?
Lima menit lagi.
Baik, lima menit.
Aku bisa menunggu berhari-hari. Jadi, lima menit saja mudah.
Kenapa kamu menatapku? Aku berdebar-debar lagi.
Pak Yoon, kenapa kamu...
Maksudku, apa yang kamu sukai dariku?
Entahlah. Apa yang kusukai darimu?
Entahlah.
Aku suka senyummu.
Aku suka ocehanmu.
Aku suka kegilaanmu yang terkadang muncul.
Kamu juga anak yang perhatian. Masih banyak lagi.
Baik. Sepakat. Ayo berpacaran.
Kamu serius?
Sejujurnya, aku belum yakin
100 persen.
Maka itu, aku dilema.
Tapi kurasa kamu hebat dan kita sangat cocok.
Aku senang saat bersamamu.
Hanya itu yang perlu kutahu. Itu lebih dari cukup.
Siapa yang berpacaran karena yakin 100 persen?
Jika cocok, kita bisa terus berhubungan.
Jika tidak, kita bisa berpisah.
Jangan dianggap terlalu serius.
Jika kamu segan,
ayo berhubungan selama sebulan dahulu.
Aku percaya diri.
Inikah yang disebut hubungan kontrak?
Itu terlalu dramatis.
Kita hanya mencoba saling mengenal. Tidak serius.
Kita akan berpacaran sebulan. Tidak serius.
Ide bagus.
- Apa yang kita katakan ke kolega?
- Kita rahasiakan.
Baiklah.
Sepakat.
Kamu tidak mengidap infeksi sinus, bukan?
Ayolah.
Tidak apa-apa. Aku juga belum berkeramas.
Tidak perlu.
"Hye Won"
Ada apa? Dari Hye Won, bukan?
- Benar.
- Kenapa Kakak tidak mengangkatnya?
Bukan apa-apa.
Lucu melihat Kakak memberontak darinya.
Kakak kemari untuk makan udon-mu.
Kakak harus segera pergi jika mengangkatnya.
Terkadang, Kakak lebih ingin udon-mu daripada steik.
- Bisa masak udon dalam lima menit?
- Aku lapar sekali.
- Hei, Joo Eun.
- Ada yang kelaparan
hingga rela makan sepatu.
Hei, kamu di sini rupanya.
Kenapa kamu belum pulang?
- Hei.
Kalian berdua selalu bersama. Seperti satu set.
Kalian berpacaran atau apa?
Sungguh kabar gembira.
Selamat, Jong Hoo.
Woo Jin. Maksudku, Nona Yoon. Aku akan membungkuk.
- Terima kasih.
- Ayo.
- Sedang apa kamu?
- Jangan begitu.
Kalian sangat serasi.
Aku juga tahu itu.
Selamat, Jong Hoo.
Kamu beruntung sekali.
Woo Jin,
bagus sekali. Keputusanmu tepat.
Terima kasih.
Pak Cha, kamu tidak mengucapkan selamat untuk kami?
Kamu melamun sejak tadi.
- Kamu tidak senang?
- Ya. Ucapkan selamat.
Ini peristiwa bahagia bagi temanmu.
Aku perlu mengucapkan selamat.
Tentu saja harus.
Aku ikut senang.
Aku senang.
Kamu serius, bukan?
Mohon bantuannya ke depannya.
Kami harus merahasiakan hubungan kami.
Ya. Mohon bantuannya, Pak Cha.
Menurutmu siapa berikutnya?
Usiamu tepat untuk menikah.
Berpacaran tidak perlu lama, bukan?
Coba tentukan tanggalnya.
Bagaimana dengan musim gugur ini? Atau musim semi depan?
Musim dingin juga bisa.
Kami ingin saling mengenal lebih dahulu.
Kenapa kamu mendesak Woo Jin?
Dia terlalu antusias.
Belakangan tidak ada hal yang menggembirakan, bukan?
Aku terlalu antusias, ya?
Aku terus merasa serupa denganmu.
Ulang tahun pernikahan kami makin dekat.
Aku menjadi teringat masa lalu.
Tamasya untuk perayaan pernikahan?
Tamasya apa?
Hei, pekan depan adalah ulang tahun pernikahan kami.
Ibuku akan menjaga Joon.
Jadi, aku menyewa vila di Jebudo.
Ayo kita bertamasya bersama.
Kita akan merasa seperti saat kuliah
dan pasti sangat menyenangkan.
Ide bagus, bukan?
Hye Won juga diajak?
Tidak. Jangan. Dia akan merusak suasana.
Jangan begitu.
Kamu terlalu gamblang tentang hal yang kamu suka dan benci.
Mana bisa semua orang di dunia sepertimu?
Setiap orang berbeda.
Tapi dia berbeda.
Untuk apa aku mengajak tuan putri saat tamasya?
Pelayannya ini akan mengurus tuan putrinya.
Ada pelayan abadinya.
- Bagaimana, Woo Jin?
- Woo Jin tidak bisa.
Dia tidak bisa menginap.
Tidak, aku bisa.
Akhir pekan ini, ibuku akan mengunjungi bibiku.
Jadi, aku senggang.
- Benarkah?
- Ya.
- Jadi, kamu bisa ikut?
- Aku bisa.
Ini sebabnya aku suka Woo Jin.
- Kamu serius, bukan?
- Ini pasti menyenangkan.
- Baiklah. Ambilkan minuman.
- Kenapa aku tidak dapat bir?
Cepat.
- Ayo bermain sepuasnya.
- Ada yang ingin kamu lakukan?
"Universitas Yeonhui"
"Putar balik saat rambu kiri dan rambu jalan"
Luar biasa.
Tidak kusangka aku mengikuti ujian masuk universitas besok.
Aku suka mengikutimu kemari dan belajar di sini.
Aku merasa menjadi mahasiswi.
Kini kamu bisa menjadi mahasiswi sungguhan.
Besok, ujianmu harus lancar. Paham?
Kenapa kamu memberiku banyak tekanan?
Sejujurnya, situasiku tidak mendukung untuk belajar.
Aku melewatkan beberapa pekan karena ayahku
dan aku bingung selama beberapa bulan.
Maka itu, kamu perlu berusaha lebih baik.
- Sudah dapat bukti konfirmasi?
- Tentu saja.
Pilih jawaban dengan benar.
Jangan mengisi lembar jawaban dengan tidak teratur.
Kurasa itu justru berguna untukku.
- Baiklah.
- Tidurlah lebih awal malam ini.
Jangan coba macam-macam
seperti mengulas semuanya. Kamu bisa ketiduran.
Makan pagi yang sederhana dan makan siang yang ringan.
Baiklah. Sudah cukup bicaranya.
Santai saja.
Memangnya kamu yang ikut ujian?
- Kuharap akulah yang ikut ujian.
- Aku juga.
Makanlah ini. Berusahalah dengan baik.
Kapan kamu menyiapkan ini?
Kurasa ujianku akan lebih lancar jika kamu menyuapiku.
Astaga.
Apa ini saatnya bercanda?
Ini karena aku gugup.
"Universitas Yeonhui, Hasil Pendaftaran"
Cepat periksa.
Aku siap.
Tunggu. Aku tidak siap. Tunggu.
Aku gugup.
Akan kubuka.
- Akan kubuka.
- Baik.
"Ditolak"
Tidak apa-apa.
Asyik! Kita masih bisa bersama setahun lagi.
Astaga. Aku tidak bisa.
Aku pulang dahulu. Aku tidak enak badan.
Kamu sakit? Demam?
Hanya sedikit flu.
Jangan khawatir.
Kamu berpura-pura lagi seperti sebelumnya?
Kamu sudah gagal sekali. Jangan lupa.
Aku tahu.
Kamu ingin aku menaruh hasilnya di dahiku?
Tegarlah jika kamu merindukanku.
Dingin sekali.
Hari ini ulang tahun Hyung Jin.
Dia mentraktir semuanya minum-minum. Ayo ikut.
Tidak bisa. Aku tidak akan minum-minum.
Kenapa hidupmu hanya belajar?
Bersiap-siap untuk mencari kerja itu bagus, tapi santailah sejenak.
Hei.
Hei
Bagus. Manusia harus hidup seperti ini.
Tubuhku menari karena bahagia.
Di mana dia?
"Selamat ulang tahun"
Kamu baik-baik saja?
"Kamu baik-baik saja?"
Bergegaslah.
Akan segera kuantarkan.
Maafkan aku.
Joo Hyuk!
Tolong catat pesanannya.
Sakit. Lepaskan.
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu sudah melihatku.
Aku mencari nafkah dengan kerja paruh waktu.
Lalu kenapa...
Bukankah kamu flu?
Kamu bilang mau pulang karena tidak enak badan.
Aku bohong. Lantas kenapa?
"Lantas kenapa"? Kamu ingin gagal lagi?
Belajar siang dan malam saja tidak cukup.
Kenapa kamu malah bekerja?
Pikirmu kamu bisa berkuliah jika begini terus?
Apa yang kamu pikirkan?
Lalu bagaimana? Kami tidak punya uang untuk hidup.
Keluargaku tidak punya uang.
Kami tidak bisa menjual rumah kami.
Mana bisa aku hanya fokus belajar?
Toh aku tidak akan menjadi cendekiawan.
Walau aku berkuliah pun,
bagaimana caraku membayar kuliahku?
Aku bekerja paruh waktu di bar bukan karena ingin.
Lalu,
pikirmu kamu siapa?
Apa hakmu memarahiku?
Kamu bilang aku bukan apa-apa bagimu.
Kamu bilang aku tidak bisa menjadi pacarmu!
Jadi, aku tidak boleh marah jika kamu bukan pacarku?
Sedangkal itukah hubungan kita?
Benar.
Hubungan apa ini?
Jawablah.
Lihat? Menjawab pun tidak bisa.
Kita tidak menjalin hubungan apa pun.
Aku bersemangat.
Aku tidak sempat ikut tamasya kelas saat kuliah
dan tidak pernah berlibur di vila.
Jangan terlalu berharap, nanti kamu kecewa.
Kenapa? Vila terlihat luar biasa di televisi.
Ada jacuzzi juga.
Semua vila berbeda.
Aku sebenarnya agak terkejut saat adikmu menelepon.
Berbelanja bersama pun tidak pernah, tapi dia mengajakku bertamasya.
Tapi ternyata kita bukan tamu utamanya.
- Apa?
- Jong Hoo dan Seo Woo Jin.
Kapan mereka berpacaran?
Kamu bilang dia belum lama dimutasi.
Entahlah. Kurasa mereka baru saja mulai berpacaran.
Dia pasti lebih agresif dari penampilannya
karena dia mendapat pria secepat ini.
Berpacaran bukan berarti agresif.
Kamu benar.
Tapi kenapa kamu membelanya? Menyebalkan.
Aku tidak membelanya.
Aku tidak pernah membelanya.
Sudah lama kita tidak bepergian bersama.
Aku akan bersenang-senang habis-habisan hari ini.
Aku akan makan, minum, dan bermain sepuasnya.
Jadi, jangan menghentikanku. Paham?
Baiklah. Mengemudi saja,
jangan memalingkan wajah bodohmu itu.
Hei, akan kumaafkan kali ini
karena kita bertamasya.
Silakan ejek aku sepuasmu.
Kasihan sekali.
Kita seharusnya segera berlibur. Aku membuatnya gembira.
Omong-omong, bagaimana kalian bisa berteman dekat?
Katanya kalian dan Pak Cha berteman dekat.
Ini karena Kakak.
Dia mengajak Jong Hoo ke toko kami.
Lalu mereka berteman dan makin akrab.
Kini mereka menjadi Tiga Musketri.
Persahabatan kalian luar biasa.
Kalian pasti bisa saling mengandalkan.
Rasanya seperti...
Aku merasa mereka akan selalu siap membantuku kapan pun.
Tidak.
Jika kamu dan Joo Eun bertengkar,
aku akan membela Joo Eun.
Tidak. Jika kamu bertengkar dengan Kakak, aku membela Kakak.
Hei, tega sekali. Suamimu harus diprioritaskan!
Hanya karena kalian bersaudara?
- Cuacanya cerah sekali.
- Ya.
Masukkan ke sana.
Ya.
Ini cukup?
- Joo Hyuk!
- Hei.
Hei, kantongnya robek.
- Baiklah.
- Ini berat sekali.
Astaga.
Nyaman sekali.
Di sini seperti rumah boneka.
Ya, maafkan aku.
Aku sangat tidak peka dan menyewa vila sekecil ini.
Aku tidak berkomentar buruk. Maksudku hanya vilanya kecil.
Sayang, tidak ada pancuran di kamar mandi. Bagaimana mandinya?
Kita harus menerimanya.
Itu sudah biasa di kawasan seperti ini.
Tidak bisakah kita bersantai di sini dan tidur di hotel?
Kamarnya juga agak berbau.
Tidak bisa. Bersabarlah selama sehari.
Kamu tahu aku berbeda!
Aku paling tidak tahan dengan bau.
Kamu tidak akan mati jika tidur di sana semalam.
Ini kali pertama kita bertamasya. Jangan merengek.
Hei, jangan lancang kepada kakak iparmu.
Semuanya sudah dimasukkan.
Bagaimana pembagian kamarnya?
Kamarnya hanya dua. Pria dan wanita tidur terpisah.
Apa? Tapi ada tiga jika ruang tamu dihitung.
Tidak bisakah pembagian kamarnya sesuai pasangan?
Hei, jangan berlebihan.
Mereka belum menikah, tidak boleh sekamar.
Apa maksudmu? Jangan kolot.
Kenapa reaksimu berlebihan?
Itu...
Aku hanya tidak ingin mereka canggung.
Itu juga tidak patut dari segi etika.
Etika? Astaga. Kamu lucu sekali.
Kenapa tingkahmu aneh sekali hari ini?
Sejak tadi, kamu gelisah, sekarang begini?
Siapa kamu?
Apa maksudmu?
Kak Hye Won-lah yang terasa asing bagiku.
Selama apa pun, perasaan ini tidak bisa hilang.
Joo Eun.
Pokoknya, pembagian kamar sesuai pasangan tidak bagus.
Sebaiknya pembagian kamarnya sesuai jenis kelamin.
- Ada apa?
- Mengagetkan saja.
Aku lupa membawa kopi instan.
Kopi instan itu wajib saat bertamasya.
Benar! Kenapa kamu lupa membawanya?
Biar kubelikan. Aku melihat toko swalayan di depan.
Ada lagi yang kita butuhkan?
Bagaimana dengan es krim?
Ya, Bu.
Bersenang-senanglah dengan pramuwismanya.
Jangan lupa makan yang benar.
Baik.
- Apa kamu...
- Bagaimana...
- Silakan.
- Ini tidak penting.
Aku basa-basi karena kesunyiannya terasa canggung.
Kenapa Jong Hoo tidak menemanimu?
Sang Sik merebut antrean mandinya. Kini dia mandi.
Aku jarang mandi saat datang ke tempat seperti ini.
Aku bahkan pernah tidak mandi lima hari.
Nyamuk pun enggan menggigitku setelahnya.
Aku tahu.
Mana mungkin kamu tahu?
Maksudku...
Aku tahu perasaan nyamuk yang tidak menggigitmu.
Kamu baik sekali.
Tidak disangka kamu malah berempati dengan nyamuk.
Hei.
Mengenai Jong Hoo...
Benarkah kamu menyukainya?
Ya.
Maka itu, aku menerimanya.
Apa yang kamu sukai darinya?
Dia tampan.
Dia juga ceria.
Dia selalu memastikan aku tidak kesepian
saat kami bersama.
Dia selalu tertarik denganku dan memulai percakapan denganku.
Kenapa kamu menanyakannya?
Apa? Aku hanya
- penasaran dengan kalian.
- Begitu.
Es krimnya bisa meleleh.
- Ayo bergegas.
- Ya.
Mau minum apa dahulu? Soju dan bir?
Itu pasti segar.
Seladanya siap.
Ambilkan dua penjepit
Kurasa pendingin udaranya sudah tua. Terlalu lemah.
Hye Won.
Kurangi kekuatan anginnya.
Nanti kamu terkena flu jika perbedaan suhunya tinggi.
Tidak apa-apa. Aku tidak akan flu.
Kamu tahu aku tidak tahan panas.
Arang.
Teman-teman, cepat keluar. Ayo kita menyulut api.
Ini sangat sulit, tapi aku mahir.
Tunggu.
Suamimu lucu sekali.
Kak Hye Won, jangan mendinginkan badan saja di situ
dan bantulah kami jika kamu punya hati nurani.
- Aku?
- Ya.
Baiklah.
Mau aku bagaimana?
Cucilah daun wijen itu.
Daun wijen yang sudah dicuci dijual di pasar. Untuk apa membelinya?
Halo, aku pria bijak dari Boeun-dong, Oh Sang Sik.
Tepuk tangan!
Aku selalu ingin kencan dengan tiga pasangan.
Tiba-tiba kita berhasil mewujudkannya.
Aku sangat terharu.
Jadi, mari kita bersenang-senang sepuasnya.
- Baiklah.
Hye Won, kamu juga!
- Ayo minum-minum.
- Astaga.
- Joo Hyuk, ayo minum.
- Bersulang.
Bersulang.
Astaga, apa ini?
- Komunitas sedang heboh.
- Ada apa?
Salah satu anggota memakai kartu kredit perusahaan
untuk kepentingan pribadi dan ketahuan.
Dia membayar kamar hotel.
Dia tidak akan bisa mengaku itu untuk klien jika begini.
Komunitas apa?
- Soal ini?
- Itu semacam
komunitas rahasia di antara pegawai.
Makin mengasyikkan makin membaca unggahan di sini.
Dari gosip tentang atasan hingga melatih pegawai baru,
mereka menceritakan kehidupan di kantor, termasuk masalah asmara.
Waktu berlalu begitu cepat jika aku membacanya.
- Apa perusahaan mengetahuinya?
- Mungkin.
Entahlah. Katanya, tim personel memantaunya.
Beberapa masalah diketahui berkat rumor di komunitas itu.
Karena ada yang mengundurkan diri dari komunitas itu,
bisa dikatakan komunitasnya berpengaruh.
Pegawai kantoran suka melakukan hal aneh.
Menarik sekali.
Kenapa kamu batuk-batuk sejak tadi?
Mana mungkin terkena flu di cuaca sepanas ini.
Ini karena asap.
Sialan. Jangan mengarahkan asap kepadanya.
- Hentikan.
- Apa ini?
Apa-apaan kamu?
Astaga, gelasmu kosong, Woo Jin.
Berikan gelasmu. Akan kubuatkan campuran soju dan bir.
Berapa rasionya? 7-3 atau 6-4?
Aku minum soju saja.
Aku terlalu kenyang dan malas ke toilet.
Selera minum-minumnya unik. Dia makin mirip dengan kita.
Woo Jin, jangan berteman dengan Joo Eun saja.
Jadilah teman minumku juga sesekali.
Aku mau itu.
Bagaimana jika kita sekalian membentuk kelompok minum?
- Begitukah?
- Ya!
- Ide bagus.
- Bagus, bukan?
Tuangkan soju juga untukku.
Kamu kenapa? Kamu hanya bisa minum anggur.
Apa maksudmu? Hanya tidak biasa saja.
Tuangkan aku soju.
Tentu saja. Akan kutuangkan.
Ini, Hye Won.
Lumayan.
- Astaga.
- Hye Won.
Woo Jin, ayo bersulang.
Aku? Tunggu.
Silakan.
Minumlah perlahan.
Aku tidak menyangka.
Siapa yang tadi bilang tidak bisa tidur dengan orang asing?
Dia tidak kuat minum.
Memang ada yang bisa mabuk berat karena minum setengah botol soju?
Dia pasti meminumnya karena marah.
Kurasa dia menganggapmu saingannya.
Aku? Karena apa? Penampilanku?
Ada orang yang ingin menjadi pusat perhatian di mana saja.
Tapi kurasa dia manis.
Dasar sok baik.
Duduklah di sini.
Bagaimana kabar Jong Hoo? Kamu berbunga-bunga?
Aku senang, tapi tidak berbunga-bunga.
Kamu sangat yakin dengan perasaanmu.
Benar, justru itulah masalahku.
Tapi itu ideal.
Pernikahan itu kehidupan.
Suami-istri cekcok dan saling melihat keburukan karena hal sepele.
Jangan menikahi orang yang amat kamu cintai jika tidak mau terluka.
Begitulah kata orang.
Tapi
aku masih ingin menikahi orang yang kusukai
walau artinya aku akan terluka.
Dasar.
Kamu baru akan sadar setelah sakit hati.
Kuharap aku sakit hati lebih dahulu.
Ayo kita tidur.
Bagaimana jika aku minum sebotol lagi?
- Kamu mau? Aku juga.
- Tidur saja.
Baiklah.
Ayo kita tidur.
Woo Jin.
Pak Cha.
Mau minum air? Ada di meja.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Woo Jin.
Woo... Woo Jin.
Woo Jin. Joo Eun.
Joo Eun!
Perlu kita bawa dia ke rumah sakit? Atau IGD?
Tidak apa-apa. Dia sudah minum pereda demam. Tunggu saja.
Ini karena demam tinggi.
Rumah sakit akan memberikan resep yang sama jika kita ke sana.
Dia pasti sudah sakit semalaman sampai pingsan begini.
Kamu tidak sadar?
Aku juga minum banyak.
Seharusnya aku sadar saat dia batuk-batuk.
- Demamnya masih tinggi.
- Sungguh?
Ya.
Aneh sekali.
Seharusnya sudah turun.
Aneh, hanya pereda demam ini yang manjur untukku.
"Apotek Daeboo"
Ada orang?
"Apotek Inil"
Ada orang? Ada pasien darurat.
Aku butuh obat.
Kenapa ribut-ribut?
Maaf. Aku mencari pemilik apoteknya.
Istriku demam...
Istriku sedang demam tinggi.
Hanya obat tertentu yang ampuh.
Dasar. Kamu pasti begitu mencintai istrimu.
Dasar anak muda zaman sekarang.
Pemilik apoteknya tinggal di rumah bandar abu-abu itu.
Tanyakan saja ke sana.
- Unit 102.
- Baik, terima kasih.
Permisi, Pak.
Yang ini, bukan?
Obat dari Farmasi Samdong.
Benar. Berapa harganya?
11 dolar.
Kita harus bergegas.
- Kalian mau ke mana?
- IGD.
Demamnya tidak kunjung turun.
Demamnya akan turun jika dia meminum ini.
Tidak, obat generik tidak akan manjur.
Kamu tidak mengemudi?
- Tidak, obat ini...
- Tidak, aku saja.
- Obat ini...
- Kalian bisa ikut Joo Hyuk.
- Hei, ini...
- Baik, hati-hati di jalan.
Ini...
Astaga, apa yang terjadi?
Woo Jin ternyata cukup lemah.
Kakak, ke mana Kakak pergi pagi-pagi begini?
Hanya berjalan-jalan.
Itu bukan penyakit serius, bukan?
Ayo masuk.
Dia akan baik-baik saja.
Demamnya sudah agak turun.
Jadi, dia boleh pulang setelah cairan infusnya habis.
Terima kasih.
- Pak Yoon.
- Sudah bangun?
Demammu sudah turun. Kamu akan baik saja.
Tidurlah.
Maaf.
Aku merusak suasana, ya?
Jangan bilang begitu. Aku merasa bersalah.
Aku tidak peka kamu sakit dan terus menawarkan minum.
Aku tidak mengaku sakit
karena tidak mau kamu melarangku minum.
Kamu tersenyum?
Sepertinya kamu sudah sembuh.
Mungkin. Aku sudah bisa melucu.
Kamu terluka.
Kapan ini terluka?
Olesi dengan salep. Pasti lukanya perih.
Tenang saja. Pikirkan dirimu saja.
Kamu lemah sekali.
Kukira kamu hanya basa-basi.
Lalu? Kini kamu tidak menyukaiku?
Mau putus?
Lihat saja nanti. Akan kupikirkan dahulu.
Tidurlah.
"Lihat saja nanti." Ya ampun.
Bukankah kita seharusnya menelepon Jong Hoo?
Ya, teleponlah.
Baiklah. Mereka sudah pergi sejak tadi.
Dia seharusnya mengabari kita kondisi Woo Jin.
Tampaknya Jong Hoo panik tadi.
Ini bukan kopi hitam seduh?
Itu kopi instan.
- Dia tidak mengangkatnya.
- Tidak diangkat?
Dia baik-baik saja? Bagaimana jika mereka meninggalkan kita dan pergi?
Mustahil. Mereka tahu kita mencemaskannya di sini.
Belum tentu. Hubungan antara pria dan wanita tidak tertebak.
Astaga, aku lelah. Nanti kuhubungi setelah aku selesai pijat.
- Pulang dan istirahatlah.
- Baik.
Ada apa? Kamu diam saja sepanjang perjalanan.
Hanya...
Aku hanya lelah.
Kamu kurang tidur.
Wanita itu sangat merepotkan.
Tahun 2006.
2006.
Ini Cha Joo Hyuk dari KCU cabang Gahyun.
Ada hal penting yang kubutuhkan.
4-16420.
2006.
2006, 2006...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Familiar Wife"
Aku tidak bisa mendoakan seseorang tanpa upaya apa pun.
Tapi akan kucoba kali ini.
Semoga kamu selalu mendapatkan yang terbaik.
Dia menangis?
Astaga. Ya ampun.
Bisakah aku
kembali ke hari itu?
Kali ini akan berbeda.
- Kalau begitu, mau kulamar di sini?
- Ya.