Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku Cha Joo Hyuk dari
Bank KCU cabang Gahyun.
Ada hal penting yang
harus kuambil di kantor.
2006.
"Hidupmu juga bisa berubah.
Mulailah hidup baru"
"Jangwon"
"Hidupmu juga bisa berubah.
Mulailah hidup baru"
Maaf.
Diakah?
Siapa kamu?
Maaf.
Pak.
Ayo kita bicara, Pak.
Ayo. Kita bicara.
Astaga.
Pak.
Ayo bicara. Kumohon.
Anda tahu tentang itu.
Anda membicarakannya di kereta.
Soal bintang menjadi lubang hitam dan menciptakan lubang warp
akibat keretakan ruang-waktu. Jadi, kita bisa ke masa lalu.
Benar?
Benar, bukan?
Bukan begitu, Pak?
Maaf, Pak.
Karena aku, dia menjadi tidak bahagia
dan kukira akulah yang berusaha lebih keras.
Aku mengabaikan kebutuhannya
dan menyuruh dia mengurusnya sendiri karena aku sibuk bekerja.
Aku yakin dia menunjukkan tanda-tanda penderitaan.
Seluruh tubuhnya pasti terasa sakit.
Dahulu aku bertingkah seakan-akan bisa mencintai dia selamanya
dan sangat mencintainya hingga mau merelakan perasaanku.
Kenapa aku bisa lupa?
Biar kutanya satu hal.
Bisakah aku
kembali ke hari itu?
Bagaimana cara kembali ke hari itu?
Pak!
Astaga, kamu berisik sekali!
Menyebalkan sekali, dasar gila!
Benar. Aku gila.
Ya, jika dipikirkan, aku gila.
Tolong beri tahu cara orang gila ini
menyelamatkan dirinya. Kumohon!
- Bagaimana aku bisa...
- Dasar pemalas.
Sudah telanjur.
Mana bisa menghentikan hal yang telah terjadi?
Kamu sangat putus asa dahulu.
Pak.
Sakit, ya?
Hatimu sakit?
Astaga.
Salah memutuskan dan berakhir di sini juga takdir.
Doakanlah kebahagiaannya layaknya pria sejati.
Joo Hyuk!
Salah memutuskan dan berakhir di sini juga takdir.
Doakanlah kebahagiaannya layaknya pria sejati.
"Episode 8"
"Episode 8, Selamanya"
Kamu sedang apa?
- Sudah bangun?
- Ya.
Karena bangun pagi, aku membersihkan lantai.
Ini olahraga yang bagus.
Aku membuatkan kopi dan telur dadar. Kamu mau?
Tidak, nanti saja.
Kenapa kamu terlihat senang sekali?
Aku? Tidak. Aku sama seperti biasa.
Tidak. Sepertinya suasana hatimu benar-benar bagus.
Tidak.
- Ayolah. Ada apa?
- Tidak ada apa-apa.
Ini hari yang baru.
Jadi, aku ingin giat dan bertanggung jawab.
Baiklah.
Entah ada apa,
tapi karena kamu senang, aku ikut senang.
Kamu kembali menjadi suami penurut.
Yang penting kamu bahagia.
Mandilah. Akan kubuatkan sarapan.
Tunggu. Tetaplah begini sebentar.
Di bawah situ.
Di situ.
- Di sini?
- Ya.
- Bu.
- Ya?
Aku pamit.
Kamu tidak apa-apa sendirian besok?
Aku sudah mengajukan hari libur. Jangan khawatir.
Aku pamit, Bu!
Dia pasti merindukan suaminya.
Bukan hari ini, tapi besok.
Astaga.
Ternyata ada wanita cantik tinggal di sini.
- Menyilaukan.
- Mataku!
Kenapa ada pria sempurna di depan rumahku?
Kenapa kamu kemari sepagi ini?
Kenapa lagi? Aku sudah menduga kamu akan bersepeda, Seo Woo Jin.
Jangan bersepeda ke kantor padahal tubuhmu masih lemah.
Masukkan sepedamu.
Kondisimu belum pulih.
Tapi aku sudah sehat. Sungguh.
Tapi aku keberatan.
Jika kamu pingsan, aku tidak bisa cemas terang-terangan di kantor.
Nanti aku bisa depresi lagi.
Cepat masukkan.
Ternyata seperti ini rasanya.
Mengharukan.
Ayo kita berangkat.
- Sopirnya memelototiku.
- Astaga. Maaf.
Sini.
Pagi.
- Pagi.
Satu, dua.
Tubuhku tidak sekuat dahulu.
Kamu sedang apa?
Aku akan mulai berolahraga lagi.
Saat masih muda, aku ahli tinju. Tapi tubuhku sudah tidak fit.
Bukan begitu caranya.
Begini.
Kerahkan tenaga di setiap pukulan.
Kamu pasti pernah belajar tinju.
Ya, selama dua sampai tiga tahun.
Pelatihku memohonku bertahan saat aku akan berhenti.
Dia menganggapku penerusnya.
Sungguh? Gagah sekali.
Benar. Ternyata kuda-kuda tinjumu bagus juga.
Astaga.
Mengagetkan saja.
Astaga. Benar-benar.
Pagi.
- Pagi.
- Halo.
Jong Hoo.
Kenapa pagi-pagi sudah memukulku?
Olahragalah. Tubuhmu empuk sekali.
Bagaimana kalian bisa datang bersama-sama?
Benar. Pekan lalu kalian juga datang bersama, bukan?
Sepertinya kalian sering datang dan pulang kerja bersama.
Ada apa ini? Kalian bertemu untuk berangkat bersama?
Kalian berpacaran?
Apa maksudmu?
Kamu lucu sekali.
Kami selalu kebetulan berpapasan di dekat kantor.
Sandiwara yang buruk.
Kalian juga tidak saling bertatapan.
Kami makin curiga.
- Benarkah?
- Ya.
Aku memperhatikan beberapa hari ini.
Setiap Hyang Sook pulang kerja, Hwan mengikutinya.
Ada hubungan khusus di antara kalian?
- Apa maksudmu?
- Tidak ada?
- Aku hanya bertanya.
- Tentu saja tidak ada.
Tidak kusangka kamu menanyakan hal tidak masuk akal itu.
Itu tidak benar.
Kenapa kamu menganggapnya serius?
- Aku sangat populer di luar kantor.
- Masa bodoh.
Habislah kamu jika berahasia dariku. Paham?
Hwan.
Begini caranya.
- Apa tadi janggal?
- Ya, janggal sekali.
Astaga, tapi biasanya aku pandai berbohong.
Pokoknya, terima kasih, Bang Ja.
Bang Ja?
Dalam cerita, Bang Ja menutupi hubungan rahasia
antara Chun Hyang dan Tuan Muda Lee.
Tiba-tiba kamu menjadikanku Bang Ja.
- Kamu sudah sehat?
- Ya.
Aku sampai malu.
Amandelku besar, jadi, aku demam dahulu saat flu.
Aku tahu.
Maksudku, kurasa juga begitu.
- Woo Jin.
- Ya?
Semoga langgeng dengan Jong Hoo.
Dia baik dan kompeten.
Aku tahu.
Katakanlah jika dia menjengkelkan.
Akan kuberi dia pelajaran.
Kamu teman Joo Eun, jadi, sudah seperti adik bagiku.
Dari pacar hingga kakak,
nasibku soal pria mulus tahun ini.
Senangnya.
Aku juga senang. Aku seperti mendapat adik lagi.
- Teruskan pekerjaanmu.
- Baik.
Bagus, Joo Hyuk.
Terima kasih.
- Astaga.
- Ini.
Berita besar. Wakil presdir baru sudah ditentukan.
Sungguh? Siapa? Salah satu kaki tangan pimpinan sesuai dugaan?
Kalau begitu, satu...
Kalau begitu, satu manajer cabang mungkin akan naik jabatan.
Tidak. Rumornya, mereka merekrut pegawai dari luar negeri.
Sungguh? Ini tidak terduga.
Kalau begitu...
Kalau begitu, kita tidak mengenalnya.
Rumornya,
setiap cabang akan diinspeksi diam-diam sebelum inaugurasi.
Apa? Inspeksi rahasia? Di mana tombol "S"?
Mereka akan menginspeksi diam-diam?
Haruskah kita waspada mulai hari ini?
- Bagaimana informasi profilnya?
- Astaga.
- Beri aku kesempatan bicara.
- Mengetiklah lebih cepat.
Konon, makin tua, tangan makin kasar.
Mau kubelikan kenari setiap bulan?
- Beraninya...
- Mengetik apa?
Kalian bermain gim?
Kenapa kalian bertengkar lagi sejak pagi?
- Pak, ini...
- Ini darurat.
Wakil presdir baru akan datang
untuk inspeksi rahasia antara hari ini atau besok.
Apa? Inspeksi rahasia?
Permisi.
Tunggu sebentar.
Apa pemuda itu berolahraga akhir-akhir ini?
Pemuda berkulit pucat dan tampan.
Kalau tidak salah, namanya Jung Hyun Soo?
Dia, ya?
Dahulu dia giat berolahraga, tapi jarang kemari belakangan.
Mohon tunggu.
- Hei, kamu punya nomor Hyun Soo?
- Tidak.
Tidak usah.
Aku sekadar bertanya karena dia tidak ada.
Lupakan saja.
Baiklah.
Dia tidak datang karena aku?
Itu tidak perlu.
- Aku ingin mentransfer dana.
- Baik, Bu.
Nasabah nomor 159, silakan menuju Konter 3.
Nasabah nomor 160, silakan menuju Konter 4.
Halo.
Selamat datang.
Aku akan menyalin KTP Anda.
Baik.
Konsultasi selalu tersedia lewat telepon. Mau pinjaman mana?
"Kim Hwan"
- Permisi.
- Tolong ambil nomor antrean dahulu.
Hwan, senyum.
Coba bayangkan hal bahagia, Anak Bandel.
Entahlah. Tidak ada yang membahagiakanku.
Mengenai inspeksi wakil presdir...
Suaramu terlalu keras.
Perlukah kita melakukan ini karena inspeksi rahasia?
Kita harus melayani dengan baik setiap harinya. Ini amat licik.
Jika sulit membayangkan hal bahagia,
bayangkan kamu harus membersihkan gudang sendirian sepulang kerja.
Untuk masalah itu, aku yakin bisa mewujudkannya.
Bu, silakan ke konter ini.
Apa yang ingin Anda tanyakan tadi?
- Aku kurang memahami ini.
- Mari kutangani.
- Dia pegawai yang sangat kompeten.
- Halo.
- Di luar panas, bukan?
- Transfer dananya berhasil.
Sampai jumpa.
Tolong setorkan ini.
Hyang Sook, aku mau ke toilet.
Halo. Ada yang bisa kubantu?
Deposit tabungan perumahan.
Silakan duduk sebentar.
Astaga, apa ini?
Jangan meninggalkan kotoran di tempat kita melayani nasabah.
Nasabah nomor 163, silakan ke Konter 4.
Halo.
Aku ingin meminta informasi tentang deposit tabungan perumahan.
Deposit tabungan perumahan, ya?
Anda bisa menyetor deposit senilai 20 hingga 500 dolar
setiap bulan.
Mau kubantu membuka rekening lebih dahulu?
Baik.
Pak, mau makan permen enak
selagi menunggu pemrosesan?
- Tidak, terima kasih.
- Baik.
Astaga.
Anda pasti kepanasan. Anda berkeringat.
Ada yang bisa menyalakan AC?
Pak.
Dinginnya terasa?
- Ya.
- Bagus.
Silakan pakai ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Nona, kamu baik sekali.
Silakan pakai lagi.
Jika masih sulit memutuskan, silakan memikirkannya
dan kembali lain waktu, Pak.
Benar. Pikirkanlah secara matang-matang
dan kembali lagi nanti.
Baik. Semua pegawai di cabang ini ramah sekali.
Tentu saja.
Berkat nasabah seperti Anda, KCU bisa ada.
- Nasabah nomor 164.
- Akan kupikirkan.
- Tentu, terima kasih.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Kita bertemu tadi.
Ada yang bisa kubantu, Bu?
Aku ingin membuka rekening tabungan berjangka untuk putriku,
tapi aku ragu memilih cicilan tetap atau tidak.
Putri Anda belum menikah, bukan?
Jika dia memiliki pendapatan bulanan yang tetap,
pilih cicilan tetap agar bisa menabung lebih banyak.
Aku bisa memberikan suku bunga terbaik.
Aku juga mengambil pinjaman,
tapi bunganya terlalu tinggi.
Adakah cara untuk meringankannya?
Anda bisa beralih dari pinjaman berbunga tinggi
ke pinjaman berbunga rendah.
Jika mau, aku bisa mengarahkan Anda ke staf bagian Pinjaman.
Lain kali saja. Akan kupikirkan dahulu.
Begitukah?
Kalau begitu, silakan tinggalkan nomor Anda.
Akan kukabari saat kami meluncurkan layanan yang berguna.
Dia, bukan? Pasti dia, bukan?
Menurut firasatku, aku yakin. Dia juga mengajak sekretaris.
Kita beruntung sekali.
Andaikan kita tidak mendapatkan informasi itu... Astaga.
Pipiku kejang karena tersenyum terus.
Astaga, tulang pipiku pegal.
Kerja bagus, Semuanya.
Bagus sekali!
- Ya ampun.
- Mari kita akhiri hari ini.
Aku harus mengabarkan di grup obrolan
bahwa kita membuat takjub Pak Lee yang mengajak sekretarisnya.
Bu Seo. Besok kamu libur, bukan?
- Ya.
- Kirimkan semuanya sebelum libur.
Baik.
Apa yang terjadi?
Besok dia libur. Hari peringatan kematian ayahnya.
- Sudah selesai?
- Dia juga harus belanja makanan.
Tapi kita harus menuntaskan itu dan lembur hari ini.
Pak Byun keterlaluan. Kenapa harus hari ini?
Apa? Ada apa?
Dia terlalu cepat menyadari hal-hal semacam ini.
Serahkan kepadaku. Temani dan bantu dia berbelanja makanan.
Apa?
- Lupakan saja jika tidak dengar.
- Aku dengar.
Aku mendengarnya dengan jelas.
Terima kasih, Kawan.
Terserah.
Pastikan tidak ada yang terlupakan.
Kamu juga harus mengantarnya pulang.
Sudah pasti.
Kamu tidak terduga. Padahal dahulu kamu menentang hubungan kami.
Karena inilah aku menyayangimu.
- Dasar gila.
- Aku sayang kamu.
Menjijikkan.
- Astaga, enyahlah.
Aku tidak mau pergi.
Ya, benar sekali.
- Ini?
- Ya.
- Bukankah yang itu jelek?
- Aku perlu membeli apel juga.
Belilah apel yang mulus.
Aku mau membeli yang ini.
Sudah periksa tanggal kedaluwarsanya?
Woo Jin.
- Kamu menemukannya.
- Maaf, letaknya sangat jauh.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Ini dia.
Beli satu gratis satu!
- Asyik.
- Kamu hemat.
Untuk tanda pagar, tulis nama hidangan
sekaligus kata "komunikasi".
- "Komunikasi"?
- Ya, pengikutnya akan lebih banyak.
Lalu... Selamat datang.
- Kakak. Ada apa?
- Hei.
- Udon.
Singkat sekali.
Aku tidak makan malam dan bekerja sampai larut malam. Lelah sekali.
Ya. Kak Hye Won pasti sedang tidur.
Sebentar. Kami harus menyelesaikan ini.
- Kalian sedang apa?
- Media sosial.
Kedai kami sepi, jadi, mencoba mengiklankannya.
Ini sangat efektif. Lihatlah.
Sungguh? Cara itu efektif untuk mempromosikannya?
Astaga. Jangan ketinggalan zaman.
Ini lebih dari efektif.
Semua bisnis harus punya. Puluhan ribu orang akan melihatnya.
Bahkan ada yang menemukan anjingnya yang hilang lewat media sosial.
Sungguh?
Orang-orang suka sibuk sendiri.
Apa? Kenapa kamu mengunggah foto ini? Wajahku tampak tembam.
Tapi aku keren di foto itu. Wajahmu memang begitu.
Astaga. Tidak. Tunggu. Di mana foto itu?
Pakai ini. Unggah yang ini saja.
- Bisa buatkan makanan dahulu?
- Hei, kamu kejam sekali.
- Aku terlihat kerdil.
- Aku lapar.
Kamu memang pendek. Terima saja.
- Lancang sekali ucapanmu.
- Aku kelaparan.
Astaga, mau kuberi pelajaran?
Bagaimana caranya?
Bagaimana? Berikan saja. Coba saja sesukamu.
Bagaimana caranya? Berikan saja jika bisa.
- Kamu tidak bisa.
- Astaga.
Pikirmu kamu siapa? Hei, Joo Hyuk.
- Joo Hyuk.
- Apa?
- Joo Hyuk!
- Dia sudah pergi?
Joo Hyuk, kamu memasak mi di dalam?
- Ke mana dia?
- Kapan dia pergi?
Ibu.
Ibu, Ibu di toilet?
Ibu?
Ibu.
Ibu!
"Seo Woo Jin"
Semuanya, pagi!
- Pagi.
Perhatian, Semuanya.
Aku butuh perhatian kalian.
Aku dihubungi oleh sekretaris wakil presdir.
Wakil presdir sedang menuju kemari.
Katanya kita memberikan kesan yang sangat bagus kemarin.
- Aku melayaninya!
- Kita berhasil. Semangat!
Dia akan kemari untuk memberikan bonus?
Menurutmu? Mustahil dia datang dengan tangan kosong
- Astaga.
- jika jauh-jauh kemari.
Informasi mengenai wakil presdir sudah diunggah di situs web.
Sebelum bekerja di bank ini, dia menjadi CMO di JBS.
Namanya Kang Eun Seon.
Kang Eun Seon? Bukankah itu nama wanita?
Aku punya teman bernama Lee Eun Seon. Dia petinju.
Wakil Presdir Kang datang.
Terima kasih, Bu.
Ini akan membantu kami mengelola kantor lebih baik.
Jangan digunakan untuk kantor. Ajak semua pegawai makan malam.
Menyemangati dan memotivasi para pegawai itu penting.
Ya, Anda benar sekali.
Akan kulakukan.
Omong-omong, aku tidak melihat pegawai yang kemarin.
- Siapa?
- Kurasa namanya Seo Woo Jin.
Dia sedang libur karena alasan pribadi.
Sayang sekali. Aku ingin berterima kasih secara langsung.
Kebaikannya tulus sekali.
Sampaikan bahwa aku kagum dengan pelayanannya.
Aku ingin dia mempertahankannya.
Tentu saja.
- Selamat jalan.
Pak Jang, nalurimu hebat sekali.
Bukan aku saja yang salah. Pak Cha juga yakin kemarin.
Apa pentingnya itu?
Yang penting, hasil evaluasi kita bagus.
Astaga.
Aku harus menelepon Seojin Corporation.
Baik.
Pegawai yang sukses bahkan tidak masuk.
Kenapa bank ini terkesan kosong hari ini?
Tidak kosong. Perhatikan mejamu.
Pekerjaanmu menumpuk.
Aku tidak ingin bekerja.
Ayo kita
mengganti gasnya.
Aku sangat merindukan Woo Jin.
Jangan merengek.
Kalian baru sebentar berpacaran.
Yang penting kesungguhan hati kita, bukan durasinya.
Aku tidak bisa bertemu dengannya malam ini.
Aku akan menemui orang tuaku saja.
Ibuku terus bilang punggungnya sakit dan jantungnya bermasalah.
Dia meneleponku setiap hari.
Dia ingin aku mengunjunginya.
Kamu akan menemui ibumu karena pacarmu sibuk?
Dasar anak durhaka.
Kamu juga tidak mengunjungi orang tuamu. Aku lebih baik darimu.
Aku tidak tahan.
Aku perlu mendengar suara Woo Jin.
Apa? Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Mungkin ada masalah. Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Dia pasti sibuk menyiapkan peringatan kematian ayahnya.
Jangan mengeluh.
Aku juga bingung kenapa aku begini.
Tolong angkat.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Kamu sedang apa, Woo Jin?
- Bu.
- Hai.
Anda melihat ibuku?
Maaf, tapi apakah Anda melihat seorang wanita?
Bu.
Ibu.
Bu Lee.
Sudah selesai?
Ayo pulang lebih awal.
Ayo kita akhiri.
- Baik.
- Pak Cha.
- Apa?
Kita tidak makan malam bersama?
Anda memperoleh uang dari Wakil Presdir.
Aku juga sangat lapar.
Ya. Ayo makan malam.
Restoran Jepang di dekat sini mengadakan promo pembukaan.
- Jepang?
- Ya.
Tiba-tiba aku menginginkannya.
Ya. Tiba-tiba aku juga ingin sushi.
Hari ini, aku juga senggang.
Aku tidak ada kelas bahasa Mandarin hari ini.
Begitukah?
Kesempatan harus segera diambil.
Jadi, mau makan malam enak?
- Mau.
Astaga. Jangan begitu.
Mana bisa kita makan malam tanpa penyelamat kita?
Benar. Aku setuju dengannya.
Kita memperoleh uang itu
berkat Woo Jin.
Benar.
Dia ada benarnya.
Tidak pantas jika kita makan tanpa Woo Jin.
- Benar, Pak Byun?
- Itu tidak pantas.
Lain kali saja.
Benar?
Bersulang.
- Ayo.
Pasti menyenangkan jika Woo Jin ikut,
tapi promo pembukaannya hanya sampai hari ini.
Kita juga tidak akan sempat makan malam bersama pekan depan.
Pak Cha akan menghadiahi Woo Jin.
Benar?
Tentu. Dia akan memberi Woo Jin sesuatu yang lebih baik.
Anda akan memberinya daging sapi Korea terbaik, ya?
Tentu saja.
Aku bahkan menyisihkan kupon belanja untuknya.
Aku akan bersulang untuk Woo Jin.
Woo Jin, terima kasih banyak.
Kami sangat menyayangimu.
- Untuk Woo Jin!
Ini tidak patut.
Kamu lahap sekali.
Omong-omong, kalian membaca kisah lainnya?
Wakil Presdir menginspeksi cabang Mapo hari ini.
Aku melihatnya.
Pegawai baru mereka membuat kesalahan besar.
Dia meremehkan Wakil Presdir.
Benar. Kasihan dia.
Jika menjadi dia, aku ingin berhenti kerja saja.
Dia berhenti kerja atau tidak, bukan urusanmu.
Bersihkan saja saus di wajahmu.
Ada saus? Terima kasih.
Ceroboh sekali.
- Sini.
- Ya ampun.
Sakit.
Makanan menempel di wajah itu wajar. Kenapa kamu mengejekku?
Kamu menyebalkan sekali belakangan ini.
Kenapa kamu mengusikku?
Kalian kenapa?
Kenapa bertengkar di depan sashimi indah ini?
Makanlah. Lekas.
Ayo makan, Hyang Sook.
- Makan itu paling bermanfaat.
- Baiklah.
Aku sangat puas hari ini.
Hasil evaluasi kita bagus.
Lalu putriku memperoleh beasiswa penuh.
Dia mewarisi otakku. Jelas dia pintar.
Selamat, Pak Cha.
Putri Anda berumur 23 tahun? Atau 22?
- 22 tahun.
- Dia mahasiswi baru, ya?
22 tahun. Dia pasti manis sekali.
Memang.
Dia sangat menawan bagiku.
- Mau melihat fotonya?
- Ya.
- Anda punya fotonya?
- Foto apa?
Tentu saja punya.
Lihatlah.
Biar kulihat.
Bagaimana?
Dia...
Ini kali pertamaku melihatnya.
- Tapi aku merasa dekat.
- Benar.
Dia menawan.
Putrinya sangat menawan. Benar?
Kurasa kepribadiannya sangat bagus.
Kepribadiannya buruk. Dia pemarah.
Tapi mendidik putri lebih asyik daripada mendidik putra.
Dia sangat manis saat cerewet.
Bagaimana dia tahu aku sedang membahasnya? Dia menelepon.
Ya.
Hai, Sayang.
Ayah? Ayah sedang makan malam dengan kolega.
Ya.
Ya. Benarkah?
Perhatikan jalan. Jangan menatap ponselmu.
Seharusnya dia menelepon balik jika melihat panggilan dariku.
Kenapa belum juga?
Dia tidak mengangkat telepon dan membaca pesan.
Benarkah?
Saat aku bertamu ke rumahnya kemarin,
ibunya menyeka foto ayahnya seorang diri
dan aku menjadi iba.
Rumahnya luas sekali.
Mereka pasti menyiapkan upacara peringatannya sendiri.
Aku hanya ingin mendengar suaranya.
Haruskah kutelepon lagi?
Apa aku terkesan obsesif jika terlalu sering menelepon?
Telepon? Atau jangan?
Jangan menelepon. Kamu akan terkesan obsesif.
Aku akan terkesan obsesif? Jangan meneleponnya?
Kenapa dia?
Tolong angkat teleponnya.
Astaga. Angkatlah.
Sudah kuduga. Kamu menelepon Kanada lagi.
Astaga, Bu Jang.
Temanku.
Hei, pinjamkan ponselmu.
Mungkin dia akan mengangkat jika kutelepon memakai nomormu.
Kamu gila.
Jangan mencari masalah. Ayo masuk.
Jangan sampai kamu menyesalinya besok. Ayo.
Hei.
Bukankah mantan istriku terlalu kejam kepadaku?
Aku menceraikan dia, bukan putriku.
Kenapa dia melarangku memanggil nama putriku?
Kenapa dia memanggil putriku "Amy"?
"Seung" artinya "menang".
"Joo" artinya "pilar". Seung Joo.
Namanya cantik.
Ayahku berpikir keras untuk memikirkan nama itu.
Baiklah.
Sudah cukup. Ayo pergi.
Kamu bisa jalan?
Ya. Kakiku.
Cepat!
Otot kakiku kejang.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Man Ok. Jang Man Ok.
- Apa?
Jangan pernah menikah, ya?
Lebih enak hidup melajang.
Diam, atau aku akan meninggalkanmu.
Sepertinya kamu ingin menikah
walau belum punya pacar.
- Dasar. Jaga keseimbanganmu!
- Kakiku lemas.
Kamu tidak apa-apa?
Ya, aku baik saja.
- Astaga.
- Kakiku lemas.
- Kamu sungguh kacau.
- Kakiku.
Maaf, Woo Jin.
Aku berniat menghadiri upacara peringatan kematian ayahmu.
Tapi hari ini juga ada pesta perpisahan Pak Song.
Sudahlah. Kamu juga tidak hadir tahun lalu.
Aku tidak mengharapkan kedatanganmu.
Maaf. Kamu sudah menunggu lama, ya?
Ada inspeksi rahasia dari Presdir.
Harus kupastikan semua berkas rapi. Aku bisa gila.
Pekerjaan lagi?
Seharusnya kamu tidak usah janji akan datang.
Bukan hanya kamu yang bekerja.
Sakitkah?
Aku pulang, Sayang.
Aku sudah memohon. Kubilang ibuku akan kecewa.
Aku sudah memintamu datang kali ini!
Memang aku bermalas-malasan?
Aku harus apa? Manajer menjalani operasi usus buntu.
Memang kamu dokter?
Memang hanya kamu pegawai di sana? Bedebah!
- Keluar!
- Ini tidak adil!
Aku tidak sudi melihatmu! Keluar!
Astaga.
"Anggur Beras Soobok"
Ayah di sini?
Maaf terlambat.
Tolong hibur Woo Jin
dan Ibu Mertua sebelum Ayah pergi.
Woo Jin.
Ada apa? Ada masalah?
Ada apa?
Jadi, kamu mencari ibumu sepanjang hari?
Aku sudah mencari di tempat yang memungkinkan.
Ke rumah lama temannya.
Tempat yang sering dikunjunginya bersama Ayah.
Aku mencari ke mana-mana.
Tapi Ibu tidak ada.
Kalung identitasnya ditinggal di rumah.
Dia juga tidak tahu nomor ponselku.
Bagaimana jika aku tidak menemukannya?
Kamu sudah melapor ke polisi?
- Astaga, bukan main!
- Tenang, Pak.
Sudah kubilang!
Baiklah, kami sudah mengisi laporan orang hilang.
Akan segera kami hubungi setelah menemukannya.
Silakan menunggu di rumah.
Kira-kira kapan...
Entahlah. Aku harus memastikan ke divisi patroli setempat
karena dia belum hilang 24 jam.
Tidak bolehkah aku menunggu di sini? Aku gelisah.
Boleh, tapi kami tidak bisa menjamin akan cepat.
Baiklah, terima kasih.
Pulanglah. Malam sudah larut.
Baik.
Kita sudah mengajukan laporan, kamu pasti akan menemukannya.
Kamu belum makan seharian, bukan?
Makanlah.
"Hye Won"
Sebentar.
- Hei, Hye Won.
- Makan malamnya belum selesai?
Sudah selesai,
tapi masalahnya,
aku baru saja dihubungi.
Pegawai dari kantor cabang utama kehilangan ibunya.
Jadi, manajer cabang, manajer tim, dan aku harus melayat.
Sungguh? Di mana? Jauhkah?
Sebenarnya, ya.
Di luar kota.
- Di Sangju.
- Sangju?
Kamu harus melayat sekarang?
Tidak bisakah kamu melayat besok?
Sebenarnya, dia tidak punya kerabat
dan tidak punya saudara.
Kasihan jika rumah dukanya sepi.
Manajer cabang dan manajer tim ikut, jadi, aku juga harus pergi.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Baiklah, akan kuhubungi nanti.
Totalnya 5,45 dolar.
- Terima kasih.
Media sosial.
Kedai kami sepi, jadi, mencoba mengiklankannya.
Ini sangat efektif.
Bahkan ada yang menemukan anjingnya yang hilang di situ.
- Ya, halo?
- Hei, Sang Sik.
Kirimkan nama pengguna dan kata sandi akun media sosial
yang kamu ceritakan kemarin.
- Biar kupinjam.
- Apa?
- Pinjam apa?
- Nama pengguna dan kata sandi.
Jangan tanya alasannya. Kirimkan saja.
Jangan kembali tidur.
Kamu sudah bangun? Astaga. Aku tertidur.
Omong-omong, bukankah kamu harus segera pulang?
Tidak apa-apa. Aku sudah menjelaskannya ke istriku.
Polisi belum mendapat kabar, ya?
Sepertinya begitu.
"Aku mencari seseorang"
Ada yang melapor.
Aku mengunggah soal ibumu di akun Sang Sik saat fajar.
Itu ibumu, bukan?
Aku mencari seseorang.
Usianya 58 tahun, tingginya 160 cm, wajahnya bulat, dan rambutnya ikal.
Perawakannya serupa.
Jika ini terminal,
mungkin ini Ibu.
Ibu.
Maaf.
- Maaf.
Bagaimana ini?
Kurasa aku tidak bisa menemukannya.
Biasanya, aku menemukannya dalam beberapa jam,
tapi ini belum pernah terjadi.
Bagaimana ini?
Bagaimana jika Ibu menghilang selamanya?
Tidak, Woo Jin.
Bisa. Kamu bisa menemukannya.
Ibu.
Ada laporan lain.
Ini seperti fasilitas makan untuk kaum tunawisma.
Bukan. Panjang rambutnya berbeda.
Tunggu.
Itu ibuku.
- Tambahkan sedikit lagi.
- Terima kasih.
- Baik.
- Kamu pasti terbiasa melakukan ini.
Kamu dari kelompok sukarelawan mana?
Organisasi Sukarelawan Woojin.
Selamat menikmati.
Begitu.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Sepertinya lezat. Silakan menikmati.
- Selamat menikmati.
- Silakan.
- Jangan terlalu asin.
- Baik, terima kasih.
- Makanlah yang banyak.
- Terima kasih.
Ibu.
Woo Jin.
Benar-benar.
Ibu sedang apa di sini?
Kukira kita tidak akan bertemu lagi.
Aku takut sekali.
Kenapa kamu? Kamu sudah dewasa.
- Astaga.
- Kenapa ribut-ribut? Astaga.
- Ibu.
- Joo Hyuk.
Kami tidak tahu Ibu di sini dan khawatir.
Kenapa kalian heboh sekali?
Aku sangat lega.
Syukurlah Ibu baik-baik saja.
Semuanya salah Ibu.
Ibu hanya menjadi sukarelawan di sini.
- Astaga.
- Yang benar saja.
- Ada apa?
- Astaga.
Bisa-bisanya Ibu tersenyum.
Dia sudah tidur?
Orang tuaku sering bekerja sukarela saat Ayah masih hidup.
Mungkin dia teringat masa lalu.
Aku masih tidak menyangka dia membagikan makanan di sana.
Ibu sulit ditebak.
Ya. Mungkin kamu ceroboh karena mewarisi sifat ibumu.
Tadi Ibu tampak amat terbiasa
hingga fasilitasnya mengira Ibu dari kelompok relawan.
Masuklah sebelum ibumu bangun.
Dia baru saja minum obat. Untuk sementara, dia akan tidur.
Omong-omong, segeralah pergi. Akan kutemani ke mobilmu.
- Tidak usah.
- Ayolah.
Jalanlah bersamaku, Joo Hyuk.
Jangan terlalu cepat. Aku nyaris mati kehabisan napas.
Lepaskan tanganmu.
Tidak seru.
Tubuhmu akan membusuk kelak. Kenapa tidak digunakan?
Ya ampun.
Kita hampir sampai.
Aku tidak mau pulang.
Aku juga enggan berpisah denganmu.
Bagaimana jika kita menikah saja?
Kamu tidak melamarku?
Haruskah aku melamarmu di sini?
Ya.
Ini.
Tanpa bantuanmu,
aku pasti sudah panik.
Aku sangat takut tadi.
Aku tidak berbuat apa-apa.
Jangan begitu.
Kita bisa menemukan ibuku berkat laporan itu.
Kamu juga mengantar kami pulang.
Lalu,
aku merasa cukup tenang
karena ada seseorang
yang menemaniku.
Aku serius.
Aku berusaha keras,
tapi kurasa
kekosongan yang ditinggalkan ayahku terlalu besar untuk Ibu.
Ayah adalah segalanya bagi ibuku.
Ibuku hanya mencintai ayahku.
Seperti
angka nol?
Itu angka absolut yang mengubah
setiap angka menjadi nol jika dikalikan.
Tapi angka itu tidak berdaya di penjumlahan
karena lebih menyukai penjumlahan.
Bagaimana
kamu bisa tahu?
Maksudku, itulah
alasanku menyukai angka nol.
Aku mendengarnya dari seseorang.
Kurasa
kini aku paham maksudnya.
Setelah dia menghilang...
Setelah dia meninggalkanku,
aku menyesal karena tidak berlaku lebih baik
dan
tidak menyadari betapa berharganya dia.
Aku menyesal,
merasa bersalah,
dan merindukannya.
Kamu mencurahkan isi hatimu?
Itu kisah cinta lamamu atau semacam itu, ya?
"Maafkan aku."
Aku ingin mengatakan itu
kepadanya.
Tapi apa boleh buat.
Aku tidak akan bisa bertemu lagi dengannya.
Semoga
permintaan maafmu tersampaikan.
Setiap ucapanku
tidak akan tersampaikan.
Jadi, akan kudoakan kebahagiaannya
sepenuh hati.
Pak Cha.
Begini.
Aku tidak pandai
mendoakan kebahagiaan seseorang.
Aku hanya mengatakan yang kusukai dan kubenci.
Aku hanya mengutarakan isi pikiranku.
Kali ini,
aku akan berbeda.
Aku menjalani prinsip itu selama 30 tahun.
Jadi, aku ingin berbeda kali ini
layaknya orang dewasa.
Kali ini,
aku akan
berharap sepenuh hati
seperti katamu.
Kali ini.
Terima kasih banyak hari ini.
Sampai jumpa hari Senin.
Hati-hati di jalan.
Astaga. Ada yang baru datang.
Lama tidak jumpa, Joo Hyuk.
Maaf.
Itu bukan pemakaman keluargamu. Kenapa berlama-lama?
Bahkan kamu tidak mengabari. Cobalah lebih perhatian.
Manajer cabang ingin kami singgah lebih lama.
Dia aneh sekali.
Silakan jika dia tidak ingin pulang.
Tapi kenapa dia mengajak kalian?
- Aku tidak suka dia.
- Ya.
Aku mau mandi. Aku belum mandi.
Baiklah.
Kamu mengenakan itu di pemakaman?
Dasi itu tidak pantas di pemakaman.
Seharusnya kamu membeli yang baru.
Aku tidak bisa menemukan toko di jalan.
Aku melepasnya di rumah duka.
Aku mau mandi.
Ayah ingin bermain golf dengan kita lagi akhir pekan ini.
Kosongkan jadwalmu.
Baik.
Pakaiannya digeletakkan di sini lagi.
Astaga.
"Seo Woo Jin"
Ada apa? Apa lagi maunya?
Joo Hyuk, kenapa kamu pergi begitu saja?
Seharusnya kamu ikut makan.
Apa?
Siapa ini?
Siapa kamu?
Aku menelepon menantuku.
Aku istrinya Joo Hyuk.
Siapa kamu? Kenapa memanggil suamiku menantumu?
Halo? Halo...
Apa-apaan?
Joo Hyuk, kenapa kamu pergi begitu saja?
Seharusnya kamu ikut makan.
"Kepolisian Boeun, Sersan Detektif Son Seong Min"
"Rumah, Kantor"
"Pencarian Lokasi Terakhir"
"Boeun-ro 80, KCU cabang Gahyun, Rumah"
Apa ini?
Di luar kota. Di Sangju.
"Riwayat"
Bisakah aku menemukan ibuku jika melapor ke polisi?
Ayo kita lakukan.
Ayo hubungi polisi dan...
Kumohon. Semoga dia masih di sana.
Pasti masih, Soo Jin. Kamu tahu intuisiku kuat, bukan?
Kamu akan menemukan ibumu. Jangan cemas.
Maaf.
Seharusnya aku...
- Apa-apaan itu?
- Apa?
Itu yang ingin kutanyakan. Apa itu?
Jawab. Apa-apaan itu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Familiar Wife"
Pernyataan ini tidak berdasar.
Itu sungguh jahat.
Orang-orang menyepelekan kiriman anonim.
Apa-apaan ini?
Ini menjadi masalah serius di kantor.
- Duduklah dahulu.
- Tunggu! Aku baik saja.
Ayo pergi.
Joo Hyuk!
Kamu juga tahu trik itu?
Aku malas bersamamu karena kamu menyebalkan!
Ke mana pun itu, bawa aku sejauh mungkin dari sini.
Aku melihatnya.
Maaf dan terima kasih.