Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Maaf terlambat.
Tolong hibur Woo Jin
dan Ibu Mertua
sebelum Ayah pergi.
Woo Jin.
Ada apa?
Kami sudah membuat
laporan orang hilang.
Anda akan segera dihubungi begitu kami menemukannya.
Sebaiknya kamu pulang sekarang. Ini sudah larut.
"Hye Won"
- Hei, Hye Won.
- Makan malamnya sudah selesai?
Aku baru saja dihubungi. Pegawai dari kantor cabang utama
- kehilangan ibunya.
- Sungguh? Di mana?
Jauhkah?
Di luar kota. Di Sangju.
Kamu mengenakan itu ke pemakaman?
Aku tidak bisa menemukan toko di perjalanan.
Aku melepasnya saat di rumah duka.
"Seo Woo Jin"
Menantu, kenapa kamu pergi begitu saja?
Seharusnya kamu ikut makan.
Siapa ini?
"Pencarian Lokasi Terakhir"
Apa yang terjadi?
"Riwayat"
Kumohon.
Semoga dia masih di sana.
Pasti masih, Woo Jin. Kamu tahu intuisiku kuat, bukan?
Kamu akan menemukan ibumu. Jangan cemas.
- Apa-apaan itu?
- Apa?
Itu yang ingin kutanyakan. Apa itu?
Jawab. Apa-apaan itu?
- Hye Won.
- Kenapa kau membohongiku?
Kamu tidak melayat, tapi tidak pulang karena Woo Jin.
Itu...
Saat kamu di kamar mandi, dia menelepon.
Aku mengangkatnya,
lalu ada wanita yang memanggilmu "Menantuku".
Katanya seharusnya kamu ikut makan dengan mereka.
Kamu punya dua istri?
Kamu berselingkuh dengannya?
- Bukan begitu.
- Lalu apa?
Apa-apaan ini?
Sejak awal aku tidak suka dengan wanita itu.
Dia mengganggu dan membuatku kesal tanpa alasan.
Aku akan menemuinya. Aku akan bertanya kepadanya.
Tidak. Jangan. Akan kujelaskan, Hye Won.
Ibunya mengidap Alzheimer.
Aku kebetulan bertemu dengan Woo Jin
dan dia panik karena ibunya menghilang.
Karena itu kamu mencari ibunya bersama Woo Jin?
Kenapa? Jong Hoo sedang apa?
Jong Hoo pergi ke rumah orang tuanya.
Perlukah kamu mencarinya semalaman?
Memang kamu siapa? Keluarganya?
Itu...
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Memangnya apa hubungan kalian hingga tidak bisa diabaikan?
Pokoknya,
kamu benar-benar salah paham.
Ya, aku seharusnya tidak berbohong. Maafkan aku.
Ini sepenuhnya salahku.
Bersikap sebaik ini adalah penyakit dan termasuk ikut campur. Paham?
Orang teraneh dalam hal ini justru wanita itu, Seo Woo Jin.
Aku paham dia bingung karena ibunya menghilang.
Tapi beraninya dia membuat atasannya yang berkeluarga
terjaga semalaman demi dia?
Bahkan saat kulihat dia di vila, dia selalu tersenyum,
berlagak tenang, dan rendah hati.
Tapi dia bertingkah begini di belakang semua orang!
Bukan begitu. Aku hanya ingin membantu...
Diam! Kamu sungguh membelanya?
Aku muak melihatmu.
Kamu mau ke mana?
Aku tidak akan melabraknya, jangan cemas.
Hye Won.
Lee Hye Won!
"Kontak"
"Hyun Soo"
Aku membuatmu menunggu?
Jangan terlihat senang.
Aku menelepon karena tidak ada teman yang bisa kuhubungi.
Tidak masalah bagiku.
Kamu mau minum apa?
Aku ingin minum yang sama denganmu.
Kami pesan satu lagi.
Omong-omong, ada apa?
Kamu bertengkar dengan suamimu?
Tidak, kami tidak bertengkar.
Dia selalu menuruti permintaanku
dan setia kepadaku.
Karena itu dahulu aku menyukainya.
Karena itu aku menikah dengannya.
Tapi ada yang berubah.
Apa ada kaitannya dengan wanita lain?
Hei, jangan asal menebak.
Untuk apa aku mendiskusikan hal seperti itu denganmu?
Baiklah, tidak usah.
Omong-omong, aku berterima kasih kepada suamimu.
Berkat dia, aku bisa menemuimu.
Karena hari ini kita bertemu,
bisakah kita jalan-jalan besok?
Aku tidak perlu kerja...
Maksudku, tidak perlu kuliah besok.
Astaga.
Yang benar saja.
Apa itu?
Be...
"Behind"
"Daftar"
"Nama pengguna"
"Nama pengguna, warningyou"
"Kata Sandi"
"Episode 9, Behind"
Dia bilang ada di sini.
Kamu di mana, Woo Jin? Aku sudah sampai.
Aku di sini. Kamu tidak melihatku?
Jangan main-main.
Waktu kita sempit.
Kamu membeli mobil, Woo Jin?
Astaga.
Cepat naik. Di luar panas.
Kemajuanmu pesat sekali, Seo Woo Jin.
Tidak kusangka kamu secepat ini membeli mobil. Keren.
Lebih sulit mempertimbangkannya daripada benar-benar membelinya.
Aku harus mengantar ibuku dan sebagainya,
jadi, aku butuh mobil.
Omong-omong, kamu sudah tidak marah?
Benar juga, seharusnya aku marah.
Aku lupa karena mobil ini.
Maafkan aku.
Apa pun yang terjadi setelah ini,
meski langit terbelah dua karena petir dan gunung meletus,
aku pasti akan mengangkat teleponmu.
- Ya?
- Hentikan.
- Ayolah, jangan marah.
- Ya?
- Hentikan!
Jangan begitu lagi, ya? Berjanjilah.
Baik, aku berjanji.
Kalau begitu, kita berangkat sekarang?
Baik, ayo.
- Baik.
- Tapi...
- Kamu punya SIM?
- Tentu saja.
Kamu boleh tidur di perjalanan. Tidurlah.
Ayo.
Berhenti!
Astaga, aku kaget.
Mobil itu tiba-tiba muncul.
Mobil itu sejak tadi di sisi kita.
Benarkah?
Kamu tidak melihat kaca spion belakang?
Maksudmu ini? Aku belum terbiasa.
Mulai sekarang aku akan melihatnya.
Kamu sungguh sudah punya SIM, Woo Jin?
Tentu saja. Sudah 10 tahun aku memilikinya.
Tentu saja, aku tidak mengemudi selama 10 tahun itu,
tapi kini aku sudah lancar.
- Woo Jin.
- Ya?
Kamu harus belok kiri di sini.
Aku tahu. Aku akan belok kiri.
Apa...
Di mobil ini, arahnya terbalik.
Ingin aku yang menyetir?
Aku saja menyetir.
Tidak usah.
Aku sudah sangat mahir.
Lihat, aku belok kiri sekarang.
Tekan ke atas untuk belok kanan.
Lalu ini pedal gas.
Itu pedal gas.
- Yang ini?
- Ya.
Ini? Kenapa penyeka kacanya menyala?
Itu penyeka kaca.
Dipakai saat hujan, bukan?
Selamat pagi!
Nona Seo Woo Jin, datanglah ke ruanganku.
Woo Jin dapat bonus, bukan?
Itu bonus karena perbuatanmu saat inspeksi rahasia?
Aku sedang kesulitan belakangan ini karena pengeluaran tidak terduga,
jadi, ini sangat membantu! Aku senang!
Woo Jin beruntung sekali.
Ini akan membantu nilai performanya.
Benar, bukan?
Kita juga makan malam mewah berkat dia.
Ya, aku mendengar semuanya.
Kalian senang makan enak tanpa aku?
Itu...
Kami datang hanya karena diminta.
Benar.
Kami tidak punya pilihan lain. Kamu pasti paham.
Aku paham.
Tidak ada anggota tim kita yang tidak setia, bukan?
Lain kali aku yang traktir!
- Hai, Sayang. Woo Jin.
- Ya?
Kamu sudah lihat ini?
- Apa itu?
Ada kiriman aneh di "Behind".
Seo Woo Jin di KCU cabang Gahyun
dan kehidupan gandanya yang mengejutkan.
Seo Woo Jin dari Bank KCU Cabang Gahyun
haus perhatian laki-laki dan tidak bisa hidup tanpanya.
Dia memanfaatkan penampilannya...
Dia memanfaatkan penampilannya untuk menggoda
pria yang sudah menikah
dan bertingkah sembarangan di tempat kerja.
Alasan dia dipindahkan dari kantor pusat belakangan adalah
hubungannya dengan seorang pria.
Sepertinya wajahnya pernah dioperasi plastik.
Kuperingatkan, Seo Woo Jin.
Jangan lancang dan berani.
Jangan hidup dengan hina!
Astaga, kepalaku.
Aku terlalu banyak minum.
Astaga.
Astaga!
Biar kulihat.
Gawat. Bagaimana ini?
Masuk.
"Seo Woo Jin di KCU cabang Gahyun, kehidupan gandanya yang mengejutkan"
Tunggu.
Jangan hidup dengan hina!
Selalu ada orang seperti ini di semua tempat.
Mereka berulah untuk menunggu reaksi.
Wanita seperti dia
merusak reputasi wanita lain.
Woo Jin, mendatangi kantorku dan menggodaku.
Terserahlah, lagi pula ini bukan karangan belaka.
Siapa orang gila yang menulisnya?
Dia menghinanya tanpa menjelaskan ceritanya.
Entah siapa,
tapi penulisnya pasti bertekad melakukan ini.
- Ada apa ribut-ribut?
- Aku tahu.
Biasanya, orang memakai inisial atau nama panggilan.
Dia mengungkap nama aslinya terang-terangan.
- Astaga.
- Laman web itu bermasalah.
Tidak ada yang merasa bertanggung jawab karena anonim.
Sistemnya harus diubah atau laman webnya ditutup.
Tiba-tiba aku teringat masalah sosial kita.
Semuanya.
Tenanglah.
Maaf karena membuat gaduh pagi-pagi.
Kamu tidak bersalah. Penulisnya yang salah.
Kenapa kamu terlihat tenang?
Banyak orang yang telah membaca kiriman ini.
Kamu tidak marah?
Tulisannya terlalu konyol hingga aku tidak marah.
Aku tidak ada masalah di kantor pusat.
Aku tidak menjalani operasi plastik. Semuanya alami. Lihatlah.
Aku tahu itu.
Wajahmu memang kelihatan alami.
Bukan itu yang penting sekarang.
Siapa yang menulis ini?
Ada orang yang dendam terhadapmu?
Mungkin orang yang bertengkar denganmu baru-baru ini.
Aku tidak pernah berbuat jahat.
Ada apa?
- Ini aku.
- Aku tahu.
- Ada perlu apa?
- Begini.
Kamu ingat forum daring yang pernah kuceritakan?
Entahlah.
Memangnya kenapa?
Ada yang menulis cerita buruk tentang Woo Jin.
- Mungkinkah...
- Apa?
Kamu mencurigaiku?
Aku hanya...
Setelah kejadian semalam, aku hanya berpikir...
Bagaimana mungkin aku menulisnya? Aku bahkan tidak tahu caranya.
Apa pikirmu aku orang rendahan
yang menghina orang lain di internet?
Aku lulusan jurusan musik klasik.
Aku tahu.
Baiklah. Maaf.
Aku hanya bertanya.
Pertanyaanmu menyebalkan. Pikirmu aku siapa?
Maaf. Jangan marah.
Aku akan pulang cepat.
Kamulah yang salah,
kini kamu malah menuduhku? Sudahlah.
Kenapa aku minum-minum dan malah mengacau?
Wajah Woo Jin-lah masalahnya.
Tidak ada orang.
Dari wajahnya,
dia ditakdirkan dikelilingi oleh pria.
Pupil matanya besar dan matanya agak sayu.
Aku juga sama.
Wanita berwajah seperti kami juga sering difitnah.
Begitu rupanya.
Sepertinya benar.
Jangan begitu.
Kenapa kalian menjilatnya?
Kalian harus bisa objektif.
Memangnya aku kenapa?
Omong-omong,
kurasa cerita itu pasti ada pemicunya.
Maksudku, tidak ada asap tanpa api.
Aku juga
- memikirkan itu.
- Benar.
Hubungan antara pria dan wanita tidak bisa ditebak.
Benar. Setelah kami bekerja sama selama beberapa waktu,
rasanya dia bukan wanita semacam itu.
Ya. Dia bukan wanita semacam itu.
- Dia tenang dan gamblang.
- Benar.
Dia jelas bukan penggoda.
Tapi karena dia dimutasi dari kantor pusat,
ada sisi misterius darinya.
Biasanya, pegawai tidak dimutasi dari kantor pusat ke kantor cabang.
Jadi, bagaimana pendapatmu?
Kenapa kamu labil dan membingungkan?
- Intinya...
- Apa?
Tidak ada yang tahu kebenarannya.
Kecuali dirinya sendiri.
Astaga.
Bicara apa dia?
Jangan mencoba menghiburnya, dia akan menyia-nyiakannya.
- Ini terlalu melelahkan.
- Mau bagaimana lagi.
Semua komentarnya kreatif.
Kurasa banyak orang kompeten di negara kita.
Ini bukan saatnya bercanda.
Situasi ini serius.
Jumlah komentar dan pembacanya meningkat pesat.
Lalu aku harus bagaimana? Menangis?
Tidak kusangka kamu tidak terpengaruh.
Ini membuatku marah.
Aku tidak punya solusi dan tidak tahu siapa penulisnya.
Tapi bagian positifnya,
kecantikanku telah diakui.
Penulisnya mengira wajahku dioperasi.
Artinya aku cantik.
Pemikiranmu positif sekali.
Itu bukan pujian, bukan? Kamu menyindir?
Terserah.
Mungkin kami tidak salah paham karena kami mengenalmu.
Tapi orang lain bisa berprasangka buruk.
- Aku jadi...
- Sudahlah.
Tidak apa-apa selama tuduhannya tidak benar.
Lagi pula aku tidak bisa menjelaskannya kepada semua orang.
Kegaduhan ini juga akan mereda nantinya.
Orang tidak berlarut-larut tertarik dengan urusan orang lain.
"Seo Woo Jin tidak dapat hidup tanpa pria"
Lihat ini.
- Lihatlah.
- Apa?
Benarkah ini?
"Dia gila"
Apa ini?
Kurasa ini benar.
"Hapus"
Kudengar perselingkuhan di tempat kerja itu biasa.
"Seo Woo Jin di KCU cabang Gahyun, kehidupan gandanya yang mengejutkan"
"Dia harus hidup dengan benar"
Konon, sehabis suka, ada duka,
tapi kenapa ada skandal ini
setelah kamu menerima insentif pagi ini?
Kantor pusat juga mempermasalahkan ini.
Apa yang terjadi?
Maaf telah membuat keributan.
Tapi itu sungguh rumor. Percayalah.
Tentu saja.
Tapi kantor pusat tidak percaya. Itu masalahnya.
Mereka tidak peduli ini benar atau tidak.
Citra banklah yang penting bagi mereka.
- Maaf.
- Ini tidak dapat selesai
dengan permintaan maaf semata.
Jika masalah membesar, kantor pusat tidak akan diam saja.
Kita harus minta unggahan ini segera dihapus.
Astaga, aku pusing.
Apa ini? Ada yang mengunggah foto kita juga.
Dari mana mereka memperoleh foto ini?
Ini melanggar hak publikasi foto kita.
Ini foto saat kita bekerja sukarela musim semi ini.
Woo Jin bahkan tidak ada di foto ini.
Kenapa mereka bilang wajahku sensual?
Mereka berlebihan mengomentari wajah orang lain.
Setidaknya, mereka bilang kamu cantik.
Mereka pikir aku tampak seperti penggoda lelaki.
Tunggu. Tapi kenapa mereka mengabaikanku?
Kenapa? Mengecewakan.
Jika pertanyaan itu untuk kami, tarik saja.
- Itu agak...
- Kenapa tidak bilang aku jelek?
Apa aku tidak dianggap wanita sama sekali?
Kenapa mereka mengabaikanku?
Mereka tidak sepantasnya mengunggah foto kita.
- Ini melanggar hak publikasi foto.
- Ada yang mengunggah foto?
"Mungkin salah satunya Seo Woo Jin"
Bedebah...
Kenapa mereka mengunggah foto orang lain?
Astaga, aku tidak tahan lagi.
Kenapa mereka selancang ini?
Kurasa kamu terlalu meledak-ledak.
Benar, santai saja.
Bu Jang, tolong berdiri
- agar dia bisa duduk.
- Tidak usah.
- Bu Jang.
- Ya?
- Aku keluar sebentar.
- Silakan.
- Kami akan mengurus tutup bukunya.
- Ya.
Aku segera kembali.
Woo Jin.
"Mungkin saja ternyata dia wanita paruh baya itu"
Woo Jin, akhirnya ada komentar tentangku.
Kata mereka, mungkin aku yang Woo Jin.
Aku baik-baik saja.
Astaga.
Dasar kurang ajar.
Tidak akan kubiarkan.
Kenapa ini?
Astaga.
- Bagaimana dengan itu?
- Yang ini?
Kurasa aku perlu membeli pakaian olahraga.
Pakaian yang ketat mungkin cocok untukmu.
- Yang itu bagaimana?
- Mau melihat ke sana?
Yang ini bagaimana?
Itu bagus.
Ini bisa dipadupadankan.
Kamu butuh sepatu kets baru?
Tidak.
- Berapa totalnya?
- 658 dolar.
Hye Won.
Kurasa kartu kreditku tertinggal di meja.
Pakai kartuku saja. Ini.
- Mau bayar dengan apa?
- Langsung lunas.
- Baik.
- Aku sungkan.
Jangan sungkan.
Ini kartumu.
Terima kasih, Hye Won.
"Seo Woo Jin"
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Ke mana dia?
Woo Jin, kamu di mana?
Prosesnya lebih lama dari dugaanku.
- Aku di kantor polisi.
- Kantor polisi?
Kantor polisi?
Ya.
Semuanya indah sekali.
Kamu sangat bersemangat. Kenapa kamu tidak lelah?
Belanja tidak melelahkan. Berbelanja itu paling mengasyikkan.
Memang asyik, tapi kini aku lapar.
- Ayo kita makan.
- Baik.
Kartuku tertinggal.
Akan kutraktir semuanya hari ini.
Sebentar. Aku mau menelepon.
Hai, Hye Won.
Aku sedang di luar. Makanlah dahulu sebelum pulang.
- Kamu di mana?
- Di kantor polisi.
Untuk apa?
Masalah yang kuceritakan tempo hari makin besar.
Woo Jin melaporkannya ke Satuan Kejahatan Siber.
Pak Byun menyuruhku dan Jong Hoo ke kantor polisi.
Satuan Kejahatan Siber?
Ya.
Baiklah.
Sudah, ya. Sampai nanti.
- Ada apa?
- Bagaimana ini?
Astaga, mustahil.
- Tunggu.
- Kamu bicara apa?
- Ada apa?
- Aku harus segera menghapusnya.
Hapus.
Kenapa ini? Kenapa tidak bisa dibuka?
- Apa yang terjadi?
- "Behind". Aku harus menghapus
unggahanku di forum itu secepatnya.
Astaga, kenapa tidak bisa dibuka?
Berikan kepadaku.
Sepertinya jaringan pusatnya terlalu padat saat ini.
Warnet. Ayo kita cari warnet.
- Biasanya bisa dibuka di sana.
- Warnet?
Itu sangat memengaruhi perusahaan sekaligus kolegaku.
Bisakah Anda menyelesaikannya hari ini?
Ada langkah dan prosedur yang harus ditempuh.
Kurasa tidak bisa selesai hari ini.
Beri kami waktu. Akan kami kabari.
Woo Jin.
Kenapa kalian kemari? Aku bisa menanganinya sendiri.
Halo, Pak.
Aku koleganya. Masalah ini menjadi serius di kantor.
Bisakah prosesnya dipercepat?
Mohon bantuannya.
- Jam kerja kami sampai pukul 18.00.
- Kumohon, Pak.
Sebenarnya, ada makan malam tim nanti.
Tolong bantu kami, Pak.
- Hye Won. Ada warnet di sana.
- Apa?
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
- Silakan, Pak. Makanlah.
- Silakan.
Silakan, Pak.
Kami mendapatkan alamat IP-nya. Lokasinya di Yongsan-gu.
Ya, lekas cari informasi pemilik alamat IP-nya.
- Benar.
- Selamat menikmati.
- Ya.
- Pak.
Makanlah.
Sepertinya perusahaan mereka sangat mendesak mereka.
- Ini, makanlah.
- Terima kasih.
- Apa nama situsnya?
- "Behind".
"Behind"
"Tidak dapat diakses karena lalu lintas jaringan terlalu padat"
- Katamu di sini bisa diakses.
- Tunggu.
Bisa dibuka.
Cepat. Aku bisa ketahuan. Astaga.
Ya, kamu sedang mengurusnya?
Begitu, ya. Kira-kira berapa lama prosesnya?
Baik. Aku mengerti.
Kirimkan lewat faks setelah mendapatkan informasinya.
Baiklah.
- Hye Won. Apa nama penggunamu?
- Minggir. Akan kuketik.
"WARNINGYOU"
Datanya sudah benar. Kenapa tidak bisa?
Tombol Caps Lock-nya menyala. Coba lagi.
"warningyou"
- Bisa. Aku bisa masuk.
- Hapuslah. Cepat.
"Seo Woo Jin di KCU cabang Gahyun, kehidupan gandanya yang mengejutkan"
Aku harus menghapusnya. Di mana tombol hapusnya?
"Anda yakin ingin menghapus unggahan ini?"
"Mohon tunggu sebentar"
- Berhasil. Sudah dihapus!
- Bagus.
Ya, belumkah?
- Akan kutunggu faksnya.
- Ada apa ini?
Unggahannya sudah dihapus.
- Benarkah?
- Ya.
Hye Won.
Kamu sudah pulang.
Kamu baru saja pulang?
Ya.
Apa semuanya lancar di kantor polisi?
Unggahan itu dihapus saat mereka menyelidiki penulisnya.
- Lalu?
- Kami pulang.
Tujuan kami memang menghapusnya, bukan menuntut.
Hye Won.
Maaf tentang kejadian tempo hari.
Tidak apa-apa. Jangan diulangi lagi.
Apa? Kamu penggoda lelaki?
Astaga, dasar gila.
Kenapa orang-orang suka mengunggah hal yang keji saat bosan?
Lagi-lagi kamu mengamuk.
Tenanglah, Sayang. Coba tenang.
Aku geram sekali.
Mereka yang bekerja di bank itu seharusnya lebih paham.
Astaga.
Hanya karena cerdas bukan berarti kamu baik hati.
Manusia sungguh kejam.
Penulisnya sangat jahat
dan orang yang percaya kabar angin itu lebih parah.
Terlihat bodoh itu memang mudah.
Orang tidak percaya sesuatu karena memang ada buktinya.
Sekarang, bukti bisa dipalsukan jika ingin percaya sesuatu.
Benar.
Apakah karena hidup itu keras?
Banyak orang menjahati orang lain di internet untuk meredakan stres.
Astaga, kamu luar biasa.
Bisa-bisanya kamu menikmati udon setelah mengalami musibah itu?
Aku belum makan seharian. Sarapan pun tidak.
Siapa pun pengirimnya, ini hari keberuntungan dia.
Jika aku tahu pelakunya, sudah kulacak dia
dan kupatahkan tubuhnya sesuai jumlah kata di kirimannya.
Astaga, tenanglah.
Apa mejanya tidak patah?
Kenapa kamu terus menyuruhku tenang?
Ada apa? Kamu yang mengunggahnya?
Sudah kubilang jangan kasar kepadaku di depan teman kita.
Aku tidak kasar. Itu tidak penting sekarang.
Itu penting. Mana yang lebih penting bagimu?
- Masalah Woo Jin lebih penting?
- Astaga.
- Kenapa kalian bertengkar?
- Aku tidak mau memicu pertengkaran.
- Benar.
Bertengkarlah yang mesra di rumah. Bisakah aku makan dengan tenang?
Mesra apanya.
Apa? Sudah kubilang jangan mengumpat.
- Aku tidak mengumpat!
- Kamu bilang...
- Halo?
- Mana bisa aku
- tidak mengumpat di situasi ini?
- Ini Opsir So Jong Min.
- Maaf menelepon semalam ini.
- Tidak apa-apa.
- Ada kabar apa?
- Kami menemukan penulisnya.
Apa Anda ingin mengajukan gugatan?
Alamatnya Unit 205, Kompleks Noble Class 2, Hannam-dong.
Nama pengirimnya Lee Hye Won.
Bisa diulangi?
Lee Hye Won.
Anda mengenalnya?
Tidak.
Aku tidak tahu siapa dia.
Aku tidak akan mengajukan gugatan.
Lagi pula, unggahan itu sudah dihapus.
Baik.
Pak Cha, aku mengirim surel terkait aturan pinjaman baru.
"Nama Pengguna, Kata Sandi"
"warningyou"
Ya, halo.
Ini Detektif So Jeong Min?
Benar.
Aku ke sana siang tadi. Aku dari Bank KCU.
Ya.
Aku koleganya.
Anda menemukan penulisnya?
Ya, kami menemukannya.
Tapi hanya pelapor yang dapat mengetahuinya.
Begitu rupanya.
Satu pertanyaan lagi.
Omong-omong,
apakah alamat pengirimnya
Hannam-dong Yongsan-gu?
Ya, di Hannam-dong.
Aku baru saja menghubungi Nona Seo.
Tapi dia bilang tidak akan menuntut.
Baiklah. Terima kasih.
Ibu.
Ibu mengejutkan saja. Kukira Ibu menghilang lagi.
Ibu tidak bisa tidur.
Kenapa? Ibu makan dengan lahap dan sudah minum obat.
Tidurlah yang pulas agar tubuh terasa bugar.
Entahlah.
Ibu mengantuk, tapi tidak bisa tidur.
Sungguh?
Tapi belakangan ini, Ibu bisa tidur nyenyak.
Ayo masuk. Akan kubantu.
Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur. Ayo.
Alamatnya Unit 205, Kompleks Noble Class 2,
Hannam-dong.
Lee Hye Won adalah nama orang yang mengunggahnya.
Lezat?
Makanlah mi seduh.
Anda makin kurus daripada sebelumnya.
Bodoh.
Ternyata Hye Won.
Dia mengelak, itu bukan dia.
Aku kasihan kepada Woo Jin.
Walau Hye Won agak egois,
dia tidak biasanya mengganggu orang lain.
Kurasa akulah yang mengubahnya.
Kenapa Anda ada di sini?
Anda tidak seharusnya di sini, bukan?
Apa Anda melewati
hal yang sama sepertiku?
"Hidup Anda juga bisa berubah. Mulailah hidup baru"
Luar biasa, bukan?
Setelah unggahan itu dihapus,
semua orang langsung tidak peduli.
Itu menunjukkan watak kita yang impulsif.
Jika ada sesuatu, semuanya langsung ikut-ikutan
dan beropini.
Setelah masalah terpecahkan, mereka beralih ke masalah lain.
Benar. Ini juga semacam penyakit.
Pokoknya, syukurlah ini sudah usai.
Penulisnya pasti merasa bersalah dan menghapusnya.
Karena tanggapan semua orang menggebu-gebu,
si Penulis menjadi kehilangan nyalinya.
Kamu tidak memakai bahasa formal denganku?
Kenapa kamu tidak menuntut penulisnya?
Kamu bisa mendapatkan banyak uang.
Aku hanya ingin masalah ini cepat tuntas.
Bagaimanapun, maafkan aku.
Aku terus menyebabkan masalah.
Tapi aku akan bekerja dua kali lipat lebih keras.
Aku terlambat.
Kamu terlambat, Pak Cha.
Selamat datang.
Kamu nyaris terlambat.
Maaf. Jalannya macet sekali.
Tidak apa-apa.
Pak Jang, haruskah aku mengambil berkas hari ini?
Baiklah. Ayo kita mulai bekerja.
Ya.
Baiklah. Mari mulai bekerja.
Mari mulai.
Woo Jin.
Ya.
Maafkan aku.
Dan terima kasih.
Untuk apa?
Bukan apa-apa.
Hanya ingin mengatakannya.
Pak Cha.
Maafkan aku juga.
Dan terima kasih.
Untuk apa?
Karena aku, kamu...
Lupakan.
"Prisilin"
Hye Jeong, kamu terluka?
Kakiku lecet
karena memakai sepatu baru.
Itulah hal menyebalkan dari sepatu baru.
"Prisilin"
- Ini...
- Apa?
Jarang ada yang tahu obat ini.
Setiap aku flu,
hanya ini obat yang menurunkan demamku.
Ini jarang dijual di apotek.
Aku melihat Pak Cha memasukkannya ke sini tadi.
- Pak Cha?
- Ya.
"Bank KCU"
Pekerjaan kalian sudah selesai?
- Ya.
Ayo pulang cepat.
Setelah melihat tiga naga di mimpiku,
semua masalah lenyap.
Aku senang.
Bagus sekali, Semuanya.
Sungguh melegakan.
Untuk merayakannya, ayo kita makan malam.
Akan bagus jika kita juga minum-minum.
Maaf, tapi aku ada janji.
Aku juga ada janji.
Lain kali, aku pasti ikut.
Aku juga tidak bisa ikut hari ini.
Baiklah. Yang tidak bisa ikut, silakan saja.
Sisanya, minum sebentar denganku.
Aku pulang. Selamat berakhir pekan.
Aku akan menelepon istriku lebih dahulu.
Sayang, ini aku.
Kurasa aku akan pulang larut hari ini.
Kenapa?
Aku akan mengakrabkan diri dengan pegawaiku.
Entahlah. Lihat nanti.
Jika kamu mendesakku, aku akan minum lebih banyak.
Baik.
Sedang apa kalian?
Kalian bermain suten?
Aku juga mau ikut.
Suten.
"Bank KCU"
"Hye Won"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
Kenapa dia tidak bisa dihubungi?
Aku yakin dia baik-baik saja.
- Ya, Bu?
- Hye Won.
- Kamu di mana? Di rumah?
- Ya.
Kamu tidak lupa ayahmu mengadakan pesta penerbitan
untuk memoarnya dua hari lagi?
Tentu saja. Di Hotel Grand, bukan?
Banyak tokoh dari federasi bisnis yang juga datang.
Berdandanlah.
Sampaikan itu kepada suamimu.
Baiklah, tenang saja.
Ibu mau ke salon denganku besok?
Ini.
Apakah itu obat?
Ibu sudah meminumnya tadi.
Kapan?
Tadi.
Tadi, saat...
Kapan, ya?
Tadi? Tadi kapan? Pukul berapa?
Percayalah. Kenapa kamu meragukan ibu?
Ibu menjadi ketus begini
karena tidak meminumnya dan membuangnya.
Terserah. Aku akan mengadukannya ke dokter besok.
Ibu akan dimarahi.
Sepertinya gertakan seperti ini ampuh untuk Ibu.
Hanya ini obat yang menurunkan demamku.
Ini jarang dijual di apotek.
Aku melihat Pak Cha memasukkannya tadi.
Ayo tidur, Bu.
Kita harus tidur lebih awal
agar kondisi Ibu bugar saat diperiksa dokter besok.
- Tapi ibu ingin bermain.
- Besok saja.
- Sayang.
- Ya?
Kamu ingat pesta penerbitan untuk memoar ayahku besok, bukan?
Pukul 17.00 di Hotel Grand.
Aku tahu.
Potonglah rambutmu agar terlihat rapi.
Aku dan Ibu...
Ini dari Joo Eun. Sebentar.
Ya, Joo Eun? Ada apa?
Kurasa aku tidak seharusnya merahasiakan ini dari Kakak.
Apa?
Ibu dilarikan ke rumah sakit kemarin.
Kami di Rumah Sakit Wonjin. Di jalan raya dekat rumahku.
Dia dirawat di rumah sakit? Dia sakit?
Tidak. Hanya cedera punggung bagian bawah.
Dia cedera saat bekerja.
Dokter ingin mengoperasinya besok.
Kenapa kamu baru bilang?
Kakak tahu Ibu keras kepala.
Dia tidak mau Kakak cemas.
Tapi dia juga seperti menunggu Kakak.
Aku tidak tahan dengan sikap labilnya.
Baiklah, kakak akan menjenguk. Sampai jumpa.
Hei.
Ibuku dirawat di rumah sakit.
Dirawat? Kenapa?
Punggung bagian bawahnya memang bermasalah.
Jadi, dia akan menjalani operasi.
Hei.
Mau ikut bersamaku nanti?
Aku akan melakukan perawatan kecantikan dengan ibuku.
Mengubah jadwal dengan salon itu sangat sulit.
Tidak bisakah kamu mampir sejenak?
Seharusnya Ibu segera bilang. Aku merasa bersalah.
Tidak perlu. Ini tidak akan membunuh ibu.
Setelah dioperasi atau semacamnya,
ibu bisa segera pulang.
Jangan berpura-pura.
Sudah jelas Ibu menunggu Kak Joo Hyuk.
Kaki Ibu baik-baik saja?
Dia cedera punggung, Kak Hye Won.
Benar juga. Aku keliru.
Kapan Ibu bisa pulang?
Dia akan dioperasi besok pagi
dan diperbolehkan pulang pada siang harinya.
Mereka bilang dia sebaiknya diopname satu atau dua hari lagi
agar kondisinya bisa diawasi.
Tapi kami pulang saja setelah ini.
Sebaiknya kalian menuruti kata dokter.
Maaf, tapi aku ada janji
jadi, aku pergi dahulu, Ibu, Ayah.
Ini.
Belilah obat herbal yang bagus setelah keluar dari rumah sakit.
Baik, terima kasih.
Kamu langsung pulang?
Ya, aku harus pergi.
Kamu harus mengantarku. Aku tidak bawa mobil.
Aku terlambat Tampaknya aku tidak dapat perawatan penuh.
- Hei, Hye Won.
- Apa?
Saat Ibu keluar rumah sakit besok,
bisakah Ibu menginap di rumah kita untuk semalam?
Aku akan merawatnya.
Kamu mulai lagi?
Aku tidak mau. Yang lebih parah, dia kini pasien.
Aku terganggu meski kamu bilang
kamu akan merawatnya.
Aku tidak mau. Aku tidak nyaman dengannya.
Lalu, besok kamu juga harus mendatangi pesta para penerbit.
Kamu berniat tidak hadir?
Tentu tidak.
Tapi aku harus memastikan Ibu bisa sehat dan pulang.
Apa maksudmu? Itu bisa dilakukan oleh Joo Eun.
Joo Eun juga anaknya.
Joo Eun memang anaknya, begitu juga aku.
Lalu?
Kamu tidak mau datang?
- Aku tidak bilang begitu.
- Lalu, apa?
Ini bukan hari biasa. Ini hari pesta penerbit ayahku.
Kamu adalah menantunya.
Ayah akan malu dengan koleganya jika kamu tidak hadir!
Reputasinya penting,
tapi ibuku keluar dari rumah sakit juga penting, Hye Won.
Aku tidak bilang itu tidak penting.
- Itu juga bukan operasi besar.
- Beraninya kamu...
Lalu, kenapa kamu terus membuatku kesal dengan hal seperti ini?
Terserah. Aku kesal. Berhenti.
Berhenti. Aku muak ada di sini karena aku sedang kesal.
Kukatakan ini sekarang,
tapi jika kamu tidak datang besok, hubungan kita berakhir. Paham?
Ke mana dia?
Hei, Joo Eun.
Maaf,
tapi bisakah kamu menjaga Ibu di rumah sakit hari ini?
Joon demam tinggi.
Aku juga harus mengantar Ayah karena tidur di sini tidak nyaman.
Ibu di mana?
Jemput aku.
Belakangan Ibu sulit tidur.
Ibu tidak mau makan dan minum obat.
Ibu lebih sering kesal.
Aku cemas kondisinya makin parah.
Melihat kondisinya yang insomnia dan mudah kesal,
itu lebih karena alasan psikologis.
Dia pasti merasa kondisi mentalnya tidak stabil
karena dia merasakan sendiri rasanya kehilangan ingatan.
- Itu...
- Ibu, hentikan.
Maaf.
Jangan.
Jika terus mengalami insomnia, demensianya bisa makin parah.
Dia mungkin juga merasa depresi.
Menurutku, dia harus dirawat di rumah sakit dua hari
untuk tes polisomnografi.
Ibu sedang apa? Maafkan aku.
Hentikan.
Untuk dua hari? Baiklah.
Astaga.
Maafkan aku.
Ibu, bagaimana jika makan pisang? Ibu belum makan siang.
Katakan jika Ibu ingin.
Atau setidaknya minumlah yoghurt.
Ibu suka yoghurt ini.
Ibu.
Kamu lihat pasien bernama Lee Eun Mi yang baru masuk?
Wajahnya bulat, rambutnya ikal.
Tidak.
- Dia tidak di kamarnya?
- Sepertinya dia keluar sejenak.
- Terima kasih.
- Mainlah denganku.
Tidak asyik main sendiri.
Omong-omong, siapa kamu?
Ibu sedang apa di sini?
Maaf. Ibuku mengidap Alzheimer.
Ibu, ayo kembali. Ayo.
Tidak mau.
- Ayo main kartu denganku.
- Tapi lebih seru di sini.
Ayo bertaruh 30 sen per poin. Tidak, 50 sen per poin.
- Itu judi.
- Astaga.
- Ibu kenapa?
- Ayo main.
Maaf.
Mereka tidak jual bubur kacang hijau, jadi, aku beli pauhi.
Pak Cha.
- Menantuku.
- Astaga.
Apa...
Itu... Ibu. Lepaskan dia.
Lepaskan dia.
Astaga. Maafkan aku.
Aku ambil semua kartunya.
Ibu yakin tidak bermain curang? Ayo bermain dengan suportif.
Dia juga bisa curang?
Tentu saja.
Anda akan kalah jika tidak waspada. Dia profesional.
Astaga.
Seharusnya aku tidak membuang kartu itu.
Hore, satu poin lagi.
Berhenti, jangan bergerak.
Kalian belum mengumpulkan cukup kartu.
Coba kulihat, aku juga punya tiga kartu yang sama.
- Beri aku tiga dolar 60 sen.
- Celakalah aku.
Kamu yakin dia mengidap Alzheimer?
Dia pandai matematika.
Aku tahu. Dia hebat.
Aku hanya punya ini. Kasihanilah aku.
Omong-omong, dunia ini sempit.
Ayah tidak menyangka akan bertemu dengan kolegamu di sini.
Dia tinggal di dekat sini. Dia berteman dengan Joo Eun juga.
- Bagaimana jika lima ronde lagi?
- Tidak.
Dia ceria sekali.
Dia juga baik kepada ibunya.
Kamu bertanggung jawab membuka bank pekan depan, bukan?
Ya.
Bagaimana ibumu?
Aku makin rindu karena kita tidak bisa bertemu. Hubungi aku.
"Aku makin rindu karena kita tidak bisa bertemu"
Astaga.
Aku harus bagaimana?
Maaf, aku bermaksud menjaili temanku, tapi salah kirim.
Baik.
Syukurlah.
Hampir saja.
Joon sakit hari ini, aku akan menginap di rumah sakit.
Beraninya dia hanya mengirim pesan setelah meninggalkanku di jalan?
Silakan saja terus begini, Joo Hyuk.
Apa dia sedang mimpi indah?
Ibuku bersenang-senang hari ini.
Jangan matikan.
Ibu belum tidur.
Kukira sudah.
Kenapa kamu belum tidur?
Aku tidak bisa tidur, jadi, aku keluar cari udara segar.
Aku juga tidak bisa tidur.
Mau minum sesuatu?
Mau kuberi koin? Tadi aku menang di ronde terakhir.
Masukkan saja ke uang sakumu.
Aku juga punya uang.
Aku yang traktir.
Pak Cha.
Kudengar kamu menaruh sebotol Prisilin
di kotak obat di sepen kantor.
Bagaimana kamu tahu obat itu?
Itu?
Apoteker yang merekomendasikannya.
Begitu, ya.
Terima kasih.
Rasa stroberi.
Apa kita harus kembali juga?
Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Familiar Wife"
Aku kesal.
Dia pantas membayar sejumlah itu karena membuatku kesal.
Kamu apakan ponselku?
- Kalian berpacaran?
- Ini tidak adil karena...
- Apa?
Sudah kutandatangani. Hanya perlu tanda tanganmu.
Baik, lepaskan aku.
Sebelum aku bilang siapa yang lebih baik atau buruk,
harus kukatakan kalian tidak cocok.
Itu pasti gambarmu, Joo Hyuk, dan anakmu.
Selama ini Ibu sudah tahu?
Satu hal yang pasti,
aku sangat menyukaimu.