[Koreksi Sejati, Masa Depan Terang]
Dokter,Apa yang membawamu ke sini,?
Aku datang untuk wawancara.
Tolong tunjukkan I.D.mu
[Pass Masuk]
[Episode 1]
Alih Sub Falsyfy Hakim
Ripped By Falsyfy Hakim
Sync For NEXT
Bukankah Myungin University adalah
Universitas kedokteran terkemuka di Korea?
Iya Benar
Dia No.1 di Kelasnya, dan lulus ujian
dewan dengan skor sempurna.
- Ini sangat mengesankan
- Terima kasih.
Bagaimana dengan skor tes psikologisnya?
- Skornya bagus
- Mereka tidak hanya bagus
Dengan kualifikasi di level ini, ia
memiliki pikiran cemerlang, hanya brilian.
Sepertinya Kamu bekerja di Myungin
University Hospital sampai sekarang.
Ini adalah tahun Ke-4 mu sebagai
Residen ahli bedah.
Itu benar.
Jika Kamu bertahan beberapa bulan lagi,
Kamu pasti sudah menjadi spesialis.
Jadi kenapa kamu berhenti?
- Itu tidak sesuai dengan karakter saya.
- Apa? Menjadi dokter?
Atau... spesialisasis mu?
Spesialisasis nya tidak sesuai dengan karakter saya.
Kamu bisa saja beralih spesialisasi,
bukannya berhenti saat itu.
Sistem magang dan suasana rumah
sakit tidak sesuai denganku.
Bukan karena kamu menyebabkan kecelakaan?
Kecelakaan?
Kenapa lagi dokter residen tahun Ke-4 berhenti dari rumah sakit besar?
Sebuah kecelakaan medis. Atau...
sebuah isu yang melibatkan seorang wanita.
- Bukan itu
-Aku bisa mencari tahu dengan satu panggilan
Aku bisa mencari tahu mengapa kamu berhenti dari rumah sakit.
Jika Anda meragukan saya, maka pergi
ke depan dan mintalah kepada profesor.
Jangan merasa terhina.
Penjara adalah tempat yang spesial
jadi dia ingin teliti.
Tidak apa-apa.
Lalu biarkan aku bertanya ini.
Apakah kerabatmu dipenjara
di sini, kebetulan?
- Tidak pak.
- Kemudian...
Apakah Kamu menyimpan dendam
terhadap seseorang di sini?
Tidak juga pak.
- Apa apaan?
- Apa?
- Apa-apaan ini?
- Apa apaan?
Apa yang dia lakukan?
Gae Sang.
Hei, Yoon Gae Sang!
Orang akan merasa tak tertahankan.
Aku yakin,Kamu tidak tahu kapan
kau menikamku dan pergi...
bahwa kita akan bertemu di sini
Ho...Bagaimana kamu bisa disini
Aku selalu ada di sini,
menunggumu muncul.
Hyung Bum, ca... tenang, oke?
Aku sangat membutuhkan uang pada saat itu.
Biarkan... aku menjelaskan apa yang terjadi...
Aku akan memberimu semua uang.
Aku tidak punya pilihan saat itu!
Tolong, letakkan
itu, Kamu sialan !
Penjaga! Penjaga...!
Kecuali Kau memiliki motif tersembunyi
Tidak ada alasan bagi kamu untuk
mengajukan permohonan ke penjara.
Dengan kualifikasi seperti ini, dan hanya
2 bulan sampai kamu menjadi spesialis.
Lalu, Dokter, apakah Anda di sini
karena Anda kurang kualifikasi?
- Apa..?
- Jika seperti yang baru saja Anda katakan...
Anda harus memiliki alasan
lain untuk berada di sini.
Kecuali Anda kurang
dalam kualifikasi, itu.
Aku hanya ingin
merawat pasien -
Aku melamar posisi ini dengan
alasan yang persis sama.
Itu karena adik perempuanku...
yang meninggal karena dia tidak
bisa diobati tepat pada waktunya.
-Ayah akan kembali.
- Dan Menghasilkan banyak uang, oke?
Adikku, yang memiliki atresia empedu...
(Saluran empedu yang diblokir di hati.)
terus demam tinggi
dan sampai koma...
Jadi saat ayahku tidak ada
Aku harus lari ke rumah sakit dengan
adik perempuanku di punggungku.
Apa ada orang di sana? Tolong selamatkan adikku!
Tidak mudah menemukan rumah sakit
yang buka di malam hari...
- Apa yang salah denganmu?
- ini sekali ini
- Pergilah !
- Aku Mohon !
- Apa kamu memiliki hati nurani?
- sekali ini
Sekali ini...sekali saja
Dan bahkan ketika aku menemukan rumah sakit yang terbuka...
Kami diusir karena
kami tidak punya uang.
Kumohon...
Selamatkan adikku..
Siapa pun bisa pergi ke rumah sakit universitas
dan jika mereka punya uang,
mereka bisa diobati.
Tapi saya ingin membantu yang terbengkalai
yang tidak memiliki kekuatan atau uang
untuk pergi ke rumah sakit semacam itu.
Jenis orang...
siapa yang tidak bisa pergi ke rumah
sakit, bahkan jika mereka mau.
Apa ada yang tersisa untuk dikatakan?
Tidak ada.
Lalu, tunggu sebentar.
Aku menentang mempekerjakan Kang In Kyu.
Tunggu, apa masalahnya saat ini?
Ini adalah pemborosan sumber daya untuk menyewa
seorang ahli bedah untuk sebuah penjara.
Anda terus mengatakan "penjara".
Tapi kami mengikuti ujian untuk sampai ke sini, Anda tahu.
Kami adalah pegawai negeri nasional!
Penjara ini layak memiliki
orang berbakat seperti itu!
1 dokter penyakit dalam, dan 1 dokter bedah. Sempurna.
- Aku setuju
- Aku juga
Akulah satu-satunya yang berhak
memperkerjakan di departemen medis.
Dia bilang... dia tidak menginginkan yang lain...
tapi bagi kamu untuk mati...
Dia menyuruhku membunuhmu
Apa kamua tidur nyenyak setelah mendengarkan
bajingan itu dan mengkhianatiku?
Apa lagi yang harus aku lakukan?
Jika aku tidak melakukan itu,
dia pasti sudah membunuhku.
- Hei, berhenti!
- Hey apa yang kau lakukan?
Medis!
Ini darurat!
Dia memiliki luka tusukan di perut.
Ini adalah ruptur aorta.
Apa yang sedang kamu lakukan? Lakukan sesuatu.
- Dokter!
- tunggu
dimana pusat penahanan darurat?
Mereka membawa Prisoner Park
Sang Pyo keluar pagi ini.
- Lalu, panggil 911--
- Kita sudah melakukannya
Tunggu, ini...
Anda tidak bisa!
Dia akan mati begitu Anda menariknya keluar.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk
sampai ke rumah sakit besar terdekat?
- Sekitar 1 jam.
- Dia tidak akan bertahan lama seperti ini.
lalu apa yang harus kita lakukan?
- Kita perlu beroperasi
- Operasi....?
Apa yang kamu lakukan, dr. Park?
Aku... aku tidak bisa melakukannya
Aku adalah spesialis penyakit dalam.
Kamu seorang ahli bedah.
Kamu seorang ahli bedah, bukan? Lakukan sesuatu.
Jika tahanan ini meninggal, kita semua akan mati.
Apakah Anda memiliki monitor pasien?
Ya, memang, tapi -
Bagaimana dengan mesin anestesi?
Kami memilikinya
Aku perlu melakukan laparotomi
jadi tolong bawakan aku semua
perlengkapan yang diperlukan
- laparotomi
- A... laparotomi?
Anda akan membedah dadanya terbuka di sini?
Kamu pikir kamu siapa?
Apa kamu ingin membunuhnya?
Ini adalah ruptur aorta, jika kita
tidak melakukan operasi, ia akan mati.
Aku adalah orang yang bertanggung jawab di sini.
Jika sesuatu terjadi padanya
- akankah kamu mengambil tanggung jawab?
- Kalau begitu sebaiknya kita biarkan dia mati
kapan kita bisa menyelamatkannya?
- Bisakah kamu melakukannya?
- Iya.
Aku belum memutuskan, apa aku akan mempekerjakannya!
Hanya petugas medis kami yang terdaftar
yang bisa merawat pasien
- selama keadaan darurat medis.
- Jadi...
apakah saya dipekerjakan atau tidak?
Cepat Putuskan !
Aku memperingatkanmu sekarang,
jika ada yang tidak beres...
Aku tidak akan bertanggung jawab.
Dalam hitungan...1..2..3..
Saya akan mulai.
Baik.
Pisau bedah.
Bovie.
(Alat pembedahan elektrosurgis.)
- Kamu harus mengeluarkannya dalam satu tarikan .
- Baik.
1..2..3..
Self-Retaining Retractor
(Digunakan untuk menahan sayatan atau luka terbuka)
Kasa.
Vascular clamp.
(Klem pembuluh darah)
Deaver.
(Jenis retractor.)
Vorceps
Suture
(Benang Jahit)
Tolong tinggalkan gunting di sampingku.
BP-nya tidak stabil.
(Tekanan Darah)
- Katakan berapa Tekanan Darahnya
- 75/50
Terus menurun.
Berikan dia Infus Ringer Lactate.
dan bantu aku dengan itu
(Berguna u/k membantu orang-orang dengan kehilangan darah.)
Ya, saya akan melakukan itu
- Apa transfusi darah sudah siap?
- Iya .
Berikan aku semua darah Tipe A yang kamu miliki.
Tekanan Darah nya 70/40. 60/30.
Dia mungkin mengalami serangan jantung.
Siapkan defibrillator.
(Alat Pacu Jantung)
Minggir. Kamu tidak bisa menyentuh
defibrillator dengan tangan itu.
200 Joule.
- Charged.
- Clean.
Kejut.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan dia transfusi darah.
300 Joule.
- Charged.
- Clean.
Kejut.
Apa yang kita lakukan?
Tekanan darahnya tidak akan naik,
bahkan dengan transfusi.
- maaf
- Apa kali ini?
Apakah dia memiliki luka lain?
Tidak.
Tidak, bukan itu yang saya tahu.
Aku tidak melihat apapun.
Penjaga !
Mari serahkan sisanya ke rumah sakit besar.
Pendarahannya sangat parah, dia bisa
mengalami serangan jantung lagi.
Ambulans akan segera tiba.
Mari kita serahkan sisanya kepada mereka.
Dia akan mati pada tingkat ini!
Apa itu?
Saya akan melanjutkan anastomosis.
(Bedah: menghubungkan pembuluh darah.)
Kamu bekerja keras hari ini
Kamu melakukan pekerjaan yang benar-benar bagus.
Oh terima kasih.
Kerja bagus.
Tapi jika ada yang tidak beres
Kamu akan bertanggung jawab.
Permisi, kita harus masuk kembali.
Ada pasien lain.
Sayang..Sayang ! Sayang !
Sayang ! Sayang !
Di sana. Cepat.
Sayang ! Oh tidak!
- Apa yang terjadi?
- Dia muntah di mobil
dan tiba-tiba kehilangan kesadaran.
Bagaimana dengan kepala pusat?
Dimana kepala pusatnya?
Kami mencarinya, tapi kami tidak
bisa menghubunginya saat ini.
Kenapa kamu tidak menyerahkannya
pada dr. Lee untuk saat ini?
dr. Lee juga dokter
Top di rumah sakit kami.
Apa yang kita lakukan?
Cepat dan panggil kepala pusat!
- Sayang, apa yang kita lakukan?
- Mari kita pindahkan dia ke UGD.
Sayang ...!
Tolong pakai ini hanya untuk hari ini.
Saat Baju baru tiba besok, aku
akan menyulam namamu di atasnya.
Baik.
Silahkan masuk.
Ini adalah Tahanan 4713,
seorang pasien dengan luka tusukan.
Silahkan duduk.
Apa yang terjadi?
Dia yang menikam pasien
dengan luka di perut.
Dia memegangi gelas
dengan tangan kosong.
Biarkan saya melihat luka Anda.
Tidakkah kamu mau dirawat?
Itu adalah nama dokter terakhir.
Apa milik mu?
Ini adalah Dokter Kang In Kyu, dia
dari sebuah rumah sakit universitas.
Letakkan tanganmu di atas meja.
Kamu mungkin lebih terampil
daripada yang terakhir saat itu.
Apa anda merasakan sensasi di jari-jarinya?
Saya bisa melihat tendonnya. Tidakkah
menurutmu dia harus pergi ke rumah sakit?
- Apakah kamu memiliki benang Nylon 70?
- Ya, kita lakukan
Itu akan terjadi.
Tolong beri saya 3 bungkus Nylon 70 dan lidocaine.
Oke, akan saya lakukan.
Bukankah kita bertemu di suatu tempat sebelumnya?
Kamu pernah bertemu denganku sebelumnya, bukan?
- Iya
- Dimana?
Di sebuah Berita , sudah lama sekali.
Aku tidak terkejut.
Aku cukup terkenal saat itu.
Oke, hati-hati. Hati-hati, oke?
Keadaan darurat! Keadaan darurat!
Pasien darurat,Pasien darurat
Tunggu! Kita penuh sekarang,
kita tidak punya kamar.
Apa katamu?
Bagaimana kamu bisa membabi buta
menerima pasien saat kita penuh
- Aku katakan pada mereka bahwa kita tidak bisa--
- Apa kamu sudah melaporkan almarhum?
- Belum.
- Apa yang kamu lakukan?
Haruskah kita berpaling dari pasien yang sekarat itu?
- Silahkan membungkusnya
- Baik.
Biarku lihat. Apa yang terjadi?
Dia mengalami ruptur aorta, jadi dia
menjalani operasi darurat di penjara.
Tapi hatinya rusak, jadi
kemungkinan gangren hati tinggi.
- Bagaimana dengan vitalnya?
- Vi... vital?
Tekanan darah dan denyut
nadinya tidak stabil.
-Panggil Kepala Pusat untuk segera kesini,segera pergi.
- Baik.
Transplantasi simultan?
Apakah Anda mengatakan, bahwa Anda akan
melakukan 3 transplantasi sekaligus?
Ya itu benar.
Saya pernah mendengar tentang
transplantasi hati dan pankreas
Tapi saya belum pernah mendengar
tentang transplantasi usus kecil.
Prosedur transplantasi
3 organ sekaligus
cukup langka, jadi tidak
akan terdengar asing.
Kemudian...
Dan transplantasi simultan
hati, pankreas dan usus halus belum
pernah dilakukan sebelumnya.
Tunggu, apakah Anda mengatakan
bahwa Anda akan melakukan operasi
yang kamu belum pernah melakukan sebelumnya
Operasi ini adalah satu-satunya cara.
Tapi bagaimana jika ada yang tidak beres?
Maukah anda bertanggung jawab
-Sayang
- Ayo ke rumah sakit lain
Bukan seperti ini satu-satunya rumah sakit.
omong kosong apa ini?
Sayang !
- Halo?
- Ya, datanglah ke ruang V.I.P segera.
Anggota kongres ada di sini.
Kepala Pusat Go, kita memiliki
pasien dengan ruptur aorta di UGD
- dan pendarahan pada hatinya.
- Oke, bagaimana kondisinya?
Dia menderita satu serangan jantung, dan
tekanan darahnya masih tidak stabil.
Aku mengerti
[Kelas 3 Elektrolit]
Apa ini?
Apakah dia ditusuk dengan pisau?
Tidak, dia dikirim dari penjara.
Dia ditikam dengan sepotong kaca.
- Penjara?
- Orang-orang di UGD
mengatakan bahwa dia adalah seorang pembunuh.
Lalu ?
Ini bukan apa-apa.
Mengapa kepala pusat belum di sini?
Ya, saya akan memberinya panggilan lain.
Kepala pusat sedang bersiap
untuk operasi sekarang.
- operasi apa
- Seorang pasien dengan luka perut.
Penjahat yang dikirim
dari Penjara Shingwang?
- Iya
- Apa dia keluar dari pikirannya?
Anggota kongres ada di sini!
Kenapa dia pergi kesana?
Bukankah hatinya sedikit terlalu kecil?
- Tampaknya juga sedikit berubah warna.
- Bagaimana dengan urine nya?
Hampir tidak ada.
Pertama, kendalikan perdarahannya,
dan berikan beberapa saat.
Ya pak.
Astaga, orang-orang ini.
Kukatakan pada mereka bahwa kita memiliki anggota kongres di sini.
Apa itu? Apakah dia bilang dia tidak bisa datang?
Dia baru mulai operasi pada pasien ER.
Apa... apa yang kamu katakan
Dia sedang melakukan operasi lain?
Baiklah.
Siapa yang lebih penting dari
anggota Majelis Nasional?
Yah... kupikir begitu
kita harus membiarkan Dokter Lee melakukan operasi.
Seperti kepala pusat, dia bersertifikat
double board dalam operasi perut
Dan yang lebih penting, dia
adalah putra direktur
jadi dia sangat terampil
Dia adalah putra direktur?
Dia adalah anakku, tapi dia
jauh lebih terampil dariku.
Aku memohon padamu.
Tolong buat dia lebih baik.
Apakah Anda mengatakan bahwa
ini dilakukan di penjara?
Itu tidak semua. Dia bahkan menemukan
sepotong gelas di dalamnya
Aku ragu bahkan jika dia punya peralatan.
Mereka mengatakan bahwa dia mengeluarkan
pecahan gelas dari liver nya
Aku benar-benar bingung dengan ini.
Bagaimana dia menemukan gelas di
hatinya hanya dengan matanya?
Ini bukan "The Six Million
Dollar Man" atau semacamnya.
Ini adalah kemampuan yang didapat.
Menurut catatan akademis
seorang matematikawan bernama J.
Spacey berada dalam situasi yang sama.
Karena berdampak pada otak,
kemampuan tertentu pun meningkat
memberinya kemampuan khusus.
Sehingga anak itu memperoleh
penglihatan yang spesial.
- Penjara Shingwang?
- Benar
Bovie.
Suture
(Jahitan)
Cut
Semuanya selesai
- Itu semuanya.
- Baik.
Terima kasih.
Kamu lebih baik dari dokter
terakhir yang ada di sini.
Tunggu.
Apakah Anda merasa lelah atau lesu
tanpa alasan akhir-akhir ini?
- Yeah.
- Apakah Anda sering mengalami gatal
dan mengalami kesulitan mencerna?
Bagaimana kamu tahu itu?
Anda menderita penyakit kuning, yang
menunjukkan adanya masalah pada fungsi hati.
Jadi jika tidak apa-apa dengan Anda, saya ingin
mengambil beberapa darah sebelum Anda pergi.
Tapi saya rasa Anda tidak perlu khawatir.
Saya akan memberi resep
obat setelah hasilnya keluar
jadi ingatlah untuk mengambilnya
Dan jika daerah yang terkena terasa gatal
atau panas, datanglah dan akan saya lihat
Pasien ini perlu diobati
setiap hari untuk saat ini.
Ya
Bawa kembali ayahku! Bawa kembali ayahku!
Bawa kembali ayahku! Ayahku!
Area ini dibatasi!
Silahkan kembali
Silakan tinggalkan kembali, semuanya!
Kami menemukannya!
Dapatkan foto itu. Jangan sampai ketinggalan
Ayah.
Menghasilkan banyak uang, oke?
Aku pikir organ tubuhnya telah diambil
Bajingan ini...
Ayah.
Kamu menargetkan dia, bukan?
Mengapa kau melakukan ini
pada orang yang sangat sehat?
- Mengapa kamu berpikir?
- Apa?
Sudah jelas.
Uang.
Itu benar.
Dia memiliki golongan darah
langka, jadi dia sangat berharga.
Ayah.
Astaga, serius.
Hei, Punk! Hei! Hei!
Bawa kembali ayahku! Bawa kembali ayahku!
Kamu pikir kamu siapa?
Bawa kembali ayahku!
Bawa kembali ayahku! Lepaskan aku !
Aku sudah menyuruhmu untuk membawa pulang ayahku! Ayahku!
Lepaskan ! Lepaskan aku!
Lepaskan aku !
Sialan, anak  jalang itu.
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
- Kamu pikir kamu siapa?
- bajingan ini
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu baik-baik saja?
In Kyu!
In Kyu! In Kyu!
Di Kyu, apa kau baik-baik saja?
In Kyu!, apa kau baik-baik saja?
In Kyu!
Apa kamu mengenaliku?
- Ajushi
- Ya, itu aku
kamu mungkin masih bisa keluar hari ini...
tapi lain kali, kamu akan merangkak keluar...
Tpi setelah itu, kamu akan
berada di belakang dirimu...
Dengan sangat kesakitan, Kamu akan
memohon padaku untuk membunuhmu.
Karena resep ku
perlahan akan menghancurkan tubuhmu.
Aliran darah ke daerah yang
terkena terlalu rendah.
- Dia belum kencing juga.
- Bagaimana dengan BP?
Tekanan darah dan denyut nadinya
cepat, dan suhunya terlalu tinggi.
Luka-lukanya mungkin dalam, tapi dia
memberinya terlalu banyak obat.
Pasien sudah mengalami kegagalan fungsi hati
Taruh dia di daftar tunggu KONOS
lagi, dan perhatikan kondisi ini.
Apakah ada kebutuhan untuk transplantasi?
Dia adalah penjahat.
Bukankah penjahat seorang manusia juga?
Saya minta maaf.
- Bungkus itu
- Ya pak.
Oke
Halo Profesor.
Aku hanya ingin bertanya padamu
tentang Resident dr.Kang
In Kyu, dari rumah sakit Anda.
Apakah dia berhenti, kebetulan?
Kapan itu?
Apakah dia memberitahu Anda kemana dia pergi?
Ya, saya akan menghubungi
Anda kembali saat saya libur.
Sampai jumpa
[Penjara Shingwang]
[Korban Tegak, Warga yang Tegas]
[2018, Pemberitahuan. Mempekerjakan untuk
Kepala Medis di Penjara Shingwang]
Jadi dia pergi ke sana.
Tolong sisipkan dia dengan beberapa
cairan dan lakukan hemodialisis.(Cuci Darah)
Baik.
Bagaimana kondisinya sekarang?
Dia memiliki ensefalopati hepatik
karena gagal hati akibat obat akut
jadi dia butuh transplantasi hati.
Hati dan hatinya pada saat bersamaan?
Ya, tidak ada jalan lain.
Astaga, kita bahkan tidak bisa mendapatkan
hati, apa yang akan kita lakukan?
Apa skor MELD nya?
(Skala rating kebutuhan untuk transplantasi hati.)
Saat ini, skor MELD-nya adalah 37.
Jika skor MELD-nya meningkat
dia akan terdaftar sebagai
pasien yang lebih mendesak.
Bukankah kita bisa
mendaftarkannya untuk KONOS?
Tidak, menurut peraturan -
Oh ya.
Kami akan melakukan itu
Apakah Anda akan mengubah skor
MELD terlepas dari hasil tesnya?
Dia adalah anggota kongres.
Ini adalah perlakuan istimewa
Tidak, ini adalah fabrikasi.
Anda tahu bahwa kebanyakan pasien menunggu
transplantasi mereka bertahun-tahun.
- Itulah hidup mereka
- Ayah!
Inilah kekuatan logika
Kuburkan harga dirimu
Jika kamu tidak ingin tinggal
di bagian bawah selamanya
belajar bagaimana cara operasi
dari kepala pusat.
Aku akan menjaga posisi ini sampai
Kamu siap untuk mengambil alih posisi.
Apa kamu tahu kapan kita
terdaftar untuk transplantasi?
Berapa lama saya harus menunggu?
Madam, saya mengerti bagaimana perasaan anda
Tapi pasien lain juga menunggu
bertahun-tahun untuk transplantasi mereka.
Dan kau baru menunggu
sebulan, Madam.
Apakah suamiku pada tingkat yang
sama dengan orang-orang itu?
Dia adalah anggota kongres di masa jabatan ketiganya.
Dia adalah kandidat untuk masa depan!
Jadi dia harus menjadi prioritas utama!
Istimewa! Apa kamu tidak tau
Ajumma...!!
Tidakkah kamu melihat tanda
ini menyuruhmu diam?
Diam?
Apa sih itu?
Tidak, saya bukan "itu," Aku adalah sesoorang.
Dan koordinator
transplantasi disini, oke?
Atau... atau... organ, apa?
Saya adalah koordinator transplantasi organ.
Anda seharusnya tidak membuat keributan di rumah sakit.
Orang akan memaki Anda
dan memanggilmu bodoh
Hei! Kamu tahu siapa saya?
- Aku tidak tahu
- Saya..
Istri kongres Noh Jin Tae.
- Jadi?
- Apa?
"Begitu?"
Jika Anda adalah istri anggota kongres,
Anda harus memiliki harga diri.
Mengapa Anda berteriak agar
semua orang bisa mendengarnya?
Kami akan menghubungi Anda begitu
Anda terpilih, jadi tunggu di rumah.
Madam, kau di sini?
Direktur Utama, saya senang Anda ada di sini.
Siapa dia? Mengapa dia begitu percaya diri?
Oh, jangan khawatir tentang dia.
Dia adalah koordinator transplantasi baru kami
Tapi dia belajar di luar negeri, Anda tahu.
Dan, di sini saya pikir...
Hei.
Jika kamu belajar di luar negeri,
kamu seharusnya tinggal di sana.
Mengapa kamu merangkak kembali ke
sini untuk menimbulkan keributan?
Kamu sedikit...
Ajumma ini .. serius Lihat di sini!
Tunggu. Tunggu. Tunggu. Tunggu. Tunggu.
Lalu, mari kita pergi.
Ayo pergi. Ayo pergi. Ikuti aku!
Ikuti aku! Ikuti aku!
Kami memindahkan anggota kongres ke daftar
Tapi ada terlalu banyak nama dalam
daftar, jadi tidak banyak harapan.
- Aigoo
- Dan bahkan jika dia terpilih
Bukan hanya transplantasi jantung,
tapi transplantasi hati juga.
Astaga, apa yang kita harus lakukan?
Sampai saat ini, transplantasi dari anggota
keluarga adalah satu-satunya jalan.
Kita tidak bisa melakukan itu. Bukan anak-anakku, oke?
Dia tidak ingin ada luka pada anak-anak
ku, aku juga tidak menginginkannya.
Saya yakin Anda tahu bahwa kehidupan sehari-hari
dimungkinkan dengan hanya setengah hati...
dan hati beregenerasi dengan cepat,
jadi tinggalkan sepertiga dari itu
menghasilkan pemulihan penuh
bagi donor dan penerima.
Anda tidak bisa menyentuh anak-anak, kataku.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana dengan kerabat lainnya?
Seorang istri, seorang keturunan garis keturunan,
keturunan, saudara kandung, atau sepupu.
Mereka adalah musuh kita.
Mereka semua tidak berguna. Kami bahkan belum
pernah berbicara dengan mereka sejak lama.
Baik...
jika donor sukarela dikonfirmasi...
Orang lain juga bisa melakukannya.
[Mengapa? Dengan siapa? Kapan dia
mengekstraknya? Dokter? Sebuah organisasi?]
[Perdagangan Organ Tertangkap...]
[Perdagangan Organ?]
[Secara Langsung? Makelar? Dalang?]
[Kepala Medis, Tahanan]
2,0 creatine dan 3,5 bilirubin.
Jika aku meresepkan obat penghilang rasa
sakit dan obat anti jamur setiap hari
pada Rabu, insufisiensi jantung dan
infeksi akan mulai berkembang.
Pada tanggal 29 Januari,
4 tablet naproxen
8 tablet itrakonazol...
dan 6 tablet acetaminophen...
akan diresepkan
Tendang itu !
Kenapa kamu memukulku?
Abaikan dia.
Tidak baik jika mengawasinya dari dekat
Berpura-pura bahwa kamu tidak
melihat atau mengetahui apapun.
Rahasianya ialah hidup seperti kamu sudah mati.
Dan jangan lakukan sesuatu yang berbahaya,
seperti yang kamu lakukan kemarin.
Aku benci kalau ribut.
Pada usia ini, Anda seharusnya
tidak bekerja sampai Anda jatuh.
Bikin santai aja.
Apa gunanya beristirahat?
Saya harus menghasilkan uang sebanyak mungkin.
Ketika saya berada di luar sana, saya
memberi anakku waktu yang sangat sulit.
Tapi ketika saya tahu bahwa saya mungkin
tidak punya banyak waktu untuk hidup...
Yang bisa kupikirkan hanyalah
putriku, setelah sampai di sini.
Itulah sebabnya saya ingin setidaknya
menyisihkan sejumlah uang untuknya.
Meski tidak akan banyak.
Halo?
Iya nih.
Dokter! Ini adalah Rumah Sakit Goil.
Mereka mengatakan bahwa tahanan
Park Sung Pil melekat pada mesin
karena dia tidak bisa bernafas sendiri.
Ya, ini adalah kepala medis, Baek Ji Nam.
Apa yang terjadi?
Iya
Koma postanoxic
Saya mengerti. Saya akan langsung menghadap kepala.
Apa yang dia katakan?
Kurasa dia datang terlambat.
Dia menderita hipoksia dan kerusakan otak.
Apa yang kita lakukan?
Dia orang yang baik.
Pertama, hubungi KONOS, karena dia masuk
dalam daftar untuk menjadi donor organ.
Rumah Sakit Goil sudah memanggil mereka.
- Ayo pergi.
- Baik.
Aku akan pergi bersamamu kali ini, tapi kau
akan pergi sendiri dengan perawat lain kali.
Tapi... apakah Anda mendapatkan persetujuan keluarga?
Kami membutuhkan persetujuan mereka, bahkan jika
dia masuk dalam daftar untuk menjadi donor organ.
Persetujuan mereka
Mereka sudah memberikan persetujuan mereka
dan meminta KONOS untuk mengurus
semua urusan administrasi.
Pria itu dipenjara karena ia
tidak memiliki 1,5 juta won.
Anak-anaknya bahkan tidak membayarnya,
jadi mengapa mereka peduli dengan hal ini?
Ayo pergi.
Tepuk tangan!
Astaga, apakah mereka mengecualikan saya?
Hei! Hei! Hei, kalian terlalu banyak!
kalian mengecualikan aku! Astaga, serius!
Wow, ini terlihat lezat.
Hei, bukankah ini terlalu
kurang seperti minum cemilan?
- Halo
- duduk di sini, pak!
Oh terima kasih! Terima kasih!
Terima kasih! Terima kasih! Terima kasih!
- Hei, tapi kenapa kamu kemari
- Kenapa lagi?
aku melihatmu melecehkan anak-anak, jadi
aku datang untuk menyelamatkan mereka.
Aku tidak melecehkan siapapun.
Hei, apakah aku mengganggumu?
- Tidak pak!
- Lihat?
Kamu melecehkan mereka
saat ini, Kepala Pusat.
Kenapa kamu disini
Beri mereka kartumu atau minum bersama.
- Astaga.
- Aku akan menuangkannya untukmu
Hei, tidak apa-apa. Jangan berlebihan
Astaga, serius. Mengapa kau minum
air putih di bar, seperti pecundang?
Hei, pesan minuman lain
agar kita bisa bersulang.
- Permisi!
- Iya ?
[KONOS]
Halo?
Maaf? Anda punya donor?
Rumah Sakit Goil pukul 10.00 Baiklah,
saya akan segera mengirim dokter.
Sampai jumpa
[Dokter Hong Woo Hyun]
Dokter Hong, KONOS baru saja menelepon
dan mengatakan bahwa mereka memiliki
donor untuk Pasien Kim Soon Nam.
Sungguh?
Ya, saya mengerti. Aku akan segera ke sana.
- Semua itu.
- Apa itu tadi?
Mereka memiliki donor untuk Kim Soon Nam.
Sungguh
Dia menderita hipoksia dan kerusakan
otak akibat serangan jantung
dan menjadi tahanan di Penjara Shingwang.
Penjara Shingwang... tempat yang
mengirim pasien dengan luka perut?
Iya
Baiklah, saya akan melakukan ekstraksi itu.
- Tidak, tidak apa-apa
- Saya akan pergi sebagai gantinya.
- Saya belum minum.
- Tidak, tidak apa-apa
kamu mengatakan, bahwa Aku perusak suasana
Aku akan bertanya kepada anak-anak
apakah getarannya membaik atau tidak.
Astaga, aku baru saja berbicara.
Oke, bayar dengan kartu ini.
- Terima kasih!
- Perjalanan dengan aman
- Hei, jangan pergi untuk putaran kedua
- Terima kasih!
Oke, kerja keras malam ini!
Baik! Ayo minum! Ayo minum!
Ayo minum! Tahan kacamatanya!
Semua dalam satu chug!
Hei, ayo pergi
- Apakah Ayah akan mengekstraknya?
- Mengapa?
Apakah aku tidak diizinkan untuk pergi?
Anda baru saja makan malam di perusahaan.
Dan bukankah aneh bagi kepala
pusat untuk pergi secara pribadi?
Masuklah. Dingin sekali.
Aku yakin kau juga belum makan malam.
Haruskah aku membeli beberapa kimbap,
hamburger, atau makanan ringan?
Aku baik-baik saja.
Pasien Kim Soon Nam
sedang standby, kan?
Pemimpin tim sedang mempersiapkan diri sekarang.
Operasi perlu berjalan dengan baik.
Aku juga belum makan malam.
Kamu bisa makan selama ekstraksi.
kamu tidak akan memiliki kegiatan apapun setelahnya
Apakah Ayah yakin bahwa aku adalah anak putrimu?
Apa?
Aku berlari sepanjang hari
dan belum makan malam, apalagi pulang,
apakah itu benar untuk dikatakan?
Ayah sudah bilang untuk makan karena belum melakukannya.
Apa ayah melakukan sesuatu yang salah?
Apa menurutmu aku hanya berbicara
tentang diriku sendiri?
Aku bilang itu karena
aku mau makan bersama.
Apakah Ayah tahu apa yang Ibu
katakan saat dia masih hidup?
Dia mengatakan bahwa
Ayah tidak akan bercerai
Jika Ayah memperlakukan kami setengah baik dibandingkani merawat pasien Ayah sendiri
Pikirkan tentang kita dari waktu ke waktu.
Pikirkan tentang Ibu, yang
meninggal, dan aku juga.
Chief, Kepala Pusat Go ada di sini.
- Halo
Saya melihat Anda datang ke sini sendiri.
- Ya, terima kasih atas kerja kerasmu
- Tidak masalah.
Silakan masuk ke dalam. Mereka semua menunggu.
Baik.
Oh, bolehkah aku meminjam temanmu ini?
Maaf?
Tim ku sedang makan malam di perusahaan
malam ini, jadi aku datang tanpa asisten.
Oh, tentu saja. Tolong lakukan itu
Dokter Kang juga ahli bedah.
Saya menolak.
Saya datang untuk mengantarkan pasien,
bukan untuk mengekstrak organ tubuh.
Apa salahnya, Dokter Kang?
Kamu tidak sopan.
Kenapa kamu tidak masuk sehingga
kamu tidak menyesalinya?
Aku datang ke sini untuk menemuimu.
Aku merasa seperti ini adalah
satu-satunya cara aku bisa melihatmu.
Deaver.
Forceps
(Tang)
Metzen.
Bovie.
Sepertinya mereka
saling mengenal, bukan?
Sepertinya begitu, bukan?
Apakah ini hubungan guru-murid?
Jika tidak, apakah ini
hubungan senior-junior?
Bagaimanapun, mereka tampaknya
tidak memiliki hubungan yang baik.
Entahlah? Sepertinya begitu.
Itu adalah panggilan yang bagus,
memegangi arteri terlebih dahulu.
kamu juga melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi kamu terlalu banyak menyuntikkan obat.
Begitu banyak pasien yang
sudah menderita sakit hati
tidak bisa pulih darinya
Tidakkah kamu tahu?
Pasien yang kamu kirim ke rumah
sakit dengan ruptur aorta
sedang dalam keadaan koma saat ini.
Kamu memberi terlalu banyak obat pada pasien dengan fungsi hati yang buruk
dan bahkan menyuntiknya
dengan solusi Hartmann.
- Saya menangani dengan sempurna.
- Tidak.
Itu sangat buruk.
Saya melakukan yang terbaik yang bisa saya lakukan saat itu.
Upaya terbaik yang dilakukan oleh dokter yang
tidak terampil adalah racun bagi pasien.
Jika kamu ingin menjadi dokter
sejati, belajarlah di bawah ku
Aku tidak mau.
Mengapa? Karena Kim Hyung Bum?
Saya berbeda dengan dokter lain.
Saya tidak menjadi dokter untuk menyelamatkan orang.
Saya melakukannya untuk membunuh orang, untuk membalas dendam.
Apa kamu akan menghancurkan
hidupmu karena dendam?
Hidupku sudah berakhir.
Hari Di Joo meninggal...
setelah Ayah meninggal.
Mengapa Anda menyumbangkan organ
tubuhnya tanpa seizin saya?
Mengapa?
Semua Dokter yang hatinya sudah mati.
Mari kita biarkan Joo hidup
di dalam tubuh orang lain.
Apa gunanya itu?
In  Joo sudah mati!
Tidakkah kamu bilang kamu ingin menjadi dokter?
Lalu, meski sulit, buatlah penilaian
rasional, seperti dokter.
Jika In Joo adalah putri Anda,
bisakah Anda mengatakannya?
Itu karena Anda orang asing.
Itu karena kamu adalah ayah angkat kita.
Kami memikirkanmu...
sebagai ayah kandung kita.
Aku juga menganggapmu sebagai Anakku sendiri.
Lalu, bagaimana Anda bisa...
meninggalkan luka yang sama...
yang tersisa pada ayah?
Bila Anda tahu betul bagaimana Ayah meninggal!
Saya hanya belajar tentang hal itu setelah
saya pergi ke sekolah kedokteran.
Seluruh keluarga kami memiliki
golongan darah yang langka.
Maka kamu harus tahu
mengapa aku tidak punya pilihan
selain melakukan operasi itu.
Tentu saja.
Saya tahu semuanya dengan baik.
Alasan Anda buru-buru
melakukan operasi, dan...
motif Anda untuk mengadopsi kita
Motif?
Penyakit gastrointestinal langka
dengan golongan darah langka.
Sebuah reattempt dari
transplantasi organ lambung.
Saya yakin Anda membutuhkan In Joo untuk
mendapatkan kembali reputasi Anda
setelah diusir dari
Rumah Sakit Hanguk.
Kang In Kyu!
Aku tidak bisa memaafkan orang
yang membunuh ayahku...
tapi aku tidak bisa...
Memaafkan Anda terhadap apa yang telah dilakukan terhadap In Joo.
Saya akan membalas dendam dengan cara
yang paling kejam dan paling menyakitkan.
Akan kulakukan...
dengan tanganku sendiri
[Cross]
Alih Sub Falsyfy Hakim
Jika Anda ingin balas dendam, lakukanlah
sekarang, di ruangan ini. Pisau bedah.
- Siapa yang meresepkan ini?
- Dokter Kang.
- Kepada siapa?
- 4713, Kim Hyung Bum.
Saya sudah bilang untuk memberikan transplatasi
hati kepada anggota kongres.
Lihatlah apa yang dia lakukan, dan
mengapa dia merangkak ke sini.
Keluar, sebelum menyalakan api.
Yang benar adalah, bajingan yang aku tusuk...
- Ya ampun!
- Apa yang terjadi?
Apa yang kamu rencanakan?
Bagaimana Anda tahu kepala pusat?
Anda tahu selama ini, bukan, Tuan?
Ripped oleh Falsyfy Hakim   Sync For NEXT