Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh fridawulandari @waef26_
[Cross]
[1 Maret,
RS Myungin Kamar 1702]
Kau akan melakukannya, kan?
[Episode 10]
Tapi...
kapan kau akan memberiku uangnya?
Segera setelah pankreasmu diambil
kenapa? kau buru-buru sekali, ya?
Istriku harus dioperasi segera.
Baiklah. Begini saja.
Aku tidak bisa memberikan uangnya sebelum
operasi, tapi aku akan memberimu pinjaman
Pin-pinjaman?
[Kontrak Pinjaman]
[50,000,0000 won]
Ini formalitas saja.
Toh pankreasmu akan diambil juga.
Lalu... kapan aku bisa mendapatkannya?
Setelah kau masuk ke ruang operasi
Kau tidak mau?
[Dokter Kang In Kyu]
- Ya, dok.
- Di mana kau sekarang?
Aku keluar sebentar
mencari udara segar
Aku merasa stres
Lalu, kenapa kau tidak mengangkat teleponku?
kenapa kau membawa tasmu juga?
Aku membawanya hanya untuk jaga-jaga.
- Kim Chul Ho.
- Ya, dok?
Ini bukan saatnya untuk
memikirkan hal lain.
Hasil pemeriksaan istrimu sudah keluar...
dan sepertinya, dia membutuhkan
transplantasi hati
Tranplantasi hati?
Segeralah ke RS.
Aku memberitahunya bahwa
istrinya membutuhkan transplantasi hati
dan sepertinya, Kim Chul Ho
akan mendonorkan hatinya.
Lalu, kenapa dia belum ke sini?
dia bilang, dia tidak bisa
karena kekacauan yang telah ia buat di sini
operasinya penting,
tapi, keselamatannya juga jadi masalah
aku rasa, dia sepertinya masih berhubungan
dengan calo itu.
di mana dia sekarang?
aku... tidak bisa berkata-kata
aku bahkan tidak bisa meminta maaf.
jangan cemas soal rumah sakit,
dan periksakanlah dirimu.
dan, jangan pernah berpikir untuk terlibat
dalam transaksi organ lagi.
- Baik.
- Jika dr. Go
tidak membatalkan operasinya,
kau tidak akan bisa mendonorkan
hatimu untuk istrimu.
mereka akan menghubungimu lagi,
matikan saja ponselmu
Jika kau terlalu merasa stres,
kau tidak bisa dioperasi.
baik, akan aku lakukan.
kemudian...
pergilah ke rumah sakit,
dan lakukan pemeriksaan untuknya
- Kau tidak ikut dengan kami?
- Aku harus ke suatu tempat.
- Selamat tinggal
- Selamat tinggal.
[RS Myungin]
Apa yang membawamu kemari?
Hai, aku dokter kepala
pusat Transplantasi RS Sunrim,dr. Go Jung Hoon
Aku ke sini karena, ada yang ingin
akau bicarakan dengan pasien ini
Masuklah.
Pertama, aku ingin meminta maaf
karena sudah membatalkan operasimu
tanpa meminta persetujuan yang lain
lebih dari itu...
kau harusnya memberitahuku alasan kenapa
kau membatalkannya
jadi aku bisa putuskan,
akan menerima maafmu atau tidak
Apakah... kau tidak bisa memberitahuku?
tidak, bukan seperti itu.
jadi, kenapa tidak bisa kau katakan?
Tuan, jangan khawatir.
Tunggu
Aku akan bertanggung jawab
menyelesaikan semua kekacauan
dari operasi Sun Mi
Lesi di kaki dan retinamu
tidak berkembang dengan begitu cepat
jadi, kau bisa diterapi dengan dialisa
dan obat-obatan.
aku tahu itu, kok.
Jadi, walaupun itu sulit
bagaimana jika kau menolak transplantasi pankreas itu
dan mendapatkan pankreas,
dari pasien dengan mati-otak saja?
kau ke sini, untuk memberitahuku soal itu?
Ya.
Halo.
Kenapa kau tidak membawanya ke salon
sebelum ke sini?
akan lebih baik jika gaya rambutnya sedikit berbeda
Puas?
tidak buruk juga.
Oke, coba ditekan.
Kapas
Ya?
Aku khawatir karena Kim Chul Ho
punya golongan darah yang berbeda
tapi, tidak ada masalah dengan
tes kecocokan
dan hatinya juga cukup besar
Oke.
Kau sungguh akan melakukan operasinya?
Kenapa?
apa lagi? Aku sebenarnya agak cemas.
Tentang apa?
- Jika kau tertangkap...
- Jangan khawatir
Aku akan menangkap banteng dengan tanduknya.
Menangkap banteng dengan tanduknya?
Park In Sun, pasien wanita usia 39 tahun
Pasien dengan kanker hepar (hepar = hati),
dan lokasinya tidak bagus.
Selain itu, perubahan pembuluh darah yang signifikan
membuatnya kesulitan
mendapat asupan nutrisi yang cukup
jadi, mau tidak mau,
harus dilakukan ekstraksi
dia sepertinya memiliki lemak hepar...
bagaimana kondisi donornya?
heparnya, terdiri dari kurang dari 3% lemak
dia tidak ada riwayat hepatitis B atau C
tidak ada lesi, dan penyakit lain.
jadi, sepertinya tidak akan ada masalah
selama transplantasi
yang harus kita lakukan adalah
melakukan operasinya, kan?
tapi, sebelum itu, ada yang
ingin aku katakan.
seperti yang kau dengar,
semua persyaratan operasi sudah terpenuhi
jadi, kita hanya harus menyiapkan tim
dan menentukan tanggalnya
lalu apa masalahnya?
sebenarnya, pendonor Kim Chul Ho
terlibat dalam penipuan donor organ
beberapa hari lalu
Apa katamu?
kau bilang, kau akan mengoperasi orang
yang nyaris merusak reputasi RS,
dan membuatmu mendapatkan tindakan disipliner?
Benar.
Bagaimana bisa kau mengoperasi orang
yang harusnya kau jebloskan ke penjara?
Aku juga berpikir begitu.
ini bukan hanya melibatkanmu,
tapi juga akan menjadi masalah Dept. Transplantasi.
Kita pandang dia sebagai pasien saja.
- JAdi, tidak ada alasan untuk tidak mengoperasinya
- Dia kriminal
dia bekerja di transaksi organ ilegal.
kita tidak akan mengoperasi Kim Chul Ho,
tapi Park In Sun.
Aku, tetap tidak bisa melakukannya.
Ini tidak benar.
Maaf.
Aku hanya ingin menambahkan,
dia melakukan itu untuk biaya RS istrinya.
Dan benar bahwa,
kondisi keluarganya sangatlah sulit
Bahkan jika itu masalahnya, kita tetap
tidak bisa melakukan ini
Jadi, haruskah kita meninggalkan kasus ini?
Apakah tepat jika kita
mengabaikan pasien kita?
- yah, tidak... tapi...
- Kasus ini
bisa menjadi kesempatan.
Ini bisa membantu dr. Go
untuk menghindari tindakan disipliner
jika Kim Chul Ho bersaksi setelah operasi
dr. Go akan mendapatkan kembali reputasinya
Oh, benar.
kenapa dr. Go menghentikan operasinya?
Dia menghentikannya karena,
pendonor bukanlah yang sebenarnya.
itulah yang harus kita buktikan
Aku akan berpartisipasi kalau begitu
aku ikut.
- Aku juga berpartisipasi.
- Aku juga.
Semua setuju? bagus.
Jika kau tidak mau terus berada di bawah
Belajarlah untuk mengoperasi
di bawah arahan dr. Go
aku akan menjaga posisi ini
sampai kau mendapatkannya.
Aku...
tidak akan ikut.
aku mau kopi
Ini.
- Kopi susu?
- Ya.
kau melakukan hal yang benar.
jika kau setuju melakukannya,
aku akan merasa tidak nyaman.
aku ke sini untuk memberitahumu itu
tunggu, apa yang kau katakan tiba-tiba begini?
apa maksudmu dia tidak akan dioperasi?
- Apa kau tahu?
- Tahu apa?
dr. Go kemari
dan meminta putriku
untuk tidak dioperasi
Apa? apa katamu?
Itulah mengapa kita hanya harus berurusan
dengan orang yang sejalan dengan kita.
Aku harus mendapat masalah
setelah berurusan denganmu.
Maafkan aku, Tuan.
Kau ini suka sekali meminta maaf
tiap kau membuka mulutmu
Omong-omong, aku menghubungimu karena
kita harus menunggu
donor dari pasien mati-otak
- Aku akan matikan.
- Sebentar, Tuan!
Tuan! Tuan!
[Tuan Choi]
[Direktur Lee]
Kapan pertemuan komite disipliner
dilakukan?
kok lama sekali, padahal
aku memintamu sudah sejak lama?
Lakukan besok!
Aku akan gunakan kesempatan ini
untuk menghilangkan dia.
Sayang
sayang
tenang. operasinya akan berjalan lancar.
Terima kasih
- dr. Lee
- Aku akan melakukannya
kau bisa melakukannya dengan baik, kan?
ya.
jangan gugup
- Tidak, kok.
- jangan terlalu arogan juga.
kita mungkin tidak punya banyak kesempatan
untuk operasi bersama-sama.
Jika kau bilang begitu karena
tindakan disipliner,
masalah itu, akan segera selesai
ya, kalau saja, kan...
dr. Lee sudah masuk
untuk ekstraksi organ.
- dr. Lee?
- Ya.
[Operasi Ekstraksi Kim Chul Ho]
Grasper, gunting.
Grasper
Bukannya dia menolak berpartisipasi?
Iya, kan?
Sebaikny kita cepat,
jika ingin selesai tepat waktu
Baik
dr. Go sungguh tidak datang?
aku sudah memberitahunya berkali-kali
tapi dia hanya meminta hasilnya
tidak apa-apa
jika itu keinginannya
kita harus menerimanya.
baik, ayo mulai.
Oh, sebentar.
Um...
aku yakin kau tahu soal kemampuan dr. Go
tapi kadang, dia kelewat adil
dan dogmatis.
Dia ngotot memberikan ginjal ke seorang tahanan
dibanding Kongres Noh
Tapi, bagaimana hasilnya?
Akhirnya, tahanan itu meninggal juga.
hal yang sama juga terjadi
di kasus kemarin
dia menghentikan operasi
padahal pasien sudah dianestesi
tanpa bukti yang cukup.
akhirnya, pasiennya malah pindah ke RS lain.
aku mengakui kemampuan dr. Go
ini sangat menyedihkan untukku mengatakan ini...
tapi, kita harus menjalani tindakan disipliner
untuk kasus ini
sepertinya, laki-laki tua ini
terlalu banyak bicara
lanjutkan rapatnya.
[Operasi Ekstraksi Kim Chul Ho]
Keluarkan.
Hepar.
- Liat waktunya.
- 2:15.
Forceps. Suture.
Kita akan selesaikan.
Baik.
[Operasi Transplantasi Park In Sun]
Keluarkan heparnya
- amankan arteri hepatikanya.
- Clamp.
Metzenbaum.
Suture.
Gunting.
[Setuju: 17, Menolak:8]
[Tindakan Disipliner : Disetujui]
Potong.
aku akan mulai reperfusinya.
(Mengembalikan aliran darah ke organ.)
berikan aku cairan saline hangat
(saline : cairan garam fisiologis)
tinggal melakukan anastomosis duktus biliaris dan arteri
mari bertukar tempat.
Lakukan operasinya, dr. Kang
kenapa tidak mulai?
aku akan mulai anastomosis arteri hepatika
- Suture.
- Gunting
Potong.
aku akan mulai anastomosis saluran empedunya.
Sebentar
kau sudah periksa apakah
anastomosismu sudah benar?
- Ya.
- Kau yakin?
Jangan hanya gunakan matamu
rasakan denyut dan getarannya dengan tanganmu.
Apa kita akan menggunakan Doppler?
(Ultrasound, untuk melihat aliran darah.)
percayakan pada inderamu, jangan pada mesin.
anggap tanganmu adalah Doppler.
sekarang, rasakan dengan mata tertutup
getarannya lemah.
sebentar. jika anastomosisnya tepat
getarannya akan membaik segera.
Ini bagus.
ingatlah. tidak peduli betapa hebatnya matamu,
indera sentuhan adalah hal yang penting
untuk seorang dokter bedah.
baik, lalu, kenapa kau tidak mulai anastomosis
duktus biliarisnya sekarang?
Baik.
Apa yang kau rasakan?
Bukan apa-apa.
aku sudah pernah melakukan banyak operasi
jujurlah dengan perasaanmu.
jika kau suka, bilang suka
jika tidak, bilang tidak
kau membingungkan dirimu sendiri
dengan menyembunyikan perasaan seperti itu
itulah kenapa kau tidak tahu,
apakah kau suka atau benci dengan sesuatu
setiap kali kau menyelamatkan pasien...
anggaplah kau menyelamatkan ayahmu.
daripada membalas dendam...
ini, lebih cocok untukmu.
apa ini tidak keterlaluan?
bagaimana bisa mereka melakukan
tindakan disipliner sebelum dilakukan investigasi?
Keputusan komite mengatakan
ada sesuatu yang terjadi
hati-hati dengan apa yang kau ucapkan
jadi hal ini tidak sampai keluar.
- Baik.
- Baik
Apa yang akan dr. Go lakukan?
ayo kembali bekerja.
[Pemberitahuan Tindakan Disipliner]
[Dokter Kepala Go Jung Hoon
akan diskors selama 6 bulan.]
[Hasil Komite Disipliner
untuk Tengah Tahun Pertama]
kau sudah lihat pemberitahuannya?
- Jangan berlebihan.
- Kau diskors 6 bulan
- Aku akan minta Kim Chul Ho untuk bersaksi.
- Jangan.
Dia harus istirahat.
Ayah!
Dia tidak menelepon?
Siapa...
Siapa lagi memangnya?
ya, dr. Go Jung Hoon!
Aku yakin dia akan menelepon.
Dia belum menelepon.
aku yakin dia mendapatkan petunjuk
dan akan pergi sendiri nantinya
jika dia masih punya rasa malu, sih.
kau berencana mendepaknya?
aku saja tidak mau melihat wajahnya
lalu, kenapa tidak kau pecat saja?
masih banyak junior yang memandangnya
jika aku memecatnya
akan ada banyak protes.
biar dia pergi dengan keinginan sendiri saja
Lalu, haruskah aku mencari penggantinya?
sudah berapa lama dr. Lee di Dept. Transplantasi?
8 tahun
masih terlalu cepat...
tapi tidak ada alasan, dia tidak bisa
kepala departemen yang masih muda
akan menarik perhatian media juga
tapi, dia masih banyak kekurangan.
terima kasih atas pertimbangannya
Ayo kita berjuang.
memangnya mungkin?
Iya.
jika kita menyebutnya sebagai suatu kasus gawat darurat
dan menerima persetujuan
dari banyak peserta, akan sangat mungkin.
Tapi, kau akan baik-baik saja kan dr. Lee?
Keluhan akan dibuat untuk dr. Lee.
Aku tahu
dia akan marah pada kita,
dan akan memposisikan kita di sisi negatif
tapi akan jadi lebih buruk untukmu.
[Ayah]
Hey, kau di sini?
Soal apa ini?
sepertinya dr. Go tidak bisa kembali
Direktur Son mempertimbangkanmu
untuk menggantikannya
Jadi, jangan melakukan operasi berisiko untuk saat ini
dan tenanglah.
kenapa kau menghela nafas?
Ayah...
susah sekali, ya untuk percaya padaku?
itukah kenapa kau selalu
bergantung dengan orang luar?
kau bicara apa?
ya, kau memang selalu begitu
"Gunakan operasi VIP.
Gunakan hati Yeon Hee."
dan sekarang, kau mau aku,
menggunakan dr. Go?
kemampuan untuk memanfaatkan kesempatan
juga bisa disebut keterampilan.
apa kau tidak malu?
Malu? kenapa harus malu?
Tidak memalukan untuk menjadi pengecut
Lebih memalukan jika kau tidak mampu!
Aku...
- Aku malu terhadapmu, Ayah.
- Apa?
Aku menyadarinya...
saat aku melihat dr. Go hari ini
aku menyadari pilihan seperti apa
yang dibuat oleh seorang dokter
aku tidak mengharapkanmu
untuk menjadi dokter yang hebat...
tapi tolong jangan jadi ayah yang memalukan.
Apa kau gila?
Joo Hyuk.
kenapa tidak kau ambil kesempatan ini
untuk pindah ke Dept. Transplantasi?
Ke depatemen bedah thoraks
Kenapa tiba-tiba?
begitulah.
Kau sepertinya sedang banyak masalah.
- Yeon Hee.
- Ya?
Jangan merasa bersalah
yang terjadi waktu itu, hanyalah kecelakaan
dan hasilnya pun bukanlah salahmu
- Joo Hyuk.
- Dan...
jika kau mengungkit soal bedah thoraks
karena tanganku...
jangan khawatir
aku akan melupakan semua keinginanku
dan memulai kembali.
pelan-pelan, dari awal
sayang.
pemberitahuan apa ini?
sepertiny ada tindakan disipliner untuk dr. Go Jung Hoon.
Apa yang akan kita lakukan?
Kim Chul Ho!
masuklah ke dalam. di luar tidak aman.
mereka mengambil tindakan disipliner untuk dr. Go...
Itu, karena aku, kan?
ayo bicara di dalam.
kau tidak bisa ke mana saja sesuai keinginanmu sekarang
karena hanya Dept. Transplantasi yang tahu
soal operasimu
situasi dr. Go akan memburuk,
jika rumah sakitt mengetahu
soal operasi ini?
bukan saatnya kau khawatir soal itu
kau harus sembuh dulu sekarang.
Ini
Oh, Koordinator Go.
Ketua tim mencarimu.
Baik, aku ke sana.
Jika kau stres, akan berpengaruh pada
masa pemulihanmu
jangan memikirkan apa-apa
istirahatlah
[Nomor Tidak Terdaftar]
Halo?
Ajussi, kau mau mati, ya?
bukannya kubilang untuk tetap
berada di dekat ponselmu?
kenapa kau matikan ponselmu?
Aku...
tidak bisa melakukan operasinya.
- Apa?
-Aku...
tidak mau melakukan operasinya.
Kemarilah selagi aku
masih memintanya baik-baik
Jika tidak datang,
aku akan menemukanmu
aku akan temukan istri dan anakmu juga
tolong...
jangan sentuh keluargaku
Kan? kau tidak mau keluargamu diganggu, kan?
tapi, aku tidak punya keluarga
jadi aku benci jika orang menggangguku
jadi, kemarilah,
aku masih memintamu baik-baik
Ke perempatan Sangjoo-ro
Man Shik, kau sudah berkembang ya
Si brengsek ini benar-benar
minta dibedah
mereka menganggapku apa?
tapi, Boss. Kenapa kau menyiapkan peralatanmu?
aku harus pemanasan.
untuk Kim Chul Ho?
Operasi pertamanya dibatalkan, jadi aku
akan memberikannya ke klien lain
banyak klien lain, soalnya dia
punya golongan darah yang biasa
Oh, aku mengerti
Aku tidak bisa melepaskannya.
brengsek yang menusukku dari belakang
bawa alat-alat ini
baik
[RS Sunrim - Kim Chul Ho]
maafkan aku, dok.
Aku menyetujui untuk bertemu calo itu
di perempatan Sangjoo,jam 14.00
apakah dia atau aku yang mati...
Ini tidak akan berakhir sampai ada yang mati.
[Dokter Kang In Kyu]
Berapa?
Nomor yang anda tuju tidak menjawab.
[Kim Chul Ho]
Silakan coba lagi
[Nomor Emergensi]
Halo, aku ingin meminta bantuan perlindungan.
ini berkaitan dengan transaksi organ ilegal.
Ya, namanya Kim Chul Ho.
750317-1989771.
Dia diancam, dan dia akan berada di
perempatan Sangjoo-ro jam 14.00
[Kim Chul Ho]
Masuk!
Jangan terlalu cemas
apa yang mungkin terjadi
di siang bolong begini?
Dia bahkan menusuk orang saat masih di penjara
kita tidak tahu, mereka bisa melakukan apa.
[Pemeriksaan Latar Belakang Pelaku Kriminal]
Sunbae, sepertiny laki-laki di trotoar itu
Iya, kan?
- Ayo pergi.
- Sebentar
tunggu sampai mereka ke sini
dan tangkap semuanya
[Nomor Tidak Terdaftar]
Halo?
Kau sudah sampai?
Sudah. kau di mana?
bercanda ya?
- Kim Chul Ho.
- Y-ya?
- Berputarlah.
-Baik.
Jalan lurus,
dan masuk ke gang pertama
Nanti kutelepon lagi
Baik
Sepertinya dia ke suatu tempat
mari berpisah, jadi mereka tidak kabur
hubungi kantor lalu lintas
jadi kita bisa mengatur kendaraan yang lewat
Bergerak!
Kau dr. Kang In Kyu, yang menemukan
Ji Young kemarin, kan?
Ya.
Kau harus ikut denganku ke kantor polisi.
Apa yang kau lakukan?
aku kira kau melaporkannya ke polisi.
Jangan khawatir
Aku akan mengembalikan ini padamu nanti
hey, ke arah sana
dan tutup rute yang
memungkinkan dia untuk kabur! Cepat!
Ayo pergi.
Halo?
Ya? Oh tentu. aku mengerti
Oh, ya. aku mengerti.
Oh aku di sini. aku mengerti.
ya, aku baru belok kanan.
Ya
ya, aku melewati tiang listrik sekarang
Ya, sepertinya aku hampir sampai.
Ya
Di-dimana kau? Ya. ya...
apa-apaan? Ke mana dia pergi?
Hey.
Hey, Kenapa kau di sini?
Bukannya Kim Chul Ho ke arah sana?
- Kami tidak melihatnya.
- Sial!
Sial! Hey, temukan dia
cepat!
Baik, Pak
Di mana kau?
Hentikan ambulans itu
sebelum dia keluar gang.
Kim Chul Ho ada di dalam
Baik
Sebentar!
Aku kehabisan kata-kata
Aku tidak percaya
brengsek itu hampir mendapatkanku
beritahu polisi lokasi mereka
dan kembalilah ke rumah sakit
Kau merencanakan apa?
jangan khawatirkan aku
Aku berada di lokasi transaksi organ ilegal
kirim polisi
dan juga ambulans
seseorang mungkin terluka
ya, aku akan memberikan alamatnya...
Bos, sudah siap
aku sudah bilang akan memasukkan namamu
di bukunya, jika kau kau tidak menyelesaikannya dengan baik, kan?
Apa..
Maaf
- Hatinya membengkak.
- Hatinya?
Hatinya?
Tidak ada waktu untuk kembali. mari mulai.
Baik.
Scalpel.
Hentikan!
Apa-apaan?
Bagaimana bisa si brengsek itu...
Kau di sini?
- Kau melakukan apa?
- Apa?
Oh, ini?
aku kan sudah bilang,
akulah yang mengambil jantung ayahmu
Apa?
Lee Gil Sang tidak tahu caranya mengekstraksi jantung.
dia hanya tahu caranya mengekstraksi ginjal.
akulah yang mengajarinya.
aku akan membunuhmu hari ini
saat aku mengeluarkan isi perutmu
tanpa anestesi, aku akan tunjukkan...
rasa sakit yang sesungguhnya.
Lepaskan! Lepaskan!
Kau pastilah sibuk belajar,
kapan kau punya waktu latihan?
Sung Ho dan Ji Young...
kau mengambil mereka di depanku...
inilah hukumanku..
untuk orang-orang yang mencoba mengambil mereka.
Jika aku menusuk hati
yang sedang dioperasi itu...
apa yang akan terjadi?
Kau tidak bisa. Jangan!
Tidak! Tidak!
Pilihlah. aku, atau dia?
[Cross]
Dr. Kang, apa yang terjadi?
Apa katamu? Kenapa mereka di sini?
Sial!
Kita akan melaksanakan sidang kedua
untuk kasus dr. Go.
- Aku pengacaramu,Oh Sung Tae.
- Ini semakin menarik.
Oh...
Rumah sakit kita akan diinvestigasi.
Di mana kau sekarang?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh fridawulandari @waef26_