Sub judul oleh DramaFever
[CROSS]
[Karakter, organisasi, tempat dan peristiwa
dalam drama ini fiktif belaka.]
[Episode 11]
Jika Aku menusuk hati
yang akan dioperasi...
apa yang akan terjadi?
Tidak bisa. Jangan!
Tidak!
Tentukan  pilihanmu. Aku atau dia?
Disini!
Akulah yang melaporkannya.
Seorang pasien dan seorang dokter
dari rumah sakit kami ada di sana.
Ayo masuk.
Tunggu! Berhenti!
Dokter Kang.
Dia dokter di rumah sakit kami.
Kita harus segera
membawanya ke rumah sakit.
- Apa yang terjadi?
- Mereka menusuk hatinya.
Maaf? Hati?
Ayo kita pindahkan dia.
Aku sudah telepon ambulans.
Ayo.
Oke, ayo masuk!
Tangkap dia!
- Hei!
- Jangan bergerak!
Menjauhlah! Menjauhlah!
Berhenti!
Lepas! Lepas!
Lepas!
Kau ditangkap karena ambil bagian
dalam perdagangan organ ilegal.
Hei! Hei!
Tolong bawa kami ke Rumah Sakit Sunrim! Cepat!
Sebentar.
Kau tidak bisa meninggalkan
tempat kejadian sebelum bersaksi.
Kau tidak lihat kondisi pasien?
Kami akan menemuimu di kantor polisi
setelah kami memindahkan pasien.
Tapi kami belum memverifikasi identitasnya.
Dia dokter pasien ini.
Jika Kau tidak mempercayaiku, ikutlah bersama kami.
Ini aku, Kang In Kyu.
Kim Chul Ho sedang dipindahkan
ke rumah sakit sekarang juga.
Benarkah? Dimana Kau menemukannya?
Aku menangkap mereka sebelum mereka membedahnya
secara ilegal untuk mengekstrak organ tubuhnya.
Ekstrak? Siapa?
- Kim Hyung Bum
- Apa Kim Chul Ho baik-baik saja?
Dia ditusuk di hati
yang akan dioperasi.
Bagaimana kondisinya?
BP-nya stabil, tapi kita harus
mengambil CT scan untuk memastikannya.
Oke, datanglah ke rumah sakit.
- Aku akan memastikan dia diperiksa.
- Oke.
Maaf? Kim Chul Ho?
Aku mengerti. Aku akan memeriksa
apa ada ruang operasi yang kosong.
Jangan terlalu lama menahannya di sini.
Dia adalah teman Direktur Utama Son.
Tentu, Aku akan melakukann ya.
Aku akan mengirimkan hasil
CT scan ke ruang operasi.
Baik.
Apa yang terjadi?
Itu Choi Gyung Nam, kan?
Um, Aku tidak yakin.
[Rumah Sakit Myungseo Seowoon
Dipilih untuk Kompleks Wisata Medis]
[Manajer PR]
- ya?
- Direktur Utama Son.
Kau tahu Choi Gyung Nam?
Kenapa Kau mengungkitnya lagi?
[Petunjuk Khusus: Laporkan kemajuan
pasca transplantasi setiap jamnya.]
Ternyata, dia menjalani
transplantasi di rumah sakit kita.
Apa? Apa maksudmu? Operasi apa?
- Dia baru saja masuk ruang operasi.
- Apa?
Temui aku di ruang operasi segera!
Menurut hasil CT scan
dan mendalaminya lagi, tusukannya tidak terlalu dalam.
Sepertinya tidak ada
perdarahan perut.
Perdarahan hebatnya pasti
berasal dari luka luar.
Syukurlah, bekas tusukkannya bersih, jadi
kita hanya perlu membersihkannya dan menjahitnya.
Untung dia dipindahkan ke sini.
Aku setuju. Ayo pergi.
Baiklah.
Jangan terlalu khawatir.
Dia akan segera pulih.
- Ayo jahit dia.
- Baik.
- Suture
Operasi apa ini?
Pasien Choi Gyung Nam
yang Kau kenal sedang dijahit.
Oh, pasien Kim Chul Ho?
Ini masalahnya.
Aku tidak percaya kalau
pendonor hati ditusuk.
Seandainya saja kita hidup di
dunia di mana orang cepat tanggap
... alangkah baiknya.
Tapi orang-orang seperti itu ditakdirkan
untuk menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Itu sebabnya Aku mengkhawatirkanmu, Pimpinan Pusat Go.
Kau tidak perlu khawatir
dengan hal-hal itu.
Halo?
Apa?
Baik, Aku paham, kututup.
Polisi Shingwang mencurigai
seseorang di dalam rumah sakit ini
terlibat dalam perdagangan organ ilegal.
Mereka mungkin akan menyelidikinya.
Tunggu, apa?
Sial.
Kau bilang apa?
Dokter Kang In Kyu dan
Koordinator Go Ji In berada
di tempat ekstraksi organ
ilegal Kim Chul Ho.
Jadi mereka meminta kita untuk bersaksi.
Kang In Kyu dan Go Ji In?
- Iya.
- Kenapa mereka ada di sana?
Aku juga tidak yakin.
Bagaimanapun, rumah sakit kita
akan diselidiki karena mereka.
Aku mengerti. Kau boleh pergi.
Ya, pak.
[Pengacara Oh]
Hei, Pengacara Oh.
Kau hanya menyakiti diri
sendiri dengan menyeret ini.
Komplotanmu sudah
mengakui semuanya.
Pria paruh baya ini sangat kuno.
Bukankah metode itu benar-benar ketinggalan zaman sekarang?
(memancing tersangka, berbohong kalau temannya sudah mengaku supaya dia ikutan mengaku)
Go Man Shik.
Begitu dokter dari Rumah
Sakit Sunrim bersaksi...
semua akan tamat.
Kau siapa?
Pengacara Go Man Shik, Aku Oh Sung Tae.
[Pengacara, Oh Sung Tae]
Di manakah petugas kepolisian
yang kami ajak bicara tadi?
Mereka mungkin menunggu di luar.
Ayo pergi.
Mulai sekarang, katakan semuanya melaluiku
dan katakan apa yang kuberitahu padamu
sebelum bicara dengan mereka.
Ahjussi, siapa yang mengirimmu kemari?
Bukan urusanmu.
Tapi mereka bilang Kau akan menjalani kehidupan yang
mudah selama Kau melakukan apa yang mereka minta...
jadi ayo kita bekerja sama.
Jika Kau tidak ingin menyia-nyiakan
kehidupanmu di penjara, itu saja.
Sebelum kita memproses ini...
bisa Aku menelepon?
Apa? Mereka mengirim pengacara?
- Siapa yang melakukannya?
- Tidak tahu.
Dia tidak akan memberitahuku.
Ini jelas VIP.
Dia membuat kemajuan, takut
kita akan balas dendam karena kesalahan mereka.
Aku harus bagaimana?
Dengarkan aku baik-baik.
Kita adalah kuncinya
dan si pria tua itu adalah orang yang takut.
Pertama, katakan padanya berapa hargamu...
dan bilang untuk membayar.
Lalu, Aku akan memastikan
Kau segera keluar.
Oke, terima kasih.
Tapi...sekarang Kang In Kyu
ada di Rumah Sakit Sunrim.
- Apa?
- Kudengar dari petugas polisi.
Oke, Aku mengerti.
Tunggu sebentar lagi.
Oke, terima kasih. Hati-hati, oke?
Dasar bajingan naif.
Semakin menarik saja.
[Kantor Polisi Shingwang]
Astaga, terimakasih telah bekerja
sama saat Kau sangat sibuk.
Omong-omong, kapan kita
bisa menginterogasi Kim Chul Ho?
Tidak mungkin untuk sementara waktu.
Kita harus melihat kemajuannya.
Sekarang bagaimana dengan Kim Chul Ho?
Kita harus memeriksa lebih lanjut untuk mengetahuinya,
tapi karena ia juga ikut ambil bagian...
dia juga harus dapat ganjarannya.
Bagaimana investigasi
dengan para penjahat?
Mereka semua mengaku berkecimpung
dalam perdagangan organ ilegal.
Mereka mengaku?
Setelah ditahan sepanjang hari
dia mengakui semuanya,
segera setelah pengacaranya datang.
Apa yang Kau tahu tentang pengacara itu?
Aku tidak tahu detailnya, tapi
dia dari firma hukum besar.
Aku tidak tahu dia bisa segera mencari
pengacara, dan di tengah malam.
Mengapa situasi ini
berkembang sangat pesat?
Terutama saat masalah
perdagangan organ ilegal.
Bagaimana jika seseorang
mengarahkannya ke sana?
Mereka sudah lama melakukan
perdagangan organ ilegal.
Tidak mungkin mereka mudah mengaku begitu saja.
Setiap tindakan mereka artinya ada uang terlibat.
Karena uang adalah motif dibalik
semua hal yang mereka lakukan.
Lalu...maksudmu seseorang
membayar mereka agar ini terjadi?
Mengapa?
Karena itu hubungan simbiosis (timbal balik)...
Jika salah satu dari mereka jatuh, maka yang lain membereskan sisanya.
Di satu sisi dapat
organ ilegal untuk rumah sakit
dan sisi lainnya yang
melakukan pembayaran.
Selama mereka bisa memuaskan
kebutuhan masing-masing
koneksi ini akan terus berlanjut.
Maksdumu ada kemungkinan
ada Kim Chul Ho yang lain?
- Kita bisa melaporkannya nanti.
- Kita tidak bisa melakukannya.
Aku yakin Kau sudah tahu,
tapi tanpa bukti pasti
mereka akan mengelak,
apapun itu.
Kesepakatan yang Kim Chul Ho turut ambil
dihentikan di tengah jalan
jadi tidak ada bukti pasti.
Tanpa bukti itu, tidak ada cara
untuk menghancurkan koneksi mereka.
Maksudmu kita perlu menemukan sebuah kasus
dari transaksi yang sudah selesai,
dengan bukti pasti?
Ya.
Ada satu cara.
Pendonor yang mendonasikan ginjal
ke anggota Kongres Noh.
- Noh Sang Tae?
-Benar.
Dalam transplantasi
hati-ginjal simultan
Hatinya gagal, tapi
ginjalnya sukses.
Carilah info pendonor ginjalnya.
Mereka mungkin terburu-buru menemukan ginjal
karena program insentif ginjal.
Berikan ginjal pasien yang sudah mati-otak
itu ke anggota Kongres Noh.
Akhir-akhir ini, adikmu
pasti sangat sibuk.
Siapa...
Oh... dia sudah pulih
setelah dipulangkan.
Kita hanya perlu mencari pendonornya
tapi masalahnya adalah
informasi biodatanya dipalsukan,.
Jadi kami tidak punya informasi
kontak mereka yang sebenarnya.
Mungkin masih ada caranya.
Kau tidak bisa sering bertemu pasien
tapi Aku mengatur segala sesuatu mulai dari
rawat inap mereka sampai memulangkannya.
Kurasa Aku bisa menemukannya.
Noh Sung Tae.
[Ujian PNS, Administrasi]
Ini panduan bagi para pendonor kami.
Aku sudah menjelaskannya padamu, tapi
ini menjelaskan semua tindakan pencegahan
- jadi tolong baca kembali.
- Baik.
Kau pasti sedang bersiap mengikuti ujian PNS.
- Iya.
- Wow, Kudengar itu sangat sulit.
Mengesankan sekali kalau Kau dapat
menyumbangkan organmu disaat seperti ini.
[Hilang dan ditemukan]
[Oh Hyun Woo]
Aku bertanya-tanya siapa orang ini.
Sekarang Aku tahu.
[Kartu Studi]
[Kartu Studi Akademi]
- Sekarang Ayo kita pergi.
- Baik.
Disini tempatnya.
Permisi.
Kau mengenalnya?
Namanya Oh Hyun Woo.
Tolong lihat baik-baik.
Aku tidak mengenalnya.
Ayo kita masuk.
Kudengar broker perdagangan
organ Kim Chul Ho ditangkap
tapi kami belum mendengar apapun
tentang hukuman Pimpinan Pusat.
Jika mereka tertangkap,
bisa jadi bukti yang cukup.
Kenapa mereka tidak melakukan apapun?
Menurutmu pimpinan kita sedang
diperlakukan tidak baik oleh rumah sakit kita?
Astaga, apa yang kalian semua
lakukan tanpa aku lagi?
- Kau di sini?
- Oh, ya.
Kalian semua berkonspirasi bersama?
Kita perlu menghentikan tindakan
disipliner terhadap Kepala Pusat.
Halo.
Kau kenal orang ini?
Oh, dia adalah murid yang bekerja di sini.
Kau bisa bertemu dengannya di Aula Belajar 205.
Oke, terima kasih.
Kelas sudah selesai.
Oh Hyun Woo?
Kau Oh Hyun Woo, kan?
Ada apa ini?
Kenapa seluruh tim transplantasi
datang ke kantorku?
Pelaku dalam kasus Kim Chul Ho
ditangkap dan diselidiki
namun tindakan disipliner terhadap
Kepala Pusat belum ditarik.
Inilah yang tim transplantasi permasalahkan.
[Surat Penting]
Apa kalian semua datang kemari
hanya untuk memberikan ini padaku?
Iya.
Apa seluruh tim transplantasi
turut ambil bagian dalam hal ini?
Benar.
Waah...manis sekali.
Aku suka kerja sama tim dan rasa
hormat kalian terhadap atasan.
Kumohon cabut tindakan disipliner.
- Tolong, pak!
Hmm, seperti yang kalian semua tahu...
Keputusan tersebut dibuat
oleh komite disipliner
jadi Aku tidak punya wewenang
untuk melakukan apapun.
Tapi...
Aku akan bicara dengan mereka tentang hal ini.
Terima kasih.
Hari ini, Aku sangat iri
dengan Pimpinan Pusat.
Kalau dia punya orang-orang seperti kalian di sisinya.
Sepertinya dia akan menarik
tindakan disiplinernya kan?
Siapa tahu? Dia punya wajah poker
dan tidak pernah menunjukkan bagaimana perasaannya.
Hei, tidak mungkin.
Dia tidak akan mengabaikan semua usaha kita.
Dia mampu memecat kita semua.
- benarkah?
- Tapi jangan terlalu takut.
Jangan khawatir, semuanya.
Kami di sini karena...
karena kami membutuhkanmu untuk bersaksi.
Bersaksi?
Broker yang Kau temui sudah ditangkap.
Tapi dia akan menerima hukuman ringan
karena ini adalah pelanggaran pertamanya.
Dan orang-orang lain yang
terlibat bahkan tidak dibesar-besarkan.
Jika Aku bersaksi...
aku akan dihukum juga, kan?
Aku sedang mempersiapkan ujian PNS.
Jika ini terungkap, Aku tidak akan masuk kualifikasinya.
Kau kenal...
wajah ini, kan?
Kau akan hidup dengan identitasnya
selama 2 minggu ke depan.
Keluarga mereka punya banyak
uang dan dukungan, jadi merasalah terhormat.
- Baik.
- Jangan khawatir dengan itu.
Mereka hanya akan membedahmu
dan mengambil ginjalmu.
Oke?
Bisa Aku melihat ini?
Adikmu benar-benar cantik.
Ibumu pasti sudah mengalami kesulitan,
membesarkan kalian berdua sendirian.
Bagaimana Kau tahu itu?
Hei, akhir-akhir ini mudah saja
untuk mencari tahu hal seperti itu.
Jangan buat aku pergi menemui mereka, oke?
Aku mungkin saja memukul adikmu.
Tidak.
Aku tidak mengenalnya.
Kau tahu bagaimana
Noh Jin Tae hidup sekarang?
Berkat dirimu, dia menjalani
hidup sehat lagi.
Tapi bagaimana denganmu?
Kau hampir saja mati, dan
penglihatanmu memburuk, kan?
Pusing, kelelahan karena kurang tidur,
kehilangan nafsu makan, dan mual.
Kau sakit kepala, dan mengalami
penurunan fokus dan ingatan, ya kan?
Kau mungkin belum menyadari hal itu,
tapi Kau bisa mengalami depresi.
Itu hal biasa bagi siswa sepertiku yang
berada di bawah banyak tekanan.
Tidak.
Aku berbicara tentang gagal ginjal.
Gagal ginjal?
Kau mungkin terlihat baik sekarang,
tapi jika Kau terus mengabaikannya
ginjalmu akan rusak pada
saat Kau mengalami gejalanya.
Skenario terburuknya, Kau akan memerlukan
transplantasi untuk dirimu sendiri.
Kenapa Kau menakutinya?
Jangan terlalu khawatir. Dokter Kang
hanya ingin Kau menjaga kesehatanmu
jadi dia memperingatkanu
skenario terburuknya.
Datanglah untuk pemeriksaan,
tidak peduli seberapa pun sibuknya dirimu.
Tanpa kesehatanmu,
ujian bukan masalahnya.
Hentikan, Dokter Kang.
Jangan anggap enteng.
Aku mengatakan ini kebaikan dirimu.
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Kau tahu siapa yang baru
saja mampir ke kantorku?
Apa seseorang yang membuatmu
bahagia melihatnya?
Dokter Lee mampir.
Dia membawa seluruh tim
transplantasi ke kantorku
dan memintaku untuk mencabut tindakan
disipliner terhadap Pimpinan Pusat.
Oh, tidak.
Jangan terlalu khawatir.
Aku yakin sulit bagi Dokter Lee
untuk keluar dari situ.
Dokter Lee-lah yang
memimpin mereka di sini.
Aku akan berbicara dengannya.
Pimpinan  pusat...
Beruntung mengenai pekerjaannya.
Melihat bagaimana orang membantunya
setiap kali dia sedang krisis.
Aku bingung mengapa aku tidak
punya keberuntungan seperti itu...
Maafkan Aku, pak.
Aku tahu perasaanmu
tapi Kau sudah kelewatan.
Semua yang kukatakan itu benar.
Tetap saja.
Saat Oh Hyun Woo menjual organ tubuhnya
Aku bertaruh tidak ada yang memberitahunya
tentang risiko yang akan menantinya.
Karena penerima tidak tertarik
dengan kesejahteraan donor.
Oh Hyun Woo tidak sengaja
mengabaikan kesehatannya...
Tapi dia tidak tahu kalau dia
harus mendapatkan perawatan khusus.
Lalu...Kau bilang semua itu
padanya untuk datang menjalani pemeriksaan?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya marah.
Kau tidak naik?
Pergilah duluan.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Dia bisa saja memintaku
mengantarnya ke apotek.
Oh Astaga, dasar pria itu.
Oh Hyun Woo, sebentar.
Orang yang mampir kemari tadi
menginginkan Aku memberikan ini padamu.
Dia bilang untuk menjaga
kesehatanmu saat Kau belajar.
[Omega 3]
Ini.
Ada apa ini?
Kenapa Kau merencanakan
agar kita makan bersama?
Apa perlu alasan untuk
makan bersama ayahku?
Jika Kau tahu, mengapa Kau
sangat tidak perhatian selama ini?
Kau bahkan tidak mengunjungi ruanganku
saat bekerja di rumah sakit yang sama.
- Ayah
- ya?
Kudengar tim transplantasi
meminta penarikan
tindakan disipliner
terhadap pimpinan pusat.
Benar.
Kau pasti mengalami kesulitan, Ayah.
Jangan khawatir tentang itu.
Bagaimana Aku tidak khawatir,
bila menyangkut Ayah?
Hal ini sudah diputuskan
oleh komite disiplin.
Bukan juga sesuatu yang
bisa Aku tarik seenaknya.
Pimpinan pusat mungkin tidak fleksibel
dan keras kepala...
Tapi karena itulah dia harus tetap bekerja.
Dengan begitu, kita akan tahu kalau
pasien kita tidak akan menderita.
Apalagi di tempat seperti
pusat transplantasi.
Aku ingin dokter seperti itu
tetap di sampingmu.
Apa Kau juga memihak pimpinan pusat?
Tidak mungkin.
Aku ada di pihakmu.
Aku hanya khawatir, itu saja.
Hei, ayo kita makan.
Um, baruasan apa yang pimpinan
pusat ambil dari sini?
Dia mengambil rencana bisnis sejak
awal sampai sekarang.
- rencana bisnis?
- Iya.
[2018 Rencana Bisnis]
[Rekomendasi Kompleks Wisata Medis]
[Noh Jin Tae, Lee Seung Hwan, Choi Jin Seok]
Tahun 2018, bisnis kompleks
wisata medis dimulai.
Tahun 2011, pusat medis
darurat regional dibuka.
Tahun 2007, Rumah Sakit
Sunrim dipromosikan profesional.
[Menteri Yoo Hyun Bok pulih setelah
menjalani Transplantasi Hati Mentah]
Iya?
Apa masalahnya?
Aku tidak tahu haruskah aku
memberitahumu ini atau tidak...
Tapi pimpinan pusat mengambil rencana
bisnis kami untuk alasan lain.
- Rencana bisnis rumah sakit?
- Iya.
Dia juga mengambil rencana
bisnis sejak dimulai
sampai sekarang.
Kau masih mengurus
dokumen yang bisa bermasalah?
Jangan khawatir.
Tapi untuk berjaga-jaga...
uruslah dengan baik.
Singkirkan semua dokumen
yang berkaitan dengan VIP.
Ya, pak.
[Pengumuman]
Apa ini?
Oh, mereka menarik tindakan
disipliner terhadap Pimpinan Pusat.
- Bagus.
- Syukurlah.
Koordinator Go.
Selamat atas kembalinya Pimpinan pusat.
Terima kasih.
Dan...
Maafkan Aku soal waktu itui.
Dari semua orang, Aku suah mencurigai...
pimpinan pusat tanpa alasan.
Aku juga ingin meminta
maaf atas nama juniorku.
Tidak apa-apa. Aku sudah kelewatan.
Seharusnya aku tidak bicara seperti itu.
Ini dari UGD. Aku harus pergi.
- Ayo minum kopi kapan-kapan.
- Tentu.
Menurut Pasal 7 hukum
transplantasi organ
Kau ditangkap karena ambil bagian
dalam perdagangan ilegal
dan konspirasi dan persiapan sebelumnya.
Baik.
Tunggu!
Kau punya surat perintah?
[Perintah Penangkapan]
Aku ingin melihat pasien
sebelum Kau membawanya.
Tidak, tidak apa-apa, Dokter.
Aku tidak sakit lagi , dan
Aku bisa berjalan.
Jadi Aku bilang pada mereka bahwa Aku sudah siap.
Dengarkan aku. Aku doktermu.
Maafkan Aku.
Aku akan membelikannya untukmu lain kali, oke?
- Kau selalu bilang begitu.
- Lain kali.
Kapan uang itu akan didepositkan?
Oh, tentu saja. Aku mengerti. Iya.
Semoga harimu menyenangkan.
Kau minta maaf buat apa?
Kenapa Kau selalu minta
maaf dan minta maaf?
Kenapa Kau begini, Dokter?
Naikkan bajumu.
Pasien ini harus
didesinfeksi sekali sehari
dan dia harus minum
antibiotik 3 kali sehari.
Tentu, Aku akan mengingatnya.
Jangan menyiksa diri sendiri, Dokter.
Semoga Kau selalu sehat.
Tentu.
Jika sudah selesai, Aku akan membawanya sekarang.
[1 juta won, Tunai]
[Dana tidak mencukupi]
Dengarkan aku baik-baik.
Kita adalah kunci
dan pria tua itu adalah orang yang takut.
Pertama, katakan padanya berapa hargamu...
dan katakan padanya untuk membayar.
Lalu, aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Oke, terima kasih.
Apa pria tua ini ingin mati?
Sial!
[Kantor Polisi Shingwang]
Detektif Kim.
Bisa Aku bicara dengan Go Man Shik?
Kau pasti punya banyak keberanian.
Berani-beraninya Kau datang?
Aku di sini karenamu.
Dimana Kim Hyung Bum?
Bajingan ini pasti benar-benar gila.
Itukah sebabnya Kau disini?
Mengapa? Menurutmu aku akan memberitahumu?
Kau tidak punya pilihan selain
memberi tahuku. Jika tidak...
Kau akan membusuk di penjara
selama sisa hidupmu.
Ini bukti kalau Kau
membunuh Lee Gil Sang.
Ini rekaman CCTV Rumah Sakit Sunrim
dari 20 Februari 2018, 9:47 p.m.
Bukan itu saja. Kau menculik dan mengurung
anak di bawah umur, Yoon Ji Young
memalsukan dokumen pribadi, dan
melakukan pelanggaran 2 kali.
Kau hanya perlu mengeluarkan ginjal,
jadi tidak akan terlalu sulit.
Dan melanggar hukum transplantasi organ.
Kau mau apa sekarang?
Kau akan dijatuhi hukuman
seumur hidup ini sendirian.
Kau tidak punya cukup waktu tersisa
untuk menjalani seluruh hukumanmu.
Tentukan pilihanmu. Kau mau menolongku
atau Kau tetap setia pada Kim Hyung Bum?
Kim Hyung Bum adalah penjahat yang sedang buron.
Dia tidak tertarik untuk mengeluarkanmu
Tapi kalaupun dia melakukannya,
dia tidak akan mampu melakukannya.
- Kau pikir Kau kenal bosku?
- Aku kenal.
Aku bahkan tahu kenapa dia pergi ke Chilgokdang.
Bagaimana Kau bisa tahu tentang Chilgokdang?
Kau tidak akan tahu, tapi kami
membicarakan banyak hal di penjara.
Sebelum dia tahu siapa Aku, itu saja.
Sebentar.
Aku dengar kalau Kim Hyung Bum
akan pergi ke suatu tempat
disebut "Chilgokdang" pada hari Senin.
Brengsek, Apa Boss pernah mengunjungi Chilgokdang?
Kupikir dia akan pergi hari Selasa.
Dia menyuruhku mengantarnya.
Chilgokdang?
Aku tidak ingat detailnya,
tapi dia akan pergi ke kuburan.
Jika menurutmu Kim Hyung Bum
akan melindungimu, Kau keliru.
Jika Kau tidak percaya padaku...
telepon dia.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia,
Anda akan diarahkan...
- Halo?
- Bos, ini aku, Man Shik.
Bajingan itu.
Tidak ada gunanya.
Karena dia tidak akan pernah
menjawab teleponmu lagi.
Jadi pilihlah.
Aku atau Kim Hyung Bum?
Ini kesempatan terakhirmu.
Semuanya omong kosong!
- Dimana Kim Hyung Bum?
- aku tidak tahu, dasar bajingan!
Baiklah, lalu katakan
di mana lokasi kuburannya.
Jika Kau mengatakannya padaku, Aku akan...
menghapus semua bukti.
Tolong bawa Aku ke Pemakaman Chilgokdang.
Hei, dasar bajingan!
Kami lebih baik menginvestigasi ulang.
Itu sudah dipalsukan!
Panggil pengacaraku! Panggil pengacaraku!
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Halo?
Bagaimana kabarmu, pak
[Sekilas Info, Pencarian Terbuka
untuk Kim Hyung Bum]
Tunggu sebentar...
kenapa Kau tidak meneleponku
begitu Kau kabur?
Maafkan Aku. Seharusnya aku meneleponmu,
tapi aku mengalami kecelakaan.
Gil Sang bilang kalau kau
menyuruhnya membunuhku.
Itu karena perbuatanmu.
Aku tidak tahu Kau akan mencoba membunuhku
karena Aku meminta uang lebih banyak.
Nah, sekarang semua itu hanya masa lalu.
Tentang Apa ini?
Aku ingin mengucapkan terima kasih telah
memperhatikan anak buahku.
Apa? Anak buahmu?
Aku menaruh jebakan pada Man Shik sendiri.
Untuk mengawasimu.
[Man Shik]
- Halo?
- Ginjal Rh+ B.
Bisa Aku mendapatkannya besok?
Tentu, Aku akan mendapatkannya untukmu besok.
Baik.
Rh+ A? Itu mudah.
Aku bisa segera mendapatkannya untukmu .
Itu saja yang Kau butuhkan?
Pankreas.
anak buahku melakukan pekerjaan yang
bagus dengan mengumpulkan informasi.
Informasi transaksional dan
laporan penerima manfaat.
Wah, ada juga orang-orang
terkenal di daftar ini.
Hei, sekarang Kau dimana?
Bukan urusanmu. Aku menyadari
kalau Kau tidak menyetorkan uangnya.
Apa karena lagipula kita
akan berakhir di penjara?
Tidak, Aku baru saja ingin menyetorkannya.
Depositkan sekarang juga.
Jika Kau mencoba melakukan sesuatu lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu begitu saja.
Aku sudah tak kenal takut
setelah melarikan diri dari penjara.
Tidak mungkin anak yatim
seperti Kim Hyung Bum
pergi ke kuburan keluarganya setelah
melarikan diri dari penjara.
[Lemari Penyimpanan]
[Park Soon Ja]
Ini kuburan keluarga.
Nama di batu nisan
tertulis Park Soon Ja.
Itu nama ibunya.
Pasti ada sesuatu di sana.
Bukan hanya satu, tapi enam guci.
Siapa mereka?
[Preview]
Hei, tangkap dia!
- Kau sakit?
- jangan khawatir.
Aku akan memberitahumu terlebih dahulu
jika ada yang tidak beres.
Dia masuk ke Rumah Sakit Sunrim untuk mencari
tahu siapa yang memerintahkan pembedahan ayahnya
dan yang punya ginjal ayahnya.
Jika Aku bersaksi, apa dia akan dihukum?
Sial!
Bagaimana jika Aku mengkambinghitamkan
Pimpinan pusat karena masalah ini?
Ada sesuatu yang perlu Kau ketahui.
Kau akan membayar mahal.
Jika Kau datang dan menemuiku, Aku akan
menceritakan semua hal yang ingin Kau ketahui.
Aku mengerti.
- Ini darurat!
- Cepat ke sana
Pimpinan pusat tiba-tiba tak sadarkan diri.
(Doi ditabrak lari, mau cabut dari
Cross besok kayaknya,,bye bye)
Sub judul oleh DramaFever