Subtitles by DramaFever
diterjemahkan oleh fridawulandari
[Cross]
[Episode 12]
[Park Soon Ja]
Itu adalah pemakaman keluarga
Nama yang ada di nisannya adalah Park Soon Ja.
Itu adalah nama ibunya
Mengagetkan saja
Benar-benar mengagetkanku.
Apa-apaan?
Bagaimana dia bisa
menemukan tempat ini?
Sepertinya, aku harus
menguburnya di sini.
Orang brengsek macam kau
harusnya tidak usah dilahirkan.
Kau juga begitu
Jika kau tidak dilahirkan,
ayahmu tidak harus mati!
Ada sesuatu yang harus kau tahu.
Orang-orang lemah...
Orang-orang yang berusaha
untuk bertahan...
orang yang putus asa...
Kau memanfaatkan mereka
demi uang.
Uang itu bukan milikmu, brengsek!
Hey, Kang In Kyu.
Apa ini tida familiar bagimu?
Bawa ayahku kembali!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Bawa ayahku kembali
Ini terasa familiar, kan?
karena kau...
Aku tidak bisa melupakan saat itu
selama hampir 15 tahun
tolong...tolong aku
Orang Brengsek sepertimu,
bahkan tidak pantas merasakan sakit.
Tolong, tolong aku!
Tolong aku!
Tolong... tolong aku...
Tahanan yang kabur, Kim Hyung Bum
ada di pemakaman Chilgokdang
Cepat datang ke sini.
Dia masih saja lemah.
Kang In Kyu!
Sial!
Cepat! Cepat!
Kim Hyung Bum, berhenti!
- Berhenti!
- Berhenti di sana!
Berhenti! Hey!
Berhenti di sana!
Berhenti!
Kim Hyung Bum, berhenti!
Hey! Berhenti!
Kim Hyung Bum! Ke mana dia pergi?
Kim Hyung Bum!
Ketua Tim! Lihat ini!
Apa ini?
Pasien yang berjuang untuk
membayar biaya RS...
dan mereka yang tidak dioperasi
karena tidak punya biaya...
Tolong gunakan uang ini
untuk mereka.
- Antar aku ke RS Sunrim.
- Baik.
dokter Kang In Kyu bilang,
aku hanya perlu membayar untuk kali ini saja
[Tagihan: 0]
Semua sudah dibayar
Lalu...
Tidak ada tagihan yang harus dibayar
kau bisa pulang
[Dibayarkan: 7,933,790 won]
Bu, dr. Kang jjang!
Ayo
- Terima kasih.
- Sama-sama
- Apa ini hasilnya?
- Ya, coba dilihat.
- Apa kondisinya membaik?
- Ya.
Apa pasien di kamar 1203 sudah sadar?
Dia sadar pagi ini
aku juga sudah melepas L-Tube-nya
aku berencana memulai SIP-nya besok.
Bagaimana dengan Kim Chul Ho?
Kim Chul Ho...
mengonsumsi obatnya dengan teratur
lukanya juga sudah kering
Bagus
Ayo kita mulai visite-nya.
aku khawatir kau
mengalami kecelakaan lagi.
Apa? kau ingin memberitahuku berapa menit
keterlambatanmu?
maaf jika aku membuatmu khawatir
aku tidak akan terlambat lagi.
dia mendapatkan transplan hepar Senin lalu
dia dipindahkan ke sini kemarin
Bilirubin total-nya menurun
dari 7.2 menjadi 5.5
apa traktus biliaris-nya
terlihat baik di sonograf?
ya, tidak ada masalah dengan itu dan PTDB-nya
Berita kami selanjutnya. Layanan
Transplantasi Organ Korea
menerima donasi berupa uang dan emas
dari seorang relawan anonim.
relawan tersebut meninggalkan surat
yang meminta uang tersebut digunakan
untuk pasien dalam kondisi kritis
yang tidak mampu membayar
uang operasi.
Kotak dan tasnya
berisi uang dan emas
dengan total lebih dari 2.7 miliar won.
Tapi, tidak ada petunjuk mengenai
identitas relawan.
Pemuda itu membuatku gila.
Sial!
Akan sulit untuk
mengeluarkan Go Man Shik.
- Sungguh?
- Mereka menemukan bukti tambahan
mengenai penculikan dan penyekapan.
Tapi...
itu tidak ada hubungannya dengan kita
Ya, betul.
kau boleh pergi.
Baik, Tuan.
- Halo?
- Halo, Tuan.
Karena kau sudah mentransfernya
kau bisa melihat buku kontaknya.
Aku harus melihatnya.
- Kapan?
- Bagaimana kalau satu jam lagi?
Baik.
Beritahu aku lokasinya.
Oke, tapi ada yang harus
kau ketahui.
tapi, informasi ini sangat mahal.
Apa?
Kang Dae Soo, yang mati 15 tahun lalu
Kau ingat dia, kan?
Putranya ada di dekatmu.
Apa? apa maksudmu,
dia di dekatku?
Apa maksudmu?
Dia mencoba membalas dendam
untuk ayahnya.
hanya soal waktu dia tahu
soal identitasmu.
- Dia bukan pemuda biasa.
- Bagaimana dia bisa menemukanku?
DIa menemukanku 3 kali,
bahkan polisi saja tidak bisa menemukanku.
- Siapa pemuda itu?
- Aku akan beritahu padamau secara langsung.
Beritahu sekarang! Siapa dia?
Aku yakin kalian sudah menyadarinya
tapi, sekarang sangat sulit
bagiku untuk melakukan operasi
Apa ini karena aku sudah tua?
Waktu operasi jadi semakin lama
kualitasnya juga menurun
aku berencana untuk
berhenti melakukan operasi.
Aku tidak bisa mengizinkannya.
jika kau tidak melakukan operasi,
kita harus membatalkan lebih dari separuh
operasi yg sudah dijadwalkan
aku tidak akan melakukan operasi,
tapi aku akan di sana denganmu.
aku akan mendampingimu
dan mengarahkanmu selama operasi.
manfaatkan pengalamanku
sebagai pembelajaranmu.
bagaimana bisa dokter kepala departemen
hanya menjadi asisten operasi?
jangan mengkhawatirkan itu,
pelajarilah banyak hal.
agar kau bisa menyelamatkan
satu pasien lagi.
Pergilah. Hanya itu
yang ingin aku sampaikan.
Aku pergi dulu.
kenapa kau tiba-tiba
berhenti melakukan operasi?
bukannya tadi sudah dengar alasanku?
katakan sejujurnya.
Apa kau sakit?
Tidak. Jika aku sakit,
kaulah yg akan kuberitahu lebih dulu.
Kau... sungguh baik-baik saja?
Jangan menghabiskan waktumu
untuk mencemaskanku
Gunakan waktumu
untuk merawat pasienmu.
Dasar... kau ini sungguhan dokter ternyata, ya.
[Yoo Hyun Bok]
[Tidak ada Data]
[Kenaikan Status RS Sunrim]
[Catatan Keuntungan Medis 2007]
Aku tidak bisa menemukan catatan
pasien Yoo Hyun Bok di tahun 2007.
rekam medis dari tahun 2007,
sudah diubah jadi rekam medis digital
kau mungkin bisa menemukannya di
ruang Rekam Medis.
Aku di Ruang Rekam Medis sekarang.
Oh, benarkah? Sebentar.
[Yoo Hyun Bok]
[Tidak ada data]
Aneh, datanya tidak ada.
coba periksa identitas donor yang dipalsukan.
Baik
[Choi Gyung Nam]
[Tidak ada data]
[Noh Sang Tae]
Tidak ada semua.
Baik, sebentar.
aku ingin kau mencari informasi mengenai
koordinator Dept. Transplantasi
yang bekerja di tahun 2007.
Baik, akan kulakukan.
[Pengambilan Barang]
15 tahun lalu...
Rh -A.
Halo, Sunbae, ya.
jika kau punya waktu,
aku ingin mampir.
oh, aku hanya ingin bertanya
soal operasi
yang dilakukan sebelum aku bekerja di sini
Status RS dinaikkan setelah
operasi Menteri Yoo.
itu adalah sesuatu yang
mereka upayakan bertahun-tahun.
Sejujurnya, ada rumor aneh
yang menyebar saat itu
kenapa seorang spekulator,
mengambil alih sebuah RS?
dia bilang, dia melakukannya untuk istrinya.
tapi banyak yang berpikir,
pasti ada alasan lain.
Kau semakin kaya dalam
beberapa tahun terakhir, ya
Aku tidak meminta sebanyak ini.
aku tidak memberikannya gratis
aku ingin kau pergi.
Kenapa?
Kau ingin melakukan ini lagi padaku?
Jika tidak cukup, akan kutambah.
selama kau setuju
untuk meninggalkan negara ini.
Kita bicarakan itu
setelah kesepakatan dibuat.
Namanya Kang In Kyu.
Siapa kau beraninya praktik
di RS kami?
Keluar!
dia berada di tahun ke-IV residensinya
(residensi : sekolah dokter spesialis)
di Dept. Transplantasi RS Sunrim.
dia bekerja di Sunrim untuk menemukan
siapa yang memerintahkan
untuk membunuh ayahnya
dan siapa yang mendapatkan ginjal ayahnya.
dia bahkan bekerja di penjara
agar dia bisa membunuhku
kau membocorkan informasi tentangku?
kau anggap aku apa memangnya?
Lee Gil Sang.
Aku membunuhnya
sebelum dia bilang apa-apa
demi kau.
jika kau memberiku 10x lipat
dari jumlah uang ini...
aku akan menyelesaikan dia juga
bagaimana caranya?
bawa dia padaku.
dia pegawaimu, jadi kau bisa
memanggilnya kapanpun, kan?
[Nomor Emergensi]
[Diploma Univ. Myungin]
[Transkrip Perguruan Tinggi]
[Lamaran Pekerjaan]
Ini kasus emergensi!
dr. Go. Apa yang terjadi?
Kami menemukan dia tak sadarkan diri
di kursi pengemudi
Tanda vitalnya normal,
tapi suhu tubuhnya 40.7oC
dia demam tinggi dan dehidrasi.
- Apa ada kecelakaan?
-Tidak ada.
tapi, tangan kanannya terus bergetar
sejak kami menemukannya.
[Go Jung Hoon]
[Tidak ada data]
Pindahkan dia ke sana,
siapkan cairan infus.
Baik.
tolong hubungi Go Ji In di Dept. Transplantasi.
Ya, ini koordinator Go Ji In
Departemen Transplantasi
Ini IGD, cepat ke bawah.
Ada apa?
dr. Go dibawa ke IGD,
ia tidak sadar.
Ayahku?
- Ada apa?
- Ayahku dibawa ke IGD.
- Ayah.
- Apa yang terjadi?
Ada apa dengan ayahku?
Apa dr. Go ada riwayat penyakit tertentu?
- Tidak
- Dia dibawa dalam keadaan tidak sadar
dengan demam tinggi dan dehidrasi
tapi aku tidak yakin penyebab gejalanya.
Sebentar
Kau sakit?
Levodopa.
Terapi untuk Penyakit Parkinson.
Tolong hubungi bedah saraf.
dr. Go sepertinya
memiliki penyakit otak.
Dia tidak membicarakannya,
karena, kau pasti kesal
soal masalah tindakan disipliner komite.
maaf sudah menghubungimu
padahal kau dalam perjalanan pulang
kenapa minta maaf?
aku memang seharusnya di sini.
Ji In.
Ya?
Penyakit Parkinson?
Sejak kapan?
Sudah berapa lama?
dia mengetahuinya 8 bulan lalu...
tapi, progress penyakitnya sangat cepat.
kau harusnya memberitahuku!
aku tidak punya pilihan.
karena ini permintaan ayahmu.
dia sedih karena sudah
memberimu masa yang sulit
jadi, dia tidak bisa memberitahumu
kalau dia sakit.
Ayah, apa ini tidak kelewatan?
Kau tahu bagaimana keadaan aku
dan Ibu saat kami pergi?
Aku juga sakit.
Aku sangat sakit,
tapi apa yang kau bilang padaku?
kau malah memintaku ke rumah sakit,
menyuruhku dioperasi!
Ayahmu mungkin tidak bisa
mengekspresikannya dengan baik
tapi dia sangat menyayangimu.
bahkan saat dia tahu
dia sakit....
dia mengkhawatirkanmu.
Bersikap baiklah pada ayahmu.
Sebenarnya...
Aku sangat membenci ayahku
aku menyebutnya ayah yang tidak peduli
dan menelantarkan keluarganya...
dan hanya peduli pada pasiennya.
Tapi Ayah...
selalu mengkhawatirkan aku.
padahal, dialah yang sakit.
saat kau tahu dia mengadopsiku dan adikku
kau pasti kecewa, kan?
aku yakin kau membencinya juga
karena itu
Ya.
Aku juga akan merasa seperti itu, kok
tapi, alasan dia mengadopsi kami....
adalah karena kau.
dia bilang, adikku mengingatkannya...
padamu.
dia sangat merindukanmu...
saat tinggal dengan kami.
Halo?
bukankah kau bilang
kau membutuhkan jantung dengan Rh -A?
Ya, betul.
Tapi aku belum punya uangnya.
Kau sudah punya berapa?
Separuhnya.
Baiklah, ayo kita atur tanggal.
Aku berikan padamu,
di harga itu saja.
Dia sangat merindukanmu...
saat ia tinggal dengan kami.
[Kenaikan Status RS Sunrim]
dalam proses penyediaan transplantasi
untuk orang-orang berkuasa itu
siapa yang paling diuntungkan?
orang yang punya otoritas,
yang memungkinkan hal itu terjadi.
Dirut. Son
menjabat di tahun 2004.
Direktur Lee, dipromosikan di tahun 2004.
Ayah dibunuh di tahun berikutnya.
- Halo?
- Dok, ini aku.
Oh Hyun Woo?
Ya. Dokter, aku merasa
tidak enak
Kau bisa ke sini?
Kau sakit apa?
Pikiranku berkabut....
dan aku menggigil.
Sulit untuk bernafas juga
Gagal ginjal akut.
Di mana alamatmu?
[Jungandong-ro 78-gil,
Jungan Officetel, Kamar 202]
Oh Hyun Woo? Ini aku, Kang In Kyu.
Oh Hyun Woo?
Terima kasih sudah datang.
Ayo ke rumah sakit.
[RS Pendidikan Universitas Jungan]
Kau hanya punya 1 ginjal.
Aku... adalah pendonor ginjal
- Donor ginjal?
- Ya
Apa kau menerima terapi
setelah operasi?
Apa kondisinya buruk?
Pasien tidak boleh ditelantarkan begini.
Kadar kreatinin-nya terlalu tinggi.
Rentang normalnya antara 1-2,
sedangkan kadarnya lebih dari 6
- Bagaimana dengan kadar protein?
- Anda dokter?
Protein dan hematokel-nya
juga terganggu
dan GFR-nya di bawah 30%
(GFR =Glomerular Filtration Rate/indikator fungsi ginjal)
Apa aku harus selalu di-dialisis?
melihat kondisimu...
kau harus dialisis 2 kali seminggu
bagaimana jika aku lulus tes pNS?
sulit bagimu untuk
mengerjakan tugasmu
Bagaimana jika aku...
melewatkan satu jadwal dialisisnya?
Kondisimu bisa memburuk,
bahkan setelah kau rutin dialisis
jika kau melewatkan satu jadwal,
jumlah jadwalnya akan ditambah
kemungkinan terburuknya...
kau membutuhkan transplan.
Kongres Noh.
Kau mengajukan perubahan transplantasi organ.
Apa ini berkaitan dgn transplantasi
yang kau jalani?
Ya, berkat operasi itu
Aku punya kesempatan hidup kedua.
Itulah mengapa aku mengajukan
perubahan aturan.
untuk perubahan yang lebih baik
aku akan memberatkan hukuman
mereka yg terlibat di jual beli organ ilegal
aku akan cabut permasalahan
transaksi organ ilegal
sampai ke akarnya.
kami ke sini
untuk memintamu bersaksi
Calo yang kau temui sudah ditangkap.
Tapi, hukumannya akan ringan
karena ini tindak kriminal pertamanya
dan temannya yang terlibat,
namanya tidak disebutkan
Jika aku bersaksi..
Apa aku akan dihukum juga?
Aku sedang menyiapkan
ujian PNS-ku.
Jika ini ketahuan,
aku tidak akan lulus.
Jika aku bersaksi...
Apa laki-laki itu akan dihukum?
Ya.
akan aku lakukan,
aku akan terima hukumanku juga
jika kita bisa menghukum mereka...
akan aku lakukan
[Proposal Perubahan
Aturan Transplantasi Organ]
Si brengsek ini
makan dengan lahap juga.
jika kau dipenjara 15 tahun,
kau akan menganggap ini enak juga
di mana fotonya?
sepertinya ini penting,
sampai seorang buronan
merangkak ke sini
- Tapi, siapa itu?
- Dia...
klienku yang sangat kaya
kau kembali ke bisnis itu?
aku ingin mengambil kesempatan ini
untuk pergi dari negara ini.
Dasar laki-laki tua.
kau pikir aku memberi buku kontak itu
tanpa jaminan?
Memang, foto ini seharga berapa?
Wah, wah, kau...
lakukan bagianmu ,
jadi, kau bisa mengubah
desain tempat ini
dan buka 10 cabang lagi.
kenapa kau tidak mengganti nampanmu,
dengan yang terbuat dari emas saja?
apa, yang harus kulakukan?
amankan lokasi, peralatan, dan ahli bedahnya
- Seperti 15 tahun lalu.
- Ahli bedah?
nampaknya akan sulit.
Bagaimana mendapatkannya sekarang ini?
- Susah?
- Bukan, maksudku...
Pergi ke rumah judi,
kau bisa menemukannya di sana.
Organ apa, sih?
- Jantung.
- Wah, gila.
Benar-benar gila
Tanggal berapa?
- Seminggu lagi.
- Cepat, ya.
Cepat sekali.
karena kau yang akan mengekstraksi,
kita tidak membutuhkan orang lagi.
kita hanya perlu ahli bedah
untuk melakukan transplantasinya
dan beberapa orang lagi
untuk membantu operasinya.
Baik
- Bawakan aku mandu.
- Hey, mandu!
[Kantor Polisi Shingwang]
Apa yang kalian lakukan?
Jangan sentuh itu!
- Minggir!
- Jangan pegang itu!
Kau tidak boleh mengambil itu!
Silahkan tunggu di luar!
[Choi Gyung Nam]
[Noh Sung Tae]
Permisi.
Ada apa ini?
Oh Hyun Woo... telah mengaku.
Benarkah?
jadi, mereka sedang mencari bukti
Aku akan lanjutkan
pergilah ke ruangan Dirut Son.
Kenapa?
Kantor Direktur Utama, dan
dokter Kepala Departemen sedang digeledah
- Kenapa?
- Apa lagi?
Mungkin karena masalah donor organ palsu itu.
Pergilah.
Baik, tolong lanjutkan
Kau sudah sadar? Bagaimana kondisimu?
- Aku jauh lebih baik.
- Jaga kesehatanmu.
Aku kaget melihatmu
dibawa ke IGD kemarin.
Benarkah?
Aku pergi dulu
dr. Song
dia bilang, dia melakukannya
untuk istrinya
tapi, sepertinya ada alasan lain.
Putrinya.
Apa golongan darahmu?
- Kenapa tiba-tiba bertanya?
- Penasaran saja.
Rh-A.
15 tahun lalu...
Jika kau Rh-A,
Direktur Son Rh-A juga?
Tidak, aku mendapatkannya dari IBu,
dia juga Rh-.
Kenapa kau ingin tahu
golongan darahku?
Tidak apa-apa
Ayah
Oh, Yeon Hee.
Kau baik-baik saja?
apa ini?
Ayo, makan siang
Ayo semangat. Aku yakin
semua akan baik-baik saja.
Aku harap begitu
Yeon Hee.
- Ya?
- Bagaimana kalau...
kau kembali ke Jerman?
Kenapa tiba-tiba...?
kau ingin mempelajari musik
sebelum kau jadi dokter.
Kau juga berbakat
Itu dulu,
aku tidak tertarik lagi.
aku tidak ingin melihatmu susah.
bukankah itu juga yang kau katakan
saat aku melepaskan musik?
kau bertanya apa aku yakin,
dan aku tidak akan menyesalinya
kau tahu apa yang paling kusesali?
Saat Ibu meninggal di IGD.
dokter magang di IGD bilang,
Ibu bisa diselamatkan...
jika aku segera melakukan RJP.
(RJP = Resusitasi Jantung Paru)
Aku tidak bisa melakukannya saat itu,
tapi aku bisa menyelamatkan nyawa seseorang sekarang
berarti, aku melakukannya dengan baik.
Pergilah ke Jerman
aku tidak ingin melihatmu
bekerja keras..
setiap hari
Ya?
Kenapa kau sudah bangun dari ranjangmu?
kau sudah mencari koordinator itu?
Ya, namanya Joo Sun Ok.
- Tapi aneh.
- Apa?
Dia memiliki latar belakang
yang sama dengan dr. Lee.
- Latar belakang yang sama?
- Ya.
dia mundur dari pekerjaan terakhirnya
di waktu yang sama
dan bergabung di RS Sunrim
di waktu yang sama juga.
waktunya sama.
- di mana dia sekarang?
- sudah pensiun.
aku akan berikan nomornya.
[Joo Sun Ok]
Halo? Aku Go Jung Hoon
dari Dept. Transplantasi RS Sunrim
Ya, ada yang ingin kutanyakan.
aku ingin menemuimu,
kau punya waktu?
Ya.
apa? Kenapa dr. Go melakukan itu?
Baik.
jangan temui dia,
jika dia ke rumah, jangan buka pintu
baik.
Hubungi aku lagi
sepertinya dr. Go mencurigai kita
aku dapat telepon dari koordinator
Dept. Transplantasi yang dulu
katanya, dr. Go ingin menemuinya.
Maksudmu...
Ketua Tim Joo?
Ya.
JIka kita menuduh dr. Go ...
atas semua sangkaan, apa yang akan terjadi?
Itu akan terlihat natural saja...
tapi, apa dia akan
membiarkan itu terjadi?
firasatku, dia akan mencegah itu terjadi.
[Ajussi]
[Membuat panggilan]
[Tidak Ada jawaban]
[Putra]
Nomor yg anda tuju tidak menjawab
anda akan dialihkan ke pesan suara.
silahkan tinggalkan pesan...
Apa kau sudah makan?
aku bawakan bubur.
kembalilah dan makan.
tapi.... memangnya, boleh ya
meninggalkan ruangan tanpa izin dokter?
Cepat kembali dan makan.
[Membuat Panggilan]
[Tidak ada jawaban]
[Nomor Tidak Terdaftar]
- Halo?
- Ini aku.
Mari bertemu.
aku akan beritahukan semuanya.
Ta-da.
wah, kau menyiapkannya dengan baik
- Bagaimana dengan tim-nya?
- Aku sudah menyewa mereka
Berarti semua sudah siap.
Baik
[Putri]
Nomor yang anda tuju tidak menjawab...
[Ayah]
Kau di sini?
Halo?
Maaf? dr. Go?
Koordinator Go, pergilah ke IGD.
dr. Go...
ada apa dengannya?
apa yang terjadi?
dr. Go dibawa ke sini karena
tabrak lari
dan dia tidak sadar.
Cepatlah.
dia mengalami kerusakan otak berat
saat dia tiba
perdarahannya sudah sampai batang otak.
DIa saat ini tidak sadar,
dan tidak bisa bernafas spontan...
jadi aku memanggil dokter bedah saraf.
[Cross]
Apa yang dia lindungi dgn menelatarkan
keluarganya? Pasien dan aturan!
orang-orang itu malah
menghancurkan hidup ayahku!
aku ingin kau mengambil alih jabatan dr. Go.
jangan terlalu dekat dengannya.
kau menyembunyikan sesuatu dariku?
- Kau menyarankanku untuk mundur?
- Begitulah kira-kira.
Jangan pergi.
Ayo pergi bersama-samaLet's go together.
Subtitles by DramaFever
diterjemahkan oleh : fridawulandari