Sub judul oleh DramaFever
[CROSS]
[Karakter, organisasi, tempat dan peristiwa
dalam drama ini fiktif belaka.]
[Episode 13]
[Formulir Donasi Organ]
[Kepala Pusat Go Jung Hoon]
Dokter Kang.
Punyamu.
[Sumpah Tertulis Donasi Organ]
Kuharap Aku bisa menjagamu,
tidak peduli di mana Aku mati.
Sama seperti bagaimana Oppa
kembali untukku saat malam itu.
[Sumpah Tertulis Donasi Organ]
Hari itu...
Sepertinya Ayah juga menandatangani sumpah.
[1 Oktober 2006, Go Jung Hoon]
[1 Oktober 2006, Kang In Joo]
Pemerintah sudah membicarakan
perdagangan organ ilegal.
Yang mengejutkan, baru-baru ini kepala pusat
sebuah rumah sakit besar
ditemukan terlibat.
Polisi menemukan pemalsuan formulir donasi
organ dan riwayat panggilan terkait
di dalam mobil tersangka
yang akan ditambahkan ke
dakwaannya.
Namun, rumah sakit tersebut mengklaim
kalau Kepala Pusat bertindak sendiri
dan rumah sakit
tidak terlibat sama sekali...
Pria tua itu.
Menggunakan otaknya.
Tapi apa yang akan dia lakukan?
Itu hanya menguntungkanku.
Polisi mengungkapkan kalau
sepertinya dia membayar pendonor palsu
untuk membeli dan menjual
secara ilegal organ tubuh.
[Nomor ID Terbatas]
Astaga, Kau berhasil terhindar dari krisis.
Aku sangat khawatir, aku sampai
tidak bisa tiur.
Apa ini akhirnya?
- Aku sudah menyiapkannya.
- benarkah?
Lalu selesaikanlah.
Jangan buang-buang waktu.
Makanya Aku menelepon.
Aku ingin menyelesaikannya.
- Tapi?
- Tapi...
Uangku tidak cukup.
Berapa banyak?
- 1 milyar.
- 100 juta?
Kenapa Kau seperti itu?
Jangan menghilangkan angka nol-nya.
Oke, Besok Aku akan menemuimu.
Ya, pak.
Sekarang Kau terlalu bekerja keras.
Kau tidak akan dapat informasi seperti ini.
Kau juga melihatnya. Bukti yang
mereka bicarakan di berita.
Dokumen yang dikumpulkan Ayah untuk
mengungkap kebenaran tentang perdagangan.
Bagaimana mereka bisa melakukan
penyelidikan tanpa dasar semacam itu?
Jangan pergi.
Akan berakhir sama dengan kasus Kim Chul Ho.
Apa yang dia lindungi sampai
mengabaikan keluarganya?
Pasien dan peraturan! Hanya itu saja!
Orang-orang itu menghancurkan
hidup ayahku sekarang!!
Lalu ayo kita pergi bersama.
Aku akan ikut denganmu.
Maksudku...
bagaimana mereka bisa mengungkapkan
informasi yang belum dikonfirmasi?
Riwayat telepon? Pemalsuan dokumen?
Aku kehabisan kata-kata.
Aku juga kecewa pada rumah sakit.
Kepala pusat bertindak sendiri?
Aku tidak tahu tentang direkturnya, tapi
tidak mungkin Kepala Pusat melakukan ini.
- Dokter Hwang.
- Hei.
Ahh...maafkan Aku.
Mereka menemukan dokumen
palsu di kantor Kepala Pusat
dan riwayat teleponnya menunjukkan
kalau dia mendekati si penjual.
Apa maksudmu?
Kau mengira kalau dia
terlibat dalam transaksi?
Aku tidak ingin mengatakan ini
Tapi bukankah Kau yang mengoperasi
liver anggota Kongres Noh?
Bukannya Kau yang juga terlibat
di dalamnya, lebih dari kita?
Dokter, tolong tenanglah.
Maksudku...
bagaimana itu bisa lolos jadi bukti?
Kecuali seseorang sengaja
merencanakannya, itu saja.
Aku bertanya mengapa Kepala Pusat dituntut
Tapi kematiannya yang mendadak jadi
pertanyaan terbesarnya.
Bukannya sebaiknya kita mengajukan
permohonan untuk penyelidikan ulang?
Baiklah, ayo kirimkan petisi
atau apapun yang kita bisa.
- Cepat dan sebarkan berita.
- Ya, pak.
[Kantor Polisi Shingwang]
Tapi yang Kau punya hanya
bukti tidak langsung.
Bagaimana Kau bisa mengungkapkan hasil
penyelidikan tanpa dasar begitu?
Jika Kau tidak memperbaikinya, Aku
akan menuntutmu karena penghinaan.
Kami menemukan dokumen palsu
untuk pendonor organ palsu
serta riwayat telepon yang membuktikan
kalau dia berusaha menghubungi si penjual.
Sudah kukatakan, dia melakukan itu untuk
mengungkap kebenaran tentang perdagangan!
Apa Go Jung Hoon petugas polisi?
Dia dokter.
Mengapa dokter memanggil penjual
untuk mencari kebenaran?
Lihatlah riwayat panggilan ponselnya.
Selain itu...bagaimana Kau menjelaskan yang disana itu?
Kami menemukan 200 juta won secara
tunai dan dokumen terkait di mobilnya.
Bukti sudah dipalsukan/dibuat-buat.
Tapi tidak ada bukti untuk membantahnya.
Kau menemukan hal semacam itu di dalam mobil ayahku?
Menurutmu kita meletakkannya di sana sendiri?
Tidak masuk akal.
Tidak mungkin.
Ayahku tidak akan menerima uang.
Anggota keluarga selalu bilang begitu.
Menurutmu...
Apa mungkin tidak
mengenal baik ayahku?
Apa maksudmu?
Jika uang itu benar-benar
ditemukan di mobil Ayah...
Jangan khawatir. Tidak mungkin.
Mungkin aku tidak mengenalnya dengan baik
sejak kita sudah lama hidup terpisah.
Aku bersamanya saat kalian berdua hidup terpisah.
Percayalah padaku.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Terima kasih sudah bilang seperti itu.
Sebenarnya, hanya itu
yang ingin kudengar.
Kau duluan saja.
Aku mau pergi ke suatu tempat.
- Kau mau kemana?
- Aku akan memberitahumu kapan Aku kembali
Tolong antar Aku ke Moojunggak.
Kecelakaan terjadi sekitar jam 10 malam.
Kenapa dia datang kemari
dan siapa yang dia temui?
SELAMAT DATANG. Kau sudah reservasi?
Tidak, Aku dari Rumah Sakit Sunrim.
Oh, Kau dari Rumah Sakit Sunrim?
Kau ingin pesan Ruang Moram lagi?
Itu ruang yang setiap saat dipesan
Direktur Utama Son dan Direktur Lee.
Apa mereka memesan ruangan
itu 4 hari yang lalu?
Tidak, mereka tidak punya
reservasi 4 hari yang lalu.
Baiklah, terima kasih.
Para pegawai pusat transplantasi
bertindak sangat mencurigakan.
Mereka mengajukan petisi ke polisi
untuk meminta penyelidikan ulang.
Apa ada sesuatu di wajahku?
Sekarang gajimu berapa?
70 juta won lebih sedikit.
Sudah berapa lama Kau bekerja disini?
Aku sudah mengabdi untukmu sejak awal,
jadi sekarang sudah 14 tahun.
Lalu, sekarang saatnya gajimu naik, kan?
Benarkah? Jika Kau menginginkannya...
Berapa umur anak-anakmu?
Yang paling tua di kelas 4 SD
dan adikknya baru saja mulai sekolah.
Oh, benarkah?
Usia yang sempurna untuk
belajar di luar negeri.
Aku akan membayar biaya pendidikan
anak-anakmu, termasuk biaya kuliah,
biaya hidup mereka, dan memberimu
10 kali lipat gajimu
langsung semuanya.
Maaf?
Selama Kau mengaku...
Kalau Kau memberi Kepala Pusat
dokumen palsu itu sendiri.
- Kau memintaku untuk...
- Jika Kau melakukannya...
Kau hanya akan dapat hukuman 6 bulan atau
kurang untuk pemalsuan di tempat kerja.
Dan jika Kau beruntung, Kau akan
dibebaskan saat masa percobaan.
Kau tahu seberapa ahli pengacara kita.
Kau harus bekerja untukku selama lebih dari
10 tahun lagi agar bisa punya uang sebanyak itu.
Kau tidak perlu melakukan apapun lagi untukku
atau melihat perbuatan kotor.
Kau mau ambil kesempatan ini?
untuk dirimu...
atau Kau mau membiarkan orang lain mengambilnya?
Sayang.
Kemana anak-anaknya saudari ipar
belajar di luar negeri?
Oh, benar.
Filipina, ya?
Kau sedih kalau...
Kita tidak bisa mengirim anak-anak kita.
Kau masih ingin mengirim mereka ke luar negeri?
Oh Gi Nam.
Kau ditangkap karena berpartisipasi dalam
perdagangan organ dan pemalsuan di tempat kerja.
Pokoknya, kita bebas dari
kesalahan berkat manajer PR.
Ya.
Silakan cobalah
Ikan musim dingin tidak akan
meracunimu.
Oh, ya.
Kau bilang kalau Dokter Lee sudah
bekerja untuk kami selama 8 tahun?
Kau masih ingat itu?
Tentu saja.
Bukankah sekarang kita di kapal (pihak) yang sama?
Aku merasa ini mungkin waktu yang tepat.
Bagaimana kalau kita menempatkan
Dokter Lee sebagai kepala pusat?
Dia masih terlalu muda dan belum berpengalaman...
Kenapa tiba-tiba Kau...
berubah pikiran?
Tidak, bukan itu...
Dimana lagi...
bisa dapat kesempatan seperti
itu dengan kondisi tangannya?
Selain Rumah Sakit Sunrim?
Aku akan bertanya padanya.
[15 tahun yang lalu, Rh-A?]
Kau tonton apa?
Kau tidak dengar berita?
Mereka bilang kalau pegawai
rumah sakit mendapatkan organ tersebut
dan kepala pusat yang mengoperasinya.
Jadi mereka berdua melakukannya.
- Dan rumah sakit pura-pura tidak tahu apa-apa.
- Tidak mungkin.
Kepala pusat tidak seperti itu.
Astaga, tapi lihat siapa yang
biasanya dibelakang hal ini?
Selalu orang pendiam, ya kan?
Dia pura-pura merawat pasien sementara dia
menyelinap melakukan itu.
- Astaga, mungkin Kau benar.
- Ya, itu.
- Astaga, bagaimana dia bisa?
- Aku tahu.
Koordinator Go.
Jangan khawatir dengan apa yang orang lain bicarakan.
Tidak masalah asalkan
kita tetap kuat.
Aku tidak mudah goyah begitu saja.
Aku hanya...
merasa tidak enak pada ayahku,
yang hanya peduli dengan pasiennya.
Dia tidak melakukan itu dengan harapan
kalau orang akan melihat ketulusannya.
Jadi, mari kita juga jangan
berharap dari mereka.
Kita hanya harus membuktikan kehidupan apa
yang dia jalani.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Dokter Kang!
- Kau mau pulang?
- Iya.
Bareng Aku saja?
Aku juga mau pulang ke rumah.
Namanya Kang In Kyu.
Dia masuk ke Rumah Sakit Sunrim untuk mencari
tahu siapa yang memerintahkan pembedahan ayahnya
dan siapa pemilik ginjal ayahnya.
Oh, Ayah!
Oh, yeon hee.
Ayah, kau belum pernah bertemu dengan
Dokter Kang sebelumnya, kan?
Dalam proses penyediaan
transplantasi untuk orang berkuasa
siapa yang paling diuntungkan?
Siapa yang punya wewenang untuk
membiarkan ini terjadi?
Izinkanku memperkenalkan diriku secara resmi.
Aku dokter magang disini, Kang In Kyu.
Aku sudah dengar tentangmu.
Tapi kenapa Kau bergabung dengan
kami pada waktu yang sangat sibuk?
Aku tahu ini sulit, tapi tolong
bekerja keraslah untuk kami.
Ayo pergi.
Kau dekat dengan dokter residen itu?
Kenapa? Apa terlihat seperti itu?
kau tidak berkencan dengannya?
Tidak, kebetulan suka berpapasan.
Tapi kurasa kita terlihat dekat.
Joo Hyuk bertanya padaku
Apa kita juga dekat.
Jangan terlalu dekat dengannya.
Mengapa?
Aku tidak suka tatapan matanya.
Dia bukan orang jahat...
Tapi dia memang terlihat menyedihkan.
Aku sudah bilang jangan mendekatinya.
Dengarkan orang tuamu.
Bukankah Kau memarahiku
karena belum menikah sampai sekarang?
Aku menyukai Dokter Kang sejak
pertama kali bertemu dengannya.
Pasien darurat TA!
Apa ada dokter kandungan di UGD ini?
Aku tidak pernah jatuh cinta pada
pandangan pertama dengan seseorang...
sebelum itu.
Halo?
Ya, ini Go Ji In.
Kau siapa?
Kim Hyung Bum, yang kehilangan
semua anggota badan dan uangnya
akan mendekati Direktur Utama Son.
Dia akan meminta uang atau
kesempatan untuk melarikan diri.
Apa yang akan dilakukan Direktur Utama
Son kepada Kim Hyung Bum saat lalu
kapan dia tahu semua rahasianya?
Dia akan membunuhnya.
Kemudian bukti akan hilang.
Jika Aku ingin mengekspos Direktur
Utama Son, Kim Hyung Bum harus hidup.
Bukankah Kau penasaran? Tentang pria
yang memerintahkan pembedahan ayahmu
dan siapa yang punya ginjal ayahmu.
Direktur Utama Son adalah klien
dan Direktur Lee yang mengoperasi.
Dia mungkin menjanjikan promosi untuk
posisi barunya sebagai gantinya.
Kudengar kabar ayahmu di berita.
Maaf Aku tidak bisa memberikan penghormatanku.
Tidak apa-apa. Aku tidak bisa memberi tahumu,
dengan kondisiku begini.
Sebenarnya, pada hari kecelakaan itu
dia mengunjungiku.
- Ayahku mengunjungimu?
- Dia bilang dia punya beberapa pertanyaan
tentang kasus pasien.
Tapi...sepertinya dia penasaran
tentang Direktur Utama Son.
Direktur Utama Son dari rumah sakit kami?
Benar. Pria itu, Son Young Shik.
Siapa ya orangnya?
Betapa hebatnya orang itu
Direktur Utama Son membunuh seorang pria
agar transplantasi berjalan?
- Itu karena putrinya.
- maaf?
Mengapa seorang investor
mengambil alih rumah sakit?
Dia mengambil alih rumah
sakit karena putrinya?
Setelah dia kehilangan istrinya karena penyakit
jantung, satu-satunya anak perempuannya...
juga didiagnosis menderita penyakit jantung.
Itu sebabnya dia melakukan semua yang
dia bisa untuk menyelamatkan putrinya.
Penyakit apa itu?
Kupikir itu kardiomiopati dilatasi (DCM).
(kondisi dimana kemampuan jantung untuk memompa darah mengalami
penurunan akibat perbesaran bilik jantung utama, serambi kiri.
Direktur Lee akan tahu semua hal itu.
Dia bertanggung jawab atas di departemen
itu saat bekerja di Rumah Sakit Hanguk.
Halo, dokter.
Ini Koordinator Go Ji In
dari Rumah Sakit Sunrim.
Kau masih bekerja
di Rumah Sakit Hanguk?
Kuharap Kau bisa mengirimiku beberapa catatan
dariku sejak Direktur Lee masih bekerja di sana.
Ya, tidak semuanya. Yang hanya berkaitan
dengan kardiomiopati dilatasi.
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
[Rumah Sakit Sunrim]
Aku akan di posisi pertama
dalam operasi hari ini.
- Lakukan sesukamu.
- benarkah?
Kau di posisi kedua, oke?
Baik.
Astaga, jangan terlalu formal.
Kita ada d tingkat yang sama.
Baiklah, tetap formal saja.
Dan pertahankan emosi yang tidak nyaman ini.
Ayo, duduklah.
Aku memanggilmu ke kantorku...
karena Aku ingin Kau
mengambil posisi kepala pusat.
Tidak ada orang yang lebih cocok darimu.
Apakah kita mengukur berdasarkan
tahun lama bekerja atau pengalaman.
Kepala pusat yang sebelumnya adalah
seorang dokter yang hebat.
Dan Aku tahu dia melakukan
yang terbaik untuk pasiennya.
Tapi apa gunanya, saat dia menempatkan
rumah sakit kita di situasi seperti ini?
Tentu saja, posisi itu
tidak mudah untuk diisi.
Dan terkadang, Kau harus melakukan
hal-hal yang tidak ingin Kau lakukan.
Aku menyadarinya.
- Itu sebabnya...
- Ini juga posisi
yang menentukan
takdir banyak orang.
Termasuk takdir ayahmu.
Dia bicara denganmu tanpa
memberitahuku terlebih dahulu?
Tapi...kenapa Kau tampak tidak senang?
Kau dulu ingin Aku mengambil alih
posisi Kepala Pusat, ya kan?
Itu dulu.
Ayah.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Kematian mendadak kepala
pusat dan bukti yang sesuai.
Ada...ada sesuatu
yang terjadi, kan?
Itu benar-benar omong kosong.
Jika Kau tidak memberitahuku...
Aku akan menerima tawaran Direktur Utama Son.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Apa?
Jadi, jujurlah padaku.
Kau tahu sesuatu tentang
kecelakaan mobil kepala pusat, kan?
Jangan sia-siakan tenagamu
untuk hal-hal yang tidak berguna
dan fokus saja pada operasimu.
[Penunjukan Persoanlia]
Apa ini?
- Mereka keterlaluan.
- Tapi bukankah kita bisa lihat ini terjadi?
Tapi ini tidak benar.
[Lee Joo Hyuk, Kepala Pusat Sementara]
Bagaimana mereka bisa memberitahu kami seperti ini?
Maksudku, itu belum lama berlalu
karena Kepala Pusat meninggal dunia...
- Mereka membesarkan harimau yang sebenarnya, kan?
- Dokter Park.
Selamat, Kepala Pusat.
Tolong lakukan yang terbaik
untuk pusat transplantasi.
Selamat...
Dokter Lee.
Aku akan memanggilmu dengan
benar saat Aku siap.
Tentu, Aku akan lebih nyaman seperti itu.
Halo.
Oh, Go Ji In.
Bisa Aku bicara denganmu?
Apa ini?
Uang belasungkawa dari rumah sakit.
Kau ingin pakai beristirahat atau
mencari pekerjaan lain...
Kau tidak perlu bekerja selama setahun.
Dengan jumlah sebanyak ini.
- Kau menyarankaku untuk mengundurkan diri?
- Anggap saja begitu
jika itu membuatmu mudah memahaminya.
Nanti akan kupikirkan.
Orang miskin pasti punya harga diri yang tinggi.
[Penunjukan Personalia,
Lee Joo Hyuk, Kepala Pusat]
Halo.
- Tolong ke arah Persimpangan Jungang.
- Ya, pak.
Aku akan keluar. Matikan
lampunya dan tetaplah disini.
Ya, baik.
[Rumah Sakit Wooil]
Apa pasien bisa bertahan
setelah operasi di sini?
Apa Aku dokter?
Aku tidak peduli dengan itu.
Dia hanya perlu terus bernapas
selama beberapa hari.
Sampai Aku dapat uangku.
Lalu, Apa semua organ ekstraksi tersisa?
Kenapa Kau sangat terburu-buru?
Aku ingin ini lebih dari yang Kau lakukan.
Ini tidak akan terjadi.
Ini bukan jumlah yang kuminta!
Aku akan memberikan sisanya setelah selesai.
Bukan yang kita sepakati.
Kau bilang akan membayarku luna.
Kaulah yang pertama-tama
membalas perkataannya.
Aku sudah memberimu banyak
uang selama bertahun-tahun.
Aku sudah jelas memperingatkanmu.
Kalau Aku tidak akan membiarkanmu
jika Kau mencoba melakukan sesuatu.
Dan apa maksudmu?
Aku bukan target yang mudah.
Jika Aku mati, anak buahku akan
segera merilis salinan ini.
Kau menyarankan agar
kita melakukan ini sampai akhir?
Kenapa? Kau berencana
mengakhirinya denganku?
Aku bilang aku akan memberikannya
padamu setelah semuanya selesai!
Maksudku, bukankah akan memalukan
jika semua uang yang telah
Kau investasikan sia-sia?
Jika Kau hanya menghabiskan sedikit lebih banyak,
Aku akan mengakhiri ini dan menghilang selamanya.
Aku tidak bisa menghubungimu, kan?
Dokter ER Rumah Sakit Sunrim...
Son Yeon Hee.
Jangan sebut nama anakku
dengan bibir kotormu itu.
Kenapa tidak? Anakmu bekerja keras,
menyelamatkan nyawa pasen UGD
jadi bagaimana perasaannya jika dia
tahu ayahnya membunuh seseorang?
Haruskah Aku memanggil anak buahku dan
menyuruhnya untuk menyebarkan foto?
Besok temui aku.
Aku akan memberikan sisanya.
Sampai bertemu besok.
Aku kedinginan di sini. Cepatlah.
Tolong ikuti mobil itu,
tapi matikan lampu depanmu.
Ya, baik.
Oh, dia di sana!
Tolong jangan kehilangannya.
Baik.
Halo?
Kau bisa membunuh seseorang untukku?
Dan membuatnya tenang.
Kenapa Kau terlihat seperti itu?
Kau menangis?
- Tidak.
- Ngomong-ngomong
Rumah Sakit Hanguk kirim fax apa?
- Aku dapat fax?
- Ya.
Ini.
[Catatan Medis - Son Yeon Hee]
[Kardiomiopati dilatasi...]
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Kenapa isi tasnya sedikit?
Pria tua itu ragu-ragu.
Gunakan ini untuk membayar orang palsu.
Jika kita tidak membayarnya,
mereka akan pergi ke tempat lain.
Bagaimana dengan bagianku?
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Aku kan newbie.
Jangan khawatir.
Mereka pasti kehabisan kamar.
Mereka sudah pergi.
- Tolong ikuti mereka.
- Ya.
- Tolong tunggu disini.
- Baik.
[Game Land]
Kau memenangkan sesuatu?
Astaga, hari ini bukan hari keberuntunganku.
- Sejak kapan Kau disini?
- Sekitar 8 jam.
Aku tidak tahu.
Tapi Aku tidak melihat Doktor Park.
- Dokter Park?
- Ya.
Kau tidak dengar?
- Dia ditangkap kemarin.
- Apa?
Dia tertangkap basah mencoba membuat
barang-barang ilegal untuk wanita paruh baya.
Astaga, apa yang pria itu lakukan?
Kukatakan padanya untuk
bersembunyi sebentar.
Astaga, dasar bajingan sial.
dasar brengsek...
Hei, apa kebetulan Kau kenal
dokter yang butuh uang? Seorang ahli bedah.
- Kenapa?
- Sebuah tawaran besar masuk...
dan jika berhasil, Aku tidak
perlu bekerja lagi.
Bahkan ini tidak bisa dibandingkan.
Jika Aku menemukan dokter untukmu,
Kau mau memberiku bayaran?
Lanjutkan saja permainanmu, dasar bajingan.
Aku akan menemukannya sendiri.
Kau harus memasukkan uang di sini untuk
membuatnya bekerja. Astaga, yang benar saja.
"Kardiomiopati dilatasi pada
pasien usia 14 tahun."
"Dalam daftar tunggu untuk
transplantasi jantung."
"Prioritas utama."
[Gagal Jantung.]
Gagal jantung?
- Pemimpin tim.
- ya?
Jika pasien kardiomiopati
dilatasi mengalami gagal jantung
apa bisa dia bekerja di UGD?
Aku tidak yakin. Rasanya tidak mungkin.
Sudah berapa tahun sejak didiagnosis?
[Tanggal: 09/12/1998.]
Sekitar 20 tahun.
Hei, itu tidak masuk akal.
Bagaimana mungkin pasien itu masih hidup,
apalagi bekerja di UGD?
Benarkan? Tidak masuk akal, ya kan?
Tentu saja tidak.
Tunggu sebentar.
Jika pasien menerima transplantasi
yang berhasil, itu mungkin saja.
[Dalam daftar tunggu sebagai prioritas utama.]
[Kepala Pusat Lee Joo Hyuk]
[Kang In Kyu dari Universitas
Myungin Menerima Skor Sempurna]
[Investigasi Perdagangan Organ]
[Gyeonggi Palmunsan, Tubuh Ditemukan
dengan Semua Organ yang sudah di ekstraksi]
- Halo, Koordinator Go?
- Halo.
Aku menerima dokumen yang Kau kirimkan padaku.
Aku mengerti.
Tapi... Aku ingin
meminta bantuanmu lagi.
Kau juga punya catatan transplantasi
jantung Pasien Yeon Hee?
Kenapa Kau tanya?
Oh...ada pasien kita
dalam kondisi yang sama
jadi Aku ingin menggunakannya sebagai referensi.
Oh, sebentar ya.
Tidak ada catatan.
Tidak ada catatan tentang transplantasi.
- Tidak ada catatan?
- Benar.
Oh, begitu. Terima kasih.
[Son Yeon Hee, 14 tahun,
Wanita, Rh-A...]
[Dokter Kang In Kyu]
[Pelaku Perdagangan Organ
Tertangkap Saat Melarikan Dri ke China]
Mengapa kepala pusat
mengumpulkan artikel ini?
Dan apa hubungan
antara artikel ini?
Kasus Pembunuhan Palmunsan?
Perdagangan organ.
Dua kaki tangan.
Dan Kang In Kyu.
Aku bukan dokter di Rumah Sakit Sunrim
tapi petugas medis di
Penjara Shingwang.
Penjara Shingwang?
[Kim Hyung Bum kabur
dari Penjara Shingwang]
[Pada bulan Januari tahun 2002,
Kang Dae Soo...]
Kang Dae Soo?
Kang In Kyu.
[Lamaran Kerja]
[Kang Dae Soo]
Kang Dae Soo.
[Rh-A]
Rh-A.
[15 tahun yang lalu, Rh-A?]
15 tahun yang lalu, Rh-A.
[Go Ji In]
Halo?
Dokter Kang.
Kenapa dengan suaramu?
Apa ada masalah?
Tidak, bukan itu...
Aku...
menemukan kasus lain
terkait perdagangan organ.
Tapi masalahnya adalah...
Kupikir itu transplantasi jantung.
- Jantung?
- Ya.
Kau bilang kalau rumah sakit
melakukan transplantasi jantung ilegal?
Aku belum tahu banyak...
Tapi si penerima manfaat adalah
seseorang yang kita kenal.
Siapa dia?
Joo Hyuk, boleh Aku masuk?
Ya, masuklah.
Dokter Son Yeon Hee.
Si..siapa?
Sepertinya Dokter Son Yeon Hee dari UGD
menerima transplantasi jantung ilegal.
- Yeon hee.
- Ya?
Apa golongan darah Dokter Son Yeon Hee?
Rh-A.
Kapan operasinya dilakukan?
Ku...kira tahun 2002.
Tidak ada catatan setelah itu.
Bukankah Kau menjalani operasi tahun 2002?
- Benar.
- Bulan apa?
Januari.
Halo?
Dokter Kang. Halo?
[Dokter Kang In Kyu]
[Preview]
Dimana Dokter Son Yeon Hee?
Aku perlu melindungi orang yang kucintai.
Kubilang Aku akan melakukannya.
Jika sesuatu terjadi pada anakku,
aku tidak akan tinggal diam.
Kedengarannya seperti ancaman.
Aku harus tahu kenapa Kau
bergabung dengan rumah sakit kami.
Apa Kau bergabung dengan
rumah sakit kami karena...
Aku perlu tahu alasannya.
Kau pikir Kau menang, ya kan?
Tapi Kau mengacaukan orang yang salah.
Cara yang paling benar
untuk mengamankan bukti...
adalah diriku sendiri yang jadi buktinya.
Sub judul oleh DramaFever