Sub judul oleh DramaFever
[CROSS]
[Karakter, organisasi, tempat dan peristiwa
dalam drama ini fiktif belaka.]
Bagaimana Kau bisa mengungkapkan hasil
penyelidikan tanpa dasar begitu?
Jika Kau tidak memperbaikinya, Aku
akan menuntutmu karena penghinaan.
Bagaimana Kau menjelaskan yang disana itu?
Di dalam mobilnya Kami menemukan
200 juta won tunai dan dokumen terkait.
Bukti sudah dibuat-buat.
Menurutmu...
Apa mungkin tidak
mengenal baik ayahku?
Jangan khawatir. Tidak mungkin.
Terima kasih sudah bilang seperti itu.
Di hari kecelakaan itu,
Jung Hoon mengunjungiku
- Ayahku mengunjungimu?
- Sepertinya dia penasaran
tentang Direktur Utama Son.
Oh, Ayah. Ini pertama kalinya Kau
bertemu dengan Dokter Kang, kan?
Izinkan Aku memperkenalkan diri secara resmi.
Aku dokter magang di Rumah sakit ini, Kang In Kyu.
Aku tahu pasti sulit, tapi
tolong bekerja keraslah untuk kami.
Dia mengambil alih rumah
sakit karena putrinya?
Setelah dia kehilangan istrinya karena penyakit
jantung, satu-satunya anak perempuannya...
juga didiagnosis menderita penyakit jantung.
Direktur Lee akan tahu semua tentang hal itu.
Dia bertanggung jawab atas departemen
itu saat bekerja di Rumah Sakit Hanguk.
Halo, dokter.
Kuharap Kau bisa mengirimkan catatan
kapan Direktur Lee bekerja di sana.
Jika pasien kardiomiopati dilatasi
bahkan mengalami gagal jantung
Apa dia bisa bekerja di UGD?
Hei, tidak masuk akal.
Benar? Tidak bisa, kan?
Tunggu sebentar.
Jika pasien berhasil melakukan
transplantasi, iu bisa saja.
[Episode 13]
[Go Ji In]
- Halo?
- Dokter Kang.
Kenapa dengan suaramu?
Apa ada masalah?
Aku menemukan kasus lain yang
terkait perdagangan organ.
Kupikir itu transplantasi jantung.
- Jantung?
- Ya.
Dan si penerima manfaat
adalah seseorang yang kita kenal.
Siapa dia?
Dokter Son Yeon Hee.
Si...siapa?
Sepertinya Dokter Son
Yeon Hee dari UGD
menerima transplantasi jantung ilegal
Apa golongan darah Dokter Son Yeon Hee?
Rh-A.
Kapan operasinya dilakukan?
Kupikir itu tahun 2002.
Tidak ada catatan setelah itu.
Halo?
Dokter Kang. Halo?
Terima kasih.
Aku Son Yeon Hee, spesialis ER.
[Dokter Kang In Kyu]
15 tahun yang lalu...kepala
rumah tangga terbunuh.
Sepertimu, dia mengambil
tawaran itu karena uang...
Tapi sebulan kemudian, dia ditemukan
dengan semua organ tubuhnya sudah terekstraksi.
Tidak mungkin.
Apa dia bergabung dengan rumah sakit kami karena...
Kau bicara sendiri soal apa?
Bukan apa-apa.
Dokter Ha.
Saat Dokter Kang pingsan terakhir kali
Kau melakukan tes darah, kan?
- Iya.
- Apa Kau...
kebetulan mengingat golongan darahnya?
Tentu saja. Golongan darahnya Rh-A.
Jenis darah yang langka.
Rh-A.
Mengapa kepala pusat
mengumpulkan artikel ini?
Dan Kang In Kyu...
Aku bukan dokter di Rumah Sakit Sunrim
tapi petugas medis di
Penjara Shingwang.
Penjara Shingwang?
[Kim Hyung Bum Melarikan Diri
dari Penjara Shingwang]
[Pada bulan Januari tahun 2002, Kang Dae Soo...]
Kang Dae Soo?
Kang In Kyu.
[Lamaran pekerjaan]
[Ayah: Kang Dae Soo]
Kang Dae Soo.
Rh-A.
[15 tahun yang lalu, Rh-A?]
15 tahun yang lalu, Rh-A.
Joo Hyuk, boleh Aku masuk?
Ya, masuklah.
Kenapa Kau kelihatan serius sekal?
Bukan apa-apa.
Ini.
- Ini hadiah ucapan selamat.
- terima kasih.
Aku merasa bersalah pada
Almarhum kepala pusat...
tapi selamat
Terima kasih.
Kang Dae Soo. Rh-A.
15 tahun yang lalu, Rh-A.
- Yeon hee.
- ya?
Kau menjalani operasi di tahun 2002, kan?
- Ya.
- Bulan apa?
Januari.
[Pada bulan Januari tahun 2002, Kang Dae Soo...]
Yeon Hee, maafkan aku,
tapi aku harus pergi.
Aku lupa ada masalah
mendesak yang perlu kuurus.
Baiklah, Aku mengerti.
Apa jantung yang diterima Yeon Hee
berkaitan dengan korban kasus ini?
Tiba-tiba Kau bicara apa?
- Aku sudah tahu.
- Aku tidak tahu apa-apa tentang ini.
Ayah.
Kubilang, Aku tidak tahu apa-apa!
Tapi kau satu-satunya...
yang mengoperasi Yeon Hee.
Apa..jantung korban...
benar-benar diberikan pada Yeon hee?
Aku tidak mengethauinya saat Aku mengoperasinya!
Percayalah padaku.
Aku benar-benar tidak mengetahuinya
saat Aku mengoperasinya.
Pendonor jantung tidak
akan tercatat.
Jadi bagaimana Kau tidak mengetahuinya?
Aku bilang yang sebenarnya.
Aku tidak tahu darimana dia mendapatkannya,
tapi dia mendatangiku dengan sepenuh hati
dan memohon padaku untuk menyelamatkan Yeon Hee.
Meski begitu, bukankah Kau ini dokter?
Aku tidak punya pilihan!
Jika Aku tidak mengoperasinya, kami pasti
sudah kehilangan jantung itu dan Yeon Hee!
Tapi...
tetap saja operasi yang
seharusnya tidak Kau lakukan.
Tapi hasilnya, Yeon Hee bisa hidup.
Aku selalu bertanya-tanya apa
alasanmu pensiun.
Tapi akhirnya aku mengerti.
Saat Kau menyelamatkan Yeon Hee hari itu,
Kau menyerah menjadi seorang dokter.
Dimana sekarang Dokter SOn Yeon Hee?
Dia sedang keluar sebentar.
Ada apa dengannya?
Aku tidak tahu.
Tak ada kata-kata yang bisa menghiburmu.
Begitulah perasaanku saat
ibuku meninggal dunia.
Aku tidak bermaksud kasar...
tapi bolehkah Aku bertanya
bagaimana ibumu meninggal?
Dia menderita penyakit jantung.
Kardiomiopati dilatasi.
Kardiomiopati dilatasi adalah
penyakit yang turunan.
Ya, ayahku sangat menderita karena itu.
Setelah ibuku meninggal, aku juga sakit.
Apa sekarang Kau sehat-sehat saja?
Seperti yang bisa Kau lihat, itu tidak
mempengaruhi kehidupanku sehari-hari lagi.
Tapi kardiomiopati dilatasi
sulit disembuhkan.
Aku menjalani transplantasi.
Lalu...apa Kau tahu
apapun soal si pendonor?
Pasien, seperti dokter, tidak diberi tahu
soal identitas pendonor
Jangan, Dokter Kang.
- Lepaskan Aku.
- Aku mengerti, tapi ini bukan waktunya.
Kami bahkan belum yakin.
Kita tidak punya hasil biopsi juga.
Dan...Dokter Son tidak tahu apa-apa.
Dia akan terkejut jika dia tahu.
Ayo kita ke atas.
[Lamaran pekerjaan]
Memang benar dia mendapat transplantasi
jantung, tapi tidak ada catatan tentang itu.
Dan operasi itu mungkin terjadi selama
proses pengambilalihan rumah sakit.
Aku tidak mengerti bagaimana orang yang
terlibat langsung bisa tidak menyadarinya.
Dokter Son saat itu usianya 19 tahun.
Dan dia mengalami koma
akibat gagal jantungnya.
Bisa saja dia tidak tahu.
Sebaiknya Aku cari dokumen yang terkait.
Sekarang kita tahu kalau
Direktur Utama Son-lah yang terlibat.
Aku akan mencari dokumen terkait.
Dia akan menjalani pemeriksaan
berkala setelah operasi.
Jika tidak ada catatan tentang itu...
maka kita tidak punya pilihan
selain melakukan biopsi.
Kita hanya bisa melakukan
biopsi sebagai upaya terakhir.
Karena itu akan melibatkan melepas
sebagian jaringan jantungnya.
Sekarang...
giliranmu untuk berbicara.
Aku tahu kau tahu sesuatu
tentang kematian ayahku.
Katakan padaku. Aku juga harus tahu,
saat itu ada hubungannya dengan Ayah.
Katakan. Aku sudah yang sudah
Kau lakukan kemarin dan hari ini.
Kau benar.
Aku memang mencari tahu info kecelakaannya.
Dan?
Tapi Aku belum menemukan apa-apa.
[Lee Joo Hyuk]
Halo?
Tolong datanglah ke kantor kepala pusat.
Tentang Apa ini?
Aku perlu berbicara denganmu tentang sesuatu.
- Kau mau kemana?
- Dokter Lee memintaku untuk bertemu.
Mengapa Dokter Lee meminta bertemu denganmu?
Aku tidak yakin.
Iya?
Meski cuma sementara, selama
aku menjadi kepala pusat
Aku harus tahu tentang anggota tim kami...
jadi Aku memeriksa resume-mu.
Dan Aku sudah penasaran dengan hal
ini beberapa kali.
Lalu tolong saja langsung ke intinya.
Alasanmu bergabung dengan rumah sakit kami.
Aku perlu tahu alasannya.
Kenapa tiba-tiba Kau bertanya padaku?
Lalu biarkan aku ubah pertanyaannya.
Apa hanya kebetulan saja
kalau anak korban pembunuhan
dari 15 tahun yang lalu...
bekerja di penjara?
Pria yang bekerja di penjara Shingwang untuk
membalas dendam ada di Rumah Sakit Sunrim sekarang.
Aku harus tahu Apa Kau di sini
untuk membalas dendam.
Berapa banyak yang Kau tahu?
Aku hanya tahu kalau Kau tidak bergabung
dengan rumah sakit ini untuk membantu pasien.
Kau benar.
Kim Hyung Bum membunuh ayahku
dan seseorang di rumah sakit ini...
meemerintahkan...untuk membunuh ayahku.
Setelah membunuh ayah kandungku,
dia bahkan membunuh ayah angkatku.
- Ayah angkat, maksudmu...
- kepala pusat.
Jadi Aku akan memastikan dia
membayar semua yang dia lakukan.
Bukannya aku tidak bisa mengerti
perasaanmu, tapi...
Tapi ini rumah sakit.
Aku tidak bisa membiarkanmu
berperilaku sedemikian dogmatis-nya (berprnsip)
- karena perasaan pribadimu.
- Bagaimana jika ini bukan hanya masalahku?
Bagaimana apanya?
Ada orang yang terjerat
dalam masalah ini.
Jangan mengada-adakan bukti
tak berdasar apapun.
Yang Kau pikirkan adalah tindakan
keadilan yang bisa membahayakan orang lain.
Jika membahayakan seseorang
dalam prosesnya...
itu membuktikan keterlibatan mereka, kan?
Aku permisi dulu.
Tingkahmu aneh hari ini.
Kau juga di rumah sakit.
Benarkah?
Kurasa aku merasa terbebani
oleh posisi baruku.
Jangan merasa terbebani dan
ikuti saja peraturannya.
Itulah yang diinginkan
kepala pusat.
Kenapa Kau menatapku seperti itu?
Yeon Hee.
- Ayo pergi ke Jerman bersama.
- Apa?
Kupikir Kau tidak perlu
harus menahannya sendiri lagi.
- Belajar musik seperti dulu, dan...
- Apa Ayah menyuruhmu melakukan itu?
Untuk membawaku ke Jerman?
Apa Direktur Utama Son juga bilang begitu?
Ya, sama sepertimu, dia menyuruhku
untuk belajar musik lagi.
Aku mengerti mengapa Ayah bilang begitu.
Tapi Kau harus tahu.
Tentang apa yang membuatku menyerah pada
musik dan masuk sekolah kedokteran.
Ya, aku tahu.
Aku tahu, tapi jika Kau
terus bekerja di UGD...
Aku tahu maksudmu.
Tapi Aku juga seorang dokter.
Jika Aku ada hal itu mempengaruhi kesehatanku,
Aku akan menyesuaikan beban kerjaku.
Jadi...Kau bisa berhenti mencemaskanku.
Cara yang paling berhasil
untuk mengamankan bukti...
adalah diriku sendiri yang jadi buktinya.
Mengapa Aku tidak dengar kabar
apapun soal ahli bedah palsu?
Ahli bedah palsu? Aku ada satu.
Tapi keadaannya sedikit rumit.
Rupanya, bajingan ini baru saja
ditangkap karena memasok barang ilegal.
Lalu culik dia. Jika uang
tidak berhasil, ancam dia.
Dia bisa apa jika Kau menodongkan
pisau ke lehernya?
Dia tidak punya pilihan selain melakukannya!
Oke, lepaskan aku.
Hei, Kau tidak kenal para penjudi?
Gosipnya akan menyebar cepat.
Salah satu dari mereka akan mengendusnya
dan datang ke sini sendiri.
Aku akan memberimu waktu 48 jam.
Temukan satu dalam kurun waktu itu.
Temukan orang yang bisa membantu juga.
Aku bisa menemukan  orang yang
bisa membantu dalam waktu singkat.
Jika Kau tidak menemukan ahli bedah,
Kau yang akan berakhir di atas meja bedah (mati).
Aku mengerti, dasar bajingan
Astaga, yang benar saja.
- Ini aku.
- Halo.
Besok temui aku jam 2 siang
- Jam 2 siang. Dimana?
- Aku akan sms lokasinya.
Baik.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
- Iya?
- Ini ER.
Pria 37 tahun diduga menderita
radang usus buntu akut baru saja masuk.
- Apa itu sakit?
- Iya.
Tingkat kreatininya normal.
Haruskah Aku mengambil CT perut?
Aku akan memeriksanya dulu.
Permisi, di mana pasien yang kemungkinan
menderita radang usus buntu akut?
Oh, di atas ranjang itu.
Minggir sebentar.
- Akan kuperiksa dulu.
- Tidak, Aku akan memeriksanya.
Kubilang, Aku saja.
- Apa masalahnya?
- Kupikir dia menderita apendisitis akut.
- Kita perlu mengoperasinya sebelum melebar.
- Baik.
Bisa Kau periksa
jadwal ruang operasi?
Tentu, baik.
Aku baru tahu...
kalau Kau tidak bergabung dengan rumah
sakit ini untuk membantu pasien.
Jangan mengada-ngada bukti
tak berdasar apapun.
Yang Kau pikirkan adalah tindakan
keadilan bisa membahayakan orang lain.
Aku juga punya pertanyaan untukmu.
Rumah sakit yang
Kau coba lindungi atau...
dirimu?
Apa orang yang mungkin
terluka akibat tindakanku itu...
Dokter Son Yeon Hee?
Ini.
Aku perlu melindunginya tidak
peduli apapun.
Jadi hentikan semua yang
Kau lakukan sekarang juga.
Ini perintah.
Menurutku, Aku bukan orang yang tidak
punya penilaian yang baik karena emosiku.
Itu dirimu.
Jika kita mengabaikannya,
akan ada lebih banyak korban.
Tolong pikirkan kenapa Aku
mencoba mengungkapkan kebenaran.
Dan tentang apa yang Kepala
Pusat coba lindungi.
Apa ada masalah?
Tidak.
[15 tahun yang lalu, Rh-A?]
Jika kita mengabaikannya,
akan ada lebih banyak korban.
Tolong pikirkan mengapa Aku
mencoba mengungkapkan kebenaran.
Dan tentang apa yang Kepala
Pusat coba lindungi.
[Ha Kwan Woo]
- Iya?
- Kepala Pusat, semuanya sudah siap
Oke, Aku akan segera turun.
Kau perlu menemukan pria
yang membunuh ayahmu...
dan Aku perlu melindungi orang yang kucintai.
Dan selama Aku tahu yang sebenarnya,
Aku tidak bisa hanya duduk dan menonton.
Apa maksudmu?
Aku akan membantumu...
selama kau merahasiakan
ini dari Yeon Hee.
Jangan terlibat dalam hal ini.
Bisa berbahaya.
Daripada membiarkan Yeon Hee terluka...
Aku lebih baik menempatkan diriku dalam bahaya.
Astaga, dasar bajingan.
Mulailah bekerja keras.
Kau di sini?
Bahkan apa Kau pulang?
Aku harus menang
sebelum Aku bisa pulang.
Mandilah, dasar bajingan kotor.
Lagipula, Kau sudah mencari orang-orang palsu lainnya?
Sial! Jangan mengalihkan perhatianku!
Aku akan membayarmu dalam seminggu
jika Kau menemukan seseorang.
Hei, ada dokter palsu
di Cheongnyangni.
- Aku akan menghajarmu. Aku akan...
- Mengapa?
Bukankah kubilang kalau Aku perlu
ahli bedah? Dokter bedah, dasar bajingan.
Apa kebetulan Kau mencari dokter?
Mengapa? Kau kenal seseorang?
Aku seorang dokter. Aku sedang
tidak bekerja sekarang.
- Spesialis apa?
- Ahli bedah.
Oh, benarkah?
Itu yang sedang kucari.
- Sobat, Aku menemukan ahli bedah.
- benarkah?
Apa yang dia lakukan sebelumnya?
Dia dulu bekerja di rumah sakit universitas
tapi berhenti karena dia penjudi.
Dia bilang dia akan melakukan
apapun asalkan kita membayarnya.
- departemen apa?
- Dia ahli bedah.
Dia bahkan punya pengalaman transplantasi.
Oke, itu bagus.
Kau dapat nomor teleponnya?
Hei, bukannya itu terang-terangan?
Apa Aku amatir?
Segera sms-ku,
beserta alamat dokter bedah.
Juga...
Besok Aku ingin kau pergi ke suatu tempat.
- Dimana?
- Untuk mengumpulkan sejumlah uang
Seperti yang kau bilang...
dia sedang mencari dokter bedah.
Mereka akan menghubungimu segera
setelah mereka menetapkan tanggal.
Tolong beritahuku segera
setelah mereka menghubungimu.
Lalu, Kau akan
datang dengan polisi?
Mungkin Aku akan...
Sampai di sana sebelum Kau melakukannya.
Sebelum Aku?
Orang yang ngin Kim Hyung Bum
bedah adalah aku.
Untuk mengamankan bukti, diriku adalah buktinya.
Tunggu, bukankah itu terlalu sembrono?
Selain itu, Kim Hyung Bum
bukan satu-satunya targetmu.
Kim Hyung Bum akan segera mengakui
semuanya setelah dia tertangkap.
Lalu dia dan klien akan saling menyalahkan
dan menciptakan sebuah cerita.
Akan ada sedikit pertunjukkan.
Tapi, ini terlalu berbahaya.
Ini satu-satunya jalan.
Pulanglah kerumah dengan aman.
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Kau menyembunyikan
sesuatu dariku, ya kan?
Jangan ikut campur.
Apa kebetulang Dokter Lee
terlibat dalam hal ini?
Tidak.
Tapi 2 pria yang nyaris tidak bicara satu sama lain
menghabiskan waktu kemarin dan hari ini bersama.
Jelas sekali Kau menyembunyikan sesuatu.
- Lebih baik Kau tidak tahu.
- Ini tentang ayahku.
Seharusnya aku yang pertama tahu.
Dokter Lee tahu.
Dia tahu alasanku disini, dan
tentang Kim Hyung Bum dan ayahku.
Itulah sebabnya kemarin
dia memanggilku ke kantornya.
Aku...
perlu meminta bantuanmu.
Halo, Aku di sini untuk menerima uangnya.
- Uang?
- Iya.
- Halo?
- Halo
Kau mendapatkan sms-ku?
Disana jam 2 siang di dalam mobilku.
Jika Kau melakukan pekerjaan dengan baik kali ini...
Aku akan memberimu pekerjaan lain yang
nilainya 2 kali lipat dari uangnya.
Prediksiku tidak pernah salah.
Astaga, bajingan malang ini.
Semoga ia beristirahat dalam damai.
- Pulanglah dengan aman
- Oke, kerja bagus hari ini.
- Kerja bagus hari ini.
- Sampai jumpa besok.
Apa yang kepala pusat lakukan akhir-akhir ini?
Dia menyesuaikan diri dengan posisi barunya?
Apa ada alasan lain untuk
memberi Joo Hyuk posisi kepala pusat?
Apa maksudmu?
Aku hanya tanya,
mengingat situasinya.
Apa maksudmu?
Jika sesuatu terjadi pada anakku,
aku tidak akan tinggal diam.
Kau mengira Aku melakukan
sesuatu yang buruk pada Dokter Lee?
Sama sepertimu menghargai Yeon Hee
Aku juga sangat menghargai anakku.
Kedengarannya seperti ancaman.
Tidak mungkin. Seperti 2 orang yang sudah
melakukan banyak hal yang memalukan bersama-sama
kita harus tetap bersama.
Kau mau pulang?
Aku masih punya pekerjaan.
Aku baru saja berbicara
dengan Direktur Utama Son.
Dia tidak akan bisa mengganggumu.
Jadi percayalah padaku dan
lakukan apapun sesukamu.
Jangan khawatir dengan apapun.
Kau..ingin aku hidup sepertimu?
- Apa?
- Aku tulus.
Kau ingin aku hidup sepertimu?
Aku akan membersihkan
kekacauan yang Kau buat.
Aku membuat pilihan itu
karena aku tidak mau...
hidup seperti dirimu.
Kau baik-baik saja?
Astaga, ini gila.
Bagaimana Kau bisa menyetir seperti itu?
- Apa sakit sekali?
- Astaga, yang benar saja.
Aku...aku...
permisi sebentar.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Siapa itu? Apa dia si penerima organ?
Kalian belum bersiap?
Cepatlah! Kita perlu melakukan ini hari ini!
Hari ini adalah hari H-nya
[Nomor ID Terbatas]
- Halo?
- Sudah saatnya melunasi hutangmu
Kau membuat sumbangan yang
cukup besar dengan uangku.
Aku hanya mengembalikannya ke tempat asalnya.
Oh, benarkah begitu?
Apa Kau Hong Gil Dong?
(Robin Hood-nya Dinasti Joseon.)
Tapi bagaimana ini?
Kau harus datang ke sini untuk membayarku kembali.
Aku...akan membedahmu hari ini.
Katakan saja kapan.
Aku akan kesana kapanpun kau mau.
Datanglah ke Rumah Sakit Wooil yang
sudah ditutup jam 1 pagi.
Jika Kau datang dengan polisi atau orang lain
Jantung ayahmu akan berhenti berdetak.
Kau senang saat mengambil
uangku, ya kan?
Kau pikir Kau menang, ya kan?
Tapi Kau mengganggu orang yang salah.
Orang lain mungkin akan mati karenamu.
Atau ayahmu yang akan mati lagi?
Karenamu.
- Halo?
- Ya, ini aku.
Bersiaplah.
Jangan terlambat., Jika Kau terlambat...
Aku akan membunuh wanita ini.
Dia menyuruhku ke sana jam 1 pagi.
Dia meneleponmu?
- Dokter Lee.
- Iya?
Jangan terkejut dengan apa
yang akan kukatakan padamu.
Kim Hyung Bum bersama Dokter Son sekarang.
Apa katamu?
Dia menculiknya untuk memastikan
agar Aku datang.
Ini tidak akan terjadi.
Kita harus menghubungi polisi.
Tidak, jika Kau melaporkannya sekarang,
situasi Dokter Son akan lebih berbahaya.
Dia lebih ganas dan licik dari yang Kau kira.
Lalu apa yang kan kita lakukan?
Begitu AKu sampai, Kim Hyung Bum
akan bersiap untuk mengoperasi.
Slamatkan Dokter Son saat itu.
Bagaimana denganmu?
Polisi akan tiba di tempat
kejadian dan menyelamatkanku.
Aku sudah meminta Dokter Go
untuk melaporkannya.
[Kantor Polisi Jungan]
Ketua Tim Jung!
Oh, halo.
Ini tempat perdagangan
organ yang akan memulai transaksinya.
Ekstraksi organ ilegal
akan dimulai jam 1 pagi.
jadi jika Kau mendengarkan ini dan pergi
sekarang juga, Kau akan bisa menangkap mereka.
- Apa katamu?
- Cepat!
[Lamaran pekerjaan]
[Nomor ID Terbatas]
- Halo?
- Ini aku.
Tunggu, bagaimana Kau...
Kenapa Kau sangat terkejut,
Kau melihat hantu?
Tunggu... apa yang sedang terjadi?
Aku buronan, ya kan?
Aku bermimpi buruk, jadi Aku mengirim
temanku sebagai gantinya...
Tapi Kau sudah memasang jebakan.
Kenapa kau melakukan itu?
Membuatku kecewa.
Sebentar. Ada seseorang di
sini yang ingin menemuimu.
Nanti kutelepon kembali.
Apa yang dilakukan bajingan itu?
Apa yang Kau lakukan?
Lihatlah ke layar dan
lihat Aku bersama siapa.
Tunggu, Yeon Hee! Yeon Hee!
Kau akhirnya paham situasinya?
Apa yang Kau lakukan?
Kenapa putriku ada di sana?
Bukankah sudah kukatakan?
Sudah kubilang jangan sampai kehilangan
tanggung jawabmu karena uang yang cuma sedikit.
Andai saja Kau menepati janjimu,
ini tidak akan terjadi.
Kau...dimana Kau?
Aku akan membawakan uangmu!
Dimana Kau?
Aku tidak percaya denganmu lagi.
Jadi tutup mulutmu dan kirimkan uangku.
Ke rekening putrimu
Be... berapa banyak?
10 kali lipat...jumlah yang Kau janjikan
Baiklah, Aku akan segera mengirimkannya padamu.
Tapi jika Kau sedikit saja menyentuh putriku...
Aku tidak akan pernah melepaskanmu!
Jika Kau menelepon polisi atau jika
Aku merasa ada yang mencurigakan
Aku akan mengekstrak jantung yang
kudapatkan untukmu sejak awal.
Dasar bajingan...
[Masuk NR Bank, Rincian Rekening]
[Akun Transfer]
[Jumlah transfer...]
[Son Yeon Hee]
[Transfer Selesai]
Tunggu.
Boleh Aku pergi duluan?
Aku adalah target Kim Hyung Bum, bukan Kau.
Jika sesuatu terjadi padaku
Kau adalah satu-satunya yang
bisa menyelamatkan Dokter Son.
Aku akan masuk dan memeriksa
Apa Dokter Son aman.
Apa bisa pasien tetao hidup
setelah operasi di sini?
Apa aku ini dokter?
Aku tidak peduli dengan itu.
Aku hanya butuh dia untuk tetap
bernapas selama beberapa hari.
Sampai Aku mendapatkan bayaranku.
Siapkan operasi.
Apa?
Kau mengenalnya?
Oh, Kau pasti sudah bertemu sejak
bekerja di rumah sakit yang sama.
Lihatlah dia.
Jika Aku harus menggambarkan hubunganmu...
Aku akan bilang kalau itu panjang dan rumit.
Jantung ayah Kang In Kyu...
ditransplantasikan ke tubuhmu, Kau lihat.
Bagaimana?
Ayahmu yang kaya...
membayarku untuk melakukannya.
Dia bilang kalau dia harus menyelamatkan
satu-satunya anak perempuannya.
Dia menyuruhku...
untuk membunuh ayahnya.
Yang benar?
[Nomor ID Terbatas]
- Halo?
- Itu Aku.
Dimana Kau?
- Aku hampir sampai.
- Berapa lama lagi?
Aku akan di sana sekitar 10 menit.
Aku akan meneleponmu 10 menit lagi.
Aku disini.
Naik ke lantai dua.
Baik.
Permisi.
Kau adalah dokter untuk operasi
transplantasi hari ini, ya kan?
Iya.
Senang bertemu denganmu.
Kau tepat waktu.
Oh, benar.
Maafkan Aku. Sudah lama Aku
tidak melakukan operasi.
Dimana... pasiennya?
Sebelah sana.
Hei, hei. Jangan khawatir dengannya.
Dia belum mati.
Baiklah, karena Kita semua sudah
berpakaian, ayo kita mulai.
Dimana...aku harus men-srub?
(scrub = mencuci dan menggosok tangan
dengan sabun sebelum operasi)
Lucu sekali. Lihat sekelilingmu.
Apa terlihat kita sedang men-srub?
Tangan satunya.
Sarung tangan.
Oke, karena kita akan
membedah perutnya...
Ayo kita mulai meng-anestesi-nya...
Aku akan membantumu.
Kau baik sekali.
Cara yang paling aman
untuk mengamankan bukti...
adalah diriku sendiri yang jadi buktinya.
Kenapa tidak Kau pakaikan maskernya?
Astaga, menyebalkan sekali.
Gunting.
What was that?
[Preview]
Jika sesuatu terjadi padanya,
jantung ayahku juga akan berhenti.
- Berikan Aku seluruh kekayaanku.
- Semuanya?
Dia membunuh seorang pria karenaku.
Dia masih belum menjawab.
Menurutmu dia tidak punya
pikiran jelek, kan?
Kau sudah siap?
Kau menemukannya? Direktur Utama Son?
Apa ini Dokter Kang In Kyu?
Kami punya hasil DNA-mu.
Sub judul oleh DramaFever