Sub judul oleh DramaFever
[CROSS]
[Karakter, organisasi, tempat dan peristiwa
dalam drama ini fiktif belaka.]
Kau perlu menemukan pria
yang membunuh ayahmu
dan Aku harus melindungi orang yang kucintai.
Apa maksudnya?
Aku menawarkan diri membantumu.
Apa kebetulan
Kau mencari dokter?
- Kau ada kenalan?
- Aku seorang dokter.
Mereka akan menghubungimu segera setelah mereka menetapkan tanggal.
Tolong beritahuku segera
setelah mereka menghubungimu.
Lalu, Kau akan
datang dengan polisi?
Mungkin Aku akan sampai
di sana sebelum Kau melakukannya.
Sebelum Aku?
Orang yang ingin Kim Hyung Bum
bedah adalah aku.
Untuk mengamankan bukti,
diriku adalah buktinya.
Kau menyembunyikan
sesuatu dariku, ya kan?
Aku perlu bantuanmu.
Tapi bagaimana ini?
Aku akan membedahmu hari ini..
Jika Kau datang dengan polisi
atau orang lain
Jantung ayahmu akan berhenti berdetak..
Apa yang Kau lakukan?
Kenapa putriku ada di sana?
Jika Aku merasa ada yang mencurigakan
Aku akan mengekstrak jantung yang
kudapatkan untukmu sejak awal.
Ketua Tim Jung! Ini adalah
tempat perdagangan organ ilegal.
- Apa katamu?
- Cepat!
Bisakah aku masuk duluan?
Target Kim Hyung Bum adalah aku, bukan Kau.
Jika sesuatu terjadi padaku...
Kau adalah satu-satunya yang
bisa menyelamatkan Dokter Son.
Jantung ayah Kang In Kyu...
ditransplantasikan ke tubuhmu, Kau lihat.
- Halo?
- Ini Aku. Dimana Kau?
Kau adalah dokter untuk operasi
transplantasi hari ini, ya kan?
Iya.
[Episode 13]
Baiklah, karena Kita semua sudah
berpakaian, ayo kita mulai.
Dimana...aku harus men-srub
Lucu sekali.
Lihat sekelilingmu.
Apa terlihat kita sedang men-srub?
Tangan satunya.
Sarung tangan.
Oke, karena kita akan
membedah dadanya...
Ayo kita mulai meng-anestesi-nya....
Aku akan membantumu.
Alangkah baiknya dirimu.
Cara paling aman untuk
mengamankan bukti...
adalah diriku sendiri yang jadi buktinya.
Kenapa tidak Kau pakaikan masker oksigennya?
Sial, menyebalkan sekali.
Gunting.
Apa kita sudah dekat?
Sekarang kita harus cepat sampai sana!
- Hei, lebih cepat lagi.
- Ya pak.
Apa itu?
Yeon Hee! Yeon Hee!
Yeon Hee! Yeon Hee! Yeon...
Yeon Hee!
Yeon Hee! Lepas! Yeon Hee!
Pak Tua, Kau memperlakukan kehidupan
orang lain seperti tak ada artinya...
tapi kurasa kehidupan putrimu
sangat berharga bagimu.
Tolong lepaskan Yeon Hee.
Dia sakit.
Bagaimana denganku?
Aku juga sakit, karena orang itu!
Yeon Hee. Yeon Hee.
Tangkap dia!
Yeon Hee! Yeon Hee!
Minggir!
Letakkan, In Kyu.
Tolong lepaskan aku.
Aku mohon padamu. Aku salah, In Kyu.
Aku sangat menyia-nyiakan hidupku.
15 tahun yang kuhabiskan
untuk membalas dendam...
hanya karena bajingan
tidak berharga sepertimu.
Benar. Kau telah membuat pilihan yang benar.
Aku bahkan tidak pantas mendapatkan waktumu.
Tetapi Kau seorang dokter.
Cepat letakkan!
In Kyu, tolong...
In Kyu!
Tolong hentikan dia! Dia sedang mencoba membunuhku!
- Mengapa Kau tidak menangkapnya?
- Kemari!
Ayo pergi! Ayo!
Terima kasih atas usahamu.
Apa ini? Kau juga terlibat?
Hei! Hei!
Hei, dasar bajingan ! Lepas!
Hei, lepaskan aku!
Kang In Kyu!
Bang*at!
- Lepaskan Aku! Lepaskan Aku!
- Sudah cukup!
Lepas!
Lepaskan Aku! Kang In Kyu!
Hei, lepas!
Darurat!
- Dokter Son!
- Ada apa dengannya?
Dugaanku itu adalah
infeksi virus dari obat bius.
Virus?
Kupikir dia menyuntikkan obat bius
dengan peralatan yang terkontaminasi.
Pertama lakukan tes darah dahulu.
- Baik. Sebelah sini.
- Baik.
[Kantor Polisi Jungan]
Lepaskan Aku! Hei!
Kenapa Kau tidak mempercayaiku?
Kang In Kyu masuk penjara untuk membunuhku!
Lihat ini. Ini efek dari obat
yang dia berikan padaku!
Itu sebabnya Aku kabur dari sana!
Kau sedang apa?
Lepaskan ini! Lepaskan ini sekarang!
Hei, beritahu Penjara Shingwang untuk
membawanya pergi sesegera mungkin.
- Dia berisik sekali.
- Ya, pak.
Hei!
Transaksi moneter, pertemuan,
dan TKP...
lebih dari cukup bukti untuk kejadian
hari ini. Masalahnya adalah...
insidennya terjadi
15 tahun lalu.
Bukti yang Kau berikan mengkonfirmasi
kalau perdagangan itu terjadi
tetapi mereka tidak lulus sebagai bukti.
Pengacaranya akan menggunakannya untuk keuntungannya.
Bagaimana dengan rekaman
percakapan mereka?
Suara Dokter Kang tidak direkam, jadi
itu tidak akan lolos sebagai bukti...
karena itu bisa dibuat.
Lalu, Apa Aku harus
membuktikan kalau hati ayahku
ditransplantasikan ke Son Yeon Hee?
Ya, itulah satu-satunya solusi.
Aku bisa membuktikannya.
- benarkah?
- Hasil biopsiku...
hanya perlu sesuai dengan miliknya.
Benar.
Aku meneleponmu dengan mendesak...
karena ini masalah serius.
Aku tahu.
Aku sudah dengar dari Pengacara Oh.
Aku sangat bersedia untuk membantu.
Bagaimana perkembangannya?
Mereka memberikan beberapa
bukti yang sangat rinci.
Apa ada solusinya?
Aku tidak bilang ini tidak mungkin
untuk membantah klaim mereka...
Tapi ada kemungkinan besar mereka akan
kembali dengan bukti yang lebih pasti.
Jika mereka memberikan hasil tes genetik...
maka kita akan tamat.
Lalu, apa mungkin...
untuk keluar dari sini, sehari saja?
Dengan mengajukan penangguhan dakwaan...
atau dibebaskan karena
tidak cukup bukti.
- Bukan tidak mungkin, tapi...
- Aku hanya butuh satu hari.
Satu hari.
Dokter SOn pasti menderita seperti itu...
bagaimana kita bisa mengajukan biopsi?
Masih perlu dilakukan.
Jika Direktur Utama Son bebas,
tidak akan ada jalan lain.
Astaga, ini sangat sulit.
Kupikir dia tidak akan menyerah dengan
mudah, karena itu melibatkan ayahnya.
Lalu kita harus memaksanya.
Jangan katakan yang tidak Kau inginkan.
Sekarang Kau bilang begitu, tapi Kau
tidak akan tega melakukannya sendiri.
Bahkan ketika Kau mengunjungi
Oh Hyun Woo, Kau membelikannya obat.
Jangan ikut campur, Dokter Kang.
Aku akan mencoba meyakinkannya.
- Tidak apa-apa.
- Aku lebih akrab dengannya
dan aku mengerti situasinya
lebih baik daripada dirimu.
Karena kau membantuku
dengan kasus ayahku...
Aku harus membantumu juga. Kau sudah
mempersiapkan ini selama 15 tahun.
Selain itu, sebagai koordinator
transplantasi organ
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Dokter, kami punya hasil tes darah.
Jumlah trombositnya turun secara signifikan.
Jika dia tidak mendapatkan transfusi,
itu bisa berbahaya.
Tidak ada trombosit Rh-A
di rumah sakit ini, kan?
Aku sudah menghubungi mereka,
tetapi mereka tidak punya.
Oke, lalu hubungi PMI...
dan temukan beberapa dari
rumah sakit terdekat.
Ya, baiklah.
[Kang In Kyu]
[Lee Joo Hyuk]
- Iya?
- Dokter Kang, dimana?
Aku baru saja sampai di rumah sakit.
Lalu, kau bisa datang menemuiku di UGD?
Tentu, Aku akan segera ke sana.
Kepala Pusat, itu adalah tipe darah yang langka
sehingga PMI hanya punya 2 kantong...
dan tidak ada rumah sakit
terdekat yang memilikinya.
Baiklah.
Dokter Kang.
Yeon Hee...
membutuhkan transfusi
trombosit darah sekarang.
Aku tahu seharusnya aku tidak menanyakan ini padamu.
Tapi aku mohon padamu.
Tidak ada orang lain yang
bisa melakukan ini untuknya.
Bagaimana dengan permintaanku?
Mereka akan menghubungimu segera.
Aku dapat bantuan dari seniorku terdekatku.
Lalu, bisakah aku meminta
1 permintaan lagi darimu?
Silahkan.
Aku ingin Kau menjual asetku.
Rumah sakit, rumah, dan properti (tanah/bangunan).
Semuanya.
- Semuanya?
- Ya.
Jika Kau melakukan pekerjaan dengan
baik, Aku akan memberimu 10% nya.
Sudah saatnya Kau mandiri.
Berapa lama Kau berencana hidup dari gaji sehari
yang habis untuk kebutuhanmu sehari?
Kau terlalu terampil untuk itu.
Jika Kau mempercayaiku, Aku akan melakukan yang terbaik.
Jangan lupa
semakin baik kinerjamu,
semakin meningkat komisimu.
Ya, Aku mengerti.
Ini Go Ji In di pusat
transplantasi.
Kau memintaku untuk meneleponmu
segera setelah Dokter Son sadar, ya kan?
- Iya.
- Dia baru saja sadar.
Benarkah? Terima kasih.
Joo Hyuk...
Kau tahu selama ini, kan?
Makanya, memintaku
pergi ke Jerman bersamamu?
Ya.
Kapan Kau tahu ini?
Belum lama ini.
Ba... bagaimana...
Bagaimana bisa?
Ayah yang memulainya...
tapi ayahmu harusnya
tidak melakukannya.
Seharusnya dia membujuknya untuk tidak melakukannya.
Ayahku...
juga tidak tahu pada saat itu.
Karenaku...
banyak orang yang terluka.
Aku tidak tahu Kau ada di sini, Dokter Lee.
Ya, ada masalah apa?
Aku ingin bicara dengan Dokter Son.
Apa harus sekarang?
Bisa Kau memberi kami waktu sebentar?
[Rumah Sakit Besar yang Diduga
Terlibat Kasus Palmunsan]
Bukankah Kau pernah memberitahuku, Ayah?
Kalau Aku harusnya tidak malu dengan sikap
pengecut, Aku harus malu karena ketidakmampuan.
Kau akhirnya melihat hasil...
dari sikap pengecutmu itu?
Jika Aku tidak melakukan apa yang sudah kulakukan...
Aku tidak akan sampai ke posisi ini.
Apa memang pentingnya posisi itu?
Tidak gunanya tapi...
Aku hanya tidak ingin Kau
untuk melewati kesulitan yang aku alami.
Tidak, jangan gunakan Aku sebagai alasan.
Kau berada di posisi itu karena
keserakahanmu sendiri.
Itu sebabnya Kau membuat pilihan itu...
di hari itu.
Aku tidak pernah berharap banyak darimu.
Aku hanya ingin mendengar...
"Kerja bagus."
"Aku percaya padamu."
Hanya itu yang ingin kudengar.
Maafkan Aku.
Jika Kau benar-benar tulus
dari lubuk hatimu demi kebaikanku...
serahkan dirimu ke penjara.
Tolong akui kejahatanmu...
maka Aku tidak akan malu
punya Ayah sepertimu.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Dokter.
Ya?
Aku kemari...
untuk meminta bantuanmu.
Bahkan jika itu sulit...
tolong dengarkan aku.
Silahkan bicaralah.
Dokter Kang In Kyu...
Setelah ayahnya meninggal...
dia menjalani seluruh hidupnya
mencoba mencari pelakunya.
Aku yakin Kau juga tahu ini.
Tapi Dokter Kang...adalah orang yang baik.
[Pusat Kesehatan Darurat,
Rumah Sakit Sunrim]
1, 2, 3, 4, 5, ...
6, 7, 8, 9, 10!
Pompa terus Ambu-nya!
Dokter Kang.
Apa yang membawamu ke pusat
kesejahteraan sosial?
Aku ingin bertanya tentang
dukungan tagihan medis.
Dukungan tagihan medis?
Ji Young benar-benar stres
karena biaya pengobatannya.
Dia bilang kalau orang tuanya
sedang berjuang karena dia.
Jika kita ingin mengembalikan
kebaikan hati Dokter Kang...
kami butuh bantuanmu, Dokter Son.
Kami membutuhkanmu untuk
melakukan tes genetik...
dan membantu kita menghukum pelakunya...
agar kita bisa meluluhkan
hati beku Dokter Kang.
Aku tahu ini sulit karena Direktur Utama
Son akan dihukum sebagai hasilnya...
tapi tolong lakukan ini untuk kita
[Ultrasuara, Mamografi]
Dokter.
Apa ada sesuatu yang mengganggumu?
Apa mungkin bisa
melakukan biopsi sekarang?
Terima kasih, Senior.
Sudah teratasi, terima kasih.
Aku akan memastikan untuk
membayarmu kembali.
Aku akan segera mengunjungimu.
Baiklah.
Ayo pergi.
Aku akan membunuh Kang In Kyu.
[DramaFever Ver] E15 Cross
Engsub by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Aku baru saja tes biopsi.
Terima kasih. Pasti sulit.
Aku sudah memberitahu dokter yang bertanggung jawab
jadi ketika Dokter Kang mampir,
dia akan melakukan tes genetik.
Baiklah.
Kalau begitu Aku permisi.
Dokter Son.
Terima kasih banyak.
Untuk membuat keputusan yang sulit.
[Ayah]
- Ayah
- Aku ada di tempat parkir bawah tanah.
Turunlah.
- Apa sudah siap?
- Ya.
Kau hanya perlu kesini dengan selamat.
-  Dimana?
- Dermaga Yeonan.
Keberangkatan adalah jam sembilan.
Baiklah, aku akan menemuimu nanti.
Pikirkan saja kejadian
kemarin sebagai mimpi buruk.
Apa katamu?
Kau hanya akan semakin lemah
jika Kau memikirkannya.
Bagaimana...
Ayah bisa bicara begitu?
Ayah, Kau sudah membunuh orang.
Karena aku, Kau membunuh
orang yang sangat baik.
Dia sama berharganya dengan
keluarganya seperti aku bagimu...
jadi bagaimana...Kau bisa melakukan itu?
Lupakan saja dan
jalani terus hidupmu.
Bagaimana Aku bisa melupakannya?
Jantung seorang pria yang
meninggal karena aku...
ada di dalam diriku!
Kau baru tahu sesuatu yang
harusnya tidak perlu Kau ketahui.
Menurutmu kenapa mereka menjaga
kerahasiaan informasi pendonor?
Mereka berhasil menjaga rahasia itu
jadi penerima tidak bisa mengetahuinya
karena informasi itu bisa berdampak
negatif untuk kehidupan mereka.
Ayah!
Itu...
adalah untuk mencegah perdagangan organ ilegal.
Mereka membuat UU untuk
menghukum orang sepertimu!
Ini juga bisa jadi kesempatan
bagi yang kurang beruntung.
Kau masih percaya hal itu?
Kau tidak mengerti tindakan
menakutkan dan keji yang Kau lakukan?
Bukan hanya satu kehidupan yang Kau rugikan!
Keluarganya. Anggota keluarganya...
dan...
Aku.
Kau tahu betapa sengsaranya Aku karenamu?
Hari ini kita akan meninggalkan Korea.
Ayo kita pergi ke suatu tempat
yang baru dan mulai kehidupan yang baru.
Ayo lupakan semua kenangan buruk kita.
Ketika Kau memikirkannya lagi..
Kau akan menyadari kalau Kau
melakukan hal yang benar.
Kedengarannya dia segera melakukan
biopsi setelah Aku berbicara dengannya.
Dia bilang dia sudah memberi tahu departemen...
Jadi begitu Kau mengikuti
tes-nya, kebenaran akan terungkap.
Aku permisi dulu.
Baiklah.
Kapan hasil tes-nya akan keluar?
Akan memakan waktu sekitar 8 jam,
jadi kita akan punya hasilnya malam ini.
Tolong beritahuku
segera setelah hasilnya keluar.
Tentu.
Tadi dimana Kau ngobrol
dengan Dokter Son Yeon Hee?
Ruang tamu. Kenapa Kau tanya?
Dia tidak ada di kamarnya.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif,
Anda akan dialihkan ke pesan suara...
akan dikenakan biaya tambahan.
Dia masih belum menjawab.
Menurutmu dia tidak punya
pikiran buruk, kan?
Dia terlihat sangat sedih tadi, Aku khawatir.
- Ayo berpisah.
- Baiklah.
Permisi, apa Dokter Son sempat ke UGD?
- Tidak, dia tidak kemari.
- Baiklah.
Permisi, Apa hari ini
Dokter Son datang kemari?
- Tidak, dia tidak kemari.
- Baiklah, terima kasih.
Ya, dokter.
Dia menyelinap keluar dengan
penangguhan dakwaan saat aku keluar
jadi Aku meminta surat perintah lain.
[Go Ji In]
- Kau menemukannya?
- Kupikir...
Direktur Utama Son membawanya.
Direktur Utama Son?
Pagi ini dia dibebaskan dengan
penangguhan dakwaan.
[Dokter Kang In Kyu]
[Matikan]
Berani-beraninya dia memanggilmu?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi, silahkan..
Ayo ikuti dia.
- Apa ini?
- Lokasi mobil Direktur Utama Son.
Bagaimana bisa ada di ponselmu...
Aku memasang pelacak di mobilnya
jadi Aku bisa mengikutinya.
Dokter Kang, kita serahkan saja ke polisi.
Ini ilegal.
Aku pergi hanya karena
kondisi Dokter Son Yeon Hee.
Jika sesuatu terjadi padanya...
jantung ayahku juga akan berhenti.
Oke, tapi ayo lapor dulu.
[Ruang gawat darurat]
- Halo?
- Dokter, datanglah ke UGD.
Ada apa?
Pasien ini menderita kelelahan
dan gangguan pencernaan.
Dia bilang kalau lambugnya sakit,
jadi Aku periksa dari sonogramnya
dan ginjalnya tidak terlihat baik.
Aku punya masalah mendesak,
tolong hubungi dokter lain.
Mereka semua sedang ada operasi.
Bagaimana ini?
Halo? Dokter Kang.
Kirim dia ke rumah sakit lain.
Kondisinya terlalu serius untuk mengirimnya.
Aku tidak bisa kesana sekarang.
Aku tidak bisa.
- bukannya itu dari UGD?
- Ayo pergi.
Tolong menepilah.
Beritahu Aku jika mobil Kepala
Direktur Son mulai bergerak lagi.
Tentu.
Sebentar!
- Dokter Kang.
- Aku akan memeriksanya.
Kenapa denganmu?
Kau ingin Aku membunuh orang?
Maafkan. Tapi anak ini sakit.
Jangan cari alasan!
Aku benar-benar minta maaf, tetapi bisakah
Kau memberiku tumpangan ke RS Sunrim?
- Kau seorang dokter?
- Iya.
Masuklah!
- Bawa dia kembali ke dalam.
- Baik.
Mengapa Aku terkejut?
Bagaimana sifat mereka bisa sangat mirip padahal
mereka hanya tinggal bersama beberapa tahu saja?
Sudah berapa lama lambungmu sakit?
Kau...dokter yang menggendong belakang
seorang gadis kecil...
Benar itu Aku.
Aku tahu aku mengenalimu.
Bagaimana kabar anak itu?
Berkat dirimu, dia berhasil
mengatasi tahap kritis.
Kulihat Kau menyipitkan matamu.
Apa Kau mengalami kesulitan saat melihat?
Akhir-akhir begitu.
Bagaimana dengan penurunan urin
atau ada darah dalam urinmu?
Terkadang...
setelah mengemudi untuk waktu yang
lama, atau ketika Aku lelah...
- Aku mengerti. Aku akan melihat sonogramnya.
- Tentu.
- Kerja bagus.
- Semoga selamat sampai tujuan.
Astaga, kenapa dia tidak keluar juga?
Kenapa dia lama sekali?
Hei, dia bergerak!
- Apa dia pasien darurat?
- Itu PKD (Polycystic Kidney Disease).
- Penyakit ginjal polikistik?
- Ya.
(kelainan ginjal yang ditandai dengan kista non kanker yang merusak fungsi ginjal dan bisa menyebabkan gagal ginjal)
Tolong siapkan dia untuk melakukan CT scan.
Ya, Aku mengerti.
Ya, Ketua Tim. Bukankah Dokter
Lee segera keluar dari ruang operasi?
Iya. Oh, benarkah?
- Kau menyuruh melakukan CT scan, kan?
- Iya.
Lalu bisakah Kau menyuruhnya
menemui pasien di UGD setelah operasi?
Ya, tolong bilang padanya.
Anastomosis hampir selesai, jadi
dia akan kemari dalam 30 menit.
Hasil tesnya juga akan keluar
sekitar 30 menit.
Biarkan Dokter Lee mengambil alih.
Mobil itu... baru saja mulai bergerak.
Dokter lain mungkin akan
memeriksanya begitu keluar hasilnya.
Aku baik-baik saja. Sepertinya Kau sedang terburu-buru.
Kau sebaiknya pergi.
Aku akan kembali secepat mungkin
sehingga aku bisa mengobatimu.
Ayo pergi.
Dunia yang sangat kecil.
Dia baru saja naik Tol Cepat Gyeongin.
Kau bisa mengejarnya?
Tol Cepat Gyeongin jaraknya sekitar
10 menit dari sini, jadi mungkin.
Mungkin tergantung
tempat tujuannya.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
- Apa ada jadwal?
- Sebentar.
Kepala Pusat, Kau harus
menemui pasien di UGD.
Kau mendapat telepon?
Koordinator Go memintamu
untuk memeriksa pasien darurat.
Oh, benarkah? Baik.
Dokter, dia di sini.
Ini hasil tesnya.
Sepertinya kedua ginjal rusak.
Ini sangat parah.
Dan fungsi ginjalnya sudah
menurun secara signifikan.
Kau datang kemari dengan seorang wali?
Tidak, Aku datang sendiri.
Sepertinya Kau harus dirawat di
rumah sakit setidaknya sehari.
Kupikir besok Kau harus
menjalani beberapa tes.
Tolong pindahkan dia ke bangsal umum
dan jadwalkan dia untuk pemeriksaan.
-Ya, Aku mengerti.
- Maaf, Dokter.
Besok Aku harus bekerja.
Kondisi ginjalmu
saat ini cukup serius.
Kedua ginjalmu abnormal besar dengan banyak kista
dan masalahnya adalah...
mereka dalam kondisi buruk.
Pekerjaan itu penting, tapi Kau harus
menjaga kesehatanmu terlebih dahulu.
Lalu, tidak bisakah
Kau memberiku obat saja?
Aku hidup dari dari gaji sehari
yang habis untuk kebutuhan sehari...
Sekarang itu bukan masalah yang penting.
Jika Kau terus membiarkannya,
itu bisa jadi jauh lebih buruk.
Jadi...tolong telepon walimu dan
suruh mereka datang ke sini.
[Hasil tes]
- Apa ini Dokter Kang In Kyu?
- Ya, Aku.
Ini dari departemen patologi.
Hasil tes genetikamu sudah keluar.
Apa hasilnya?
99,99% cocok.
Aku mengerti. Terima kasih.
Kau mau mengambil
hasilnya sendiri?
Kau bisa kirim lewat faks padaku?
Dia dibebaskan karena
tidak cukup bukti
tetapi jika itu benar, kita pasti
bisa memasukkannya ke penjara.
Itu 99,99% cocok.
Kerja bagus. Ini sudah cukup
untuk segera mendapatkan surat perintah penangkapan.
Kami mengikutinya sekarang,
jadi tolong cepatlah.
Dimana Kau?
Kami sedang dalam perjalanan ke Incheon.
Hei, Kau dimana?
Sepertinya Aku akan tiba tepat waktu.
Aku sudah di sini menunggumu.
- Apa ada masalah lagi?
- Jangan khawatir.
Perahu sedang dalam perjalanan, dan
Aku sudah memesan hotel di tempat tujuan.
Baiklah, aku akan menemuimu nanti.
Mengapa kebangsaan penting
ketika Kau punya uang?
Dia ada di Pelabuhan Incheon
untuk saat ini.
Firasatku bilang kalau dia berencana
melarikan diri ke luar negeri.
Aku akan meminta dukungan tambahan.
Terus beritahuku perkembangan lokasinya.
Tentu.
Melarikan diri?
Direktur Utama Son-lah yang
membantu penjual, Lee Gil Sang
melarikan diri ke luar negeri sebelumnya.
[Pelabuhan Incheon]
- Kenapa belum ada perahu di sini?
- Akan segera tiba.
Yeon Hee, bangun. Kita di sini.
Yeon Hee. Yeon Hee. Yeon Hee!
Yeon Hee! Yeon Hee!
Yeon Hee, bangun!
Ada apa?
Apa ada rumah sakit dekat sini?
Rumah Sakit? Perahunya akan segera tiba.
Itu tidak penting!
Periksa Apa ada rumah sakit terdekat!
Yeon Hee! Ini tidak boleh terjadi.
Masuklah ke dalam mobil.
Ayo kita temukan RS sambil di perjalanan.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Tunggu, apa ini?
Kita hampir sampai.
Son Young Shik.
Son Young Shik!
Kau tidak punya...
tempat lain untuk lari sekarang
[Hasil tes]
Keluar dari mobil.
Aku hanya akan keluar jika Kau berjanji
membawa putriku ke rumah sakit.
Oke, Aku janji.
Tolong keluarlah dari mobil.
Dokter Kang, Kau berhasil.
Son Young Shik, Kau ditangkap karena
terlibat dalam perdagangan organ ilegal.
- Bawa dia pergi.
- Ya, pak.
- Bawa putriku ke rumah sakit!
- Baiklah.
Hei! Hubungi ambulans, sekarang!
Dokter Son. Dokter Son!
Dokter Son!
Bagaimana ini Dokter Kang?
Jantungnya tidak berdetak!
Apa maksudmu?
Dia hanya bernapas!
Minggir!
Yeon Hee! Yeon Hee!
Yeon Hee. Yeon Hee.
Yeon Hee! Yeon Hee! Yeon Hee!
Yeon Hee! Yeon Hee!
Yeon Hee...
Tolong selamatkan Yeon Hee-ku. Tolong selamatkan dia.
Kau dokter, kan?
Tolong selamatkan Yeon Hee-ku. Aku mohon padamu.
Tolong selamatkan putriku
Tolong selamatkan Yeon Hee.
Tolong...
Yeon Hee... Yeon Hee...
Panggil ambulan! Cepat!
Hei, telepon mereka lagi.
Yeon Hee...
Aku akan kembali.
Hasilkan banyak uang, oke?
Wow.
Dasar anak nakal.
Kau tidak boleh mati.
Kau tidak boleh mati seperti ini!
Buka matamu!
[Preview]
- Dimana ambulansnya?
- Apa katamu?
Serangan jantung?
Ini semua karena aku...
Aku hanya ingin mati.
Kau mungkin sudah menjadi waliku sampai saat ini.
Tapi sekarang Aku adalah walimu .
Kau baik-baik saja? Aku merindukanmu.
- Siapa yang mengancam hidupmu?
- Kang In Kyu dari Rumah Sakit Sunrim!
Kau memberi resep
obat itu untuk Kim Hyung Bum?
Sub judul oleh DramaFever