[CROSS]
Sub judul oleh DramaFever
[Karakter, organisasi, tempat dan peristiwa
dalam drama ini fiktif belaka.]
[Episode terakhir]
Panggil ambulan! Cepat!
Yeon Hee.
Kau tidak boleh mati.
Kau tidak boleh mati seperti ini!
Buka matamu!
Tunggu, dia baru saja bergerak.
Ada denyut nadi.
Yeon Hee.
Sungguh maafkan Aku.
Aku sudah melakukan dosa yang mengerikan.
Tolong berikan Aku airway
dan stetoskop.
- Kau seorang dokter?
- Iya.
Anggap dia sebagai pasien.
Jangan terbawa perasaan.
Tolong bawa dia ke RS Sunrim.
Yeon Hee!
Ayo pergi.
Kau dari rumah sakit mana?
Aku Dokter Kang...
dari Rumah Sakit Sunrim.
Ayo.
Aku akan mengakui
semua perbuatanku.
- Iya?
- Kami sedang naik ambulan kesana
bersama Dokter Son.
Tapi vitalnya tidak stabil dan
dia dalam kondisi kritis.
- Dia mengalami serangan jantung.
- Apa...
maksudmu? Serangan jantung?
Untungnya, Dokter Kang
menghidupkannya kembali
tapi tekanan darahnya 80/60,
dengan detak jantung 120.
Bagaimana dengan saturasi oksigennya?
- 88.
- Biarkan aku bicara dengannya.
Kita perlu menghubungkannya dengan ventilator
segera setelah kita sampai di sana.
Tolong persiapkan untuk memberinya
full lap dan sonogram.
- Ayo lakukan full lap.
- Tentu.
Tolong tunggu sebentar.
Terima kasih.
Akhirnya aku mengerti.
Aku akhirnya lihat kenapa Dokter Lee
menjadi dokter bersertifikat ganda.
Di mana pasien yang tadi ada disini?
Oh, dia dipindahkan ke bangsal umum.
[Kantor Polisi Jungan]
[Pernyataan Tersangka]
[Bukti]
[Hasil Uji DNA]
Kau mengakui kalau jantung
Kang Dae Soo diberikan untuk putrimu
Son Yeon Hee?
Ya.
Maka ini tidak akan berakhir hanya
sebagai kasus perdagangan organ ilegal.
Kau juga akan diselidiki
karena menghasut pembunuhan.
Aku sadar akan hal itu.
Lalu, Kau mengetahui adanya transaksi
ilegal yang terjadi di Rumah Sakit Sunrim
ya kan?
Ya.
Seberapa jauh Kau terlibat?
Aku...yang memberi perintah.
Kau yang memberi perintah
sendiri, Son Young Shik?
Iya.
Lalu apa bagaimana dengan
Oh Gi Nam dan Go Jung Hoon?
Aku menyogok...
Oh Gi Nam.
Dan untuk Kepala Pusat...
Go Jung Hoon...
Aku...
membunuhnya.
Kau masih belum tidur?
Oh, Dokter.
Putrimu terlihat pintar.
Memangnya cuma itu saja?
Dia juga bijaksana, baik hati
dan bertalenta.
Itu semua karena dia berusaha
menggantikan peran ibunya.
Maka putrimu...
satu-satunya wali yang Kau miliki?
Ya.
Itulah sebabnya Aku tidak bisa
meneleponnya, dia masih bocah.
Aku menngerti kenapa semua ayah
mengganggap anak mereka tetap anak kecil
tapi itu tidak benar.
Dia mungkin lebih dewasa dan
pengertian dari yang Kau pikirkan.
Dia mungkin tidak mengatakannya, tapi dia
mungkin juga tahu seberapa keras dirimu bekerja.
Kau benar.
Tapi terkadang...
keheningan itu bisa menjadi
luka yang tidak bisa dihilangkan.
Apa maksudmu?
Tolong segera hubungi putrimu.
Apa kondisiku seserius itu?
Se...seberapa serius?
Kami harus mengangkat area yang terkena
dampaknya dan melakukan transplantasi ginjal.
Transplantasi?
Jika hanya satu ginjal, Kau
tidak perlu transplantasi
tapi karena kedua ginjal itu terkena dampak
transplantasi harus dijalankan.
Lalu...makanya Kau menyuruhku
menghubungi putriku karena...
Kau butuh donor.
Tidak, Aku tidak bisa melakukannya.
Bagaimana Aku bisa melakukan itu padanya?
Kau harus.
Jika Kau ingin dia tumbuh bersama
dengan seorang ayah, teleponlah dia.
Sekarang juga.
[Putriku Tersayang]
Jika Kau tidak memberitahunya sekarang...
putrimu akan hidup dalam
kesengsaraan sepanjang hidupnya.
Sayang, Kau sudah makan malam?
Ya, Aku sedang makan.
- Kau makan ramen lagi?
- Ya, kalau Ayah?
Ayah sudah makan.
Tapi kenapa Kau suaramu begitu?
Aku hanya lelah, itu saja.
Sudah kubilang jangan banyak minum.
Padahal Kau sangat lelah
kenapa masih minum banyak?
Aku tidak minum sebanyak itu.
- Eun Ji.
- Apa?
Jika tidak masalah denganmu...
Kau ingin mengunjungiku besok?
- Kali ini dimana?
- Seoul.
Tidak jauh.
- Oke.
- Kalau begitu, besok telepon aku sepulang sekolah.
Baik.
Dan jangan begadang kemalaman untuk
belajar. Tidurlah lebih awal.
Baiklah.
Aku mencintaimu, putriku.
Aku juga mencintaimu, Ayah.
- Hei!
- Apa?
- Yang benar saja?
Putraku.
Setelah melihat ke belakang,
Aku tidak pernah merasa nyaman
selama 15 tahun terakhir.
Aku tidak pernah puas segalanya
tentangmu dan diriku sendiri.
Tapi setelah mendengar perkatakanmu,
Aku akhirnya menyadari alasannya.
Aku perlu membayar semua perbuatanku,
jika Aku ingin merasa nyaman lagi.
Diriku butuh waktu
yang lama untuk menyadarinya
tapi Aku lega kalau Kau
cepat menyadari hal ini.
Aku sangat bangga menjadi ayahmu.
Joo Hyuk.
Sekarang Ayah dimana?
Ayah.
Kunjungi Aku...
sekali-kali.
Jika aku bisa melihat wajahmu
Aku tidak membutuhkan hal lain.
Tolong antar Aku ke Kantor Polisi Jungan.
Aa...Ayah.
Telah terungkap bahwa direktur
utama rumah sakit besar
yang telah diselidiki, adalah pelaku
dalam kasus perdagangan organ.
Berita itu mengejutkan publik.
Setelah Bapak Son mengambil alih
rumah sakit pada tahun 2004
dia bekerja dengan pasien VIP
yang membutuhkan transplantasi
dengan memnipulasi daftar
tunggu transplantasi organ
dan menyediakan organ melalui
perdagangan organ ilegal.
Sebagai imbalannya, ia menerima manfaat
yang terkait dengan rumah sakit...
Jangan menontonnya.
Fokuslah pada kesehatanmu.
Joo Hyuk.
Aku perlu menemui Dokter Kang.
Koordinator Go Ji In juga.
Sebenarnya...
Aku meminta bertemu denganmu
supaya aku bisa meminta maaf.
Tapi sekarang, Aku tidak tahu harus bilang apa.
Ini semua karena aku...
Aku hanya ingin mati.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Tolong jangan bilang begitu.
15 tahun aku hidup tanpa
mengetahui apapun...
adalah tahun-tahun tersulit dalam hidupmu...
Aku merasa sangat bersalah,
Aku tidak bisa menerimanya.
Aku juga tidak enak hati kepada Koordinator Go.
Jika Kau benar-benar merasa bersalah...
tolong tetaplah sehat.
Dunia yang tidak bisa dilihat ayahku...
dan kehidupan yang tidak bisa dia jalani.
sebagai gantinya, tolong lihat dan
jalani hal-hal itu...
Mungkin itu...
apa yang diinginkan ayahku.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak menerimanya.
Meskipun...
Aku tahu Dokter Son tidak melakukan
kesalahan apapun.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku penuh dengan kebencian dan dendam.
Tapi orang yang membantuku...
adalah ayahmu.
Jadi kali ini...
Aku yang akan membantumu.
[Lee Sang Hoon]
Ya?
Yeon Hee.
Kenapa Kau tidak meneleponku?
Aku akan turun untuk membawamu.
Kau kan sibuk.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Joo Hyuk.
Aku ingin pulang ke rumah.
Bisakah Kau tetap dirawat di sini saja?
Aku ingin sendirian.
- Yeon Hee.
- Joo Hyuk.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mencoba melakukan bodoh.
Baiklah.
Jika Kau kesakitan...
atau apapun yang terjadi, teleponlah aku.
Aku akan segera kesana.
Terima kasih.
Permisi, Aku bingung...
lewat mana ke Kamar 1202?
Oh, naiklah
lift ke lantai 12
Kau akan menemukan jalan terhubung
ke pusat transplantasi organ.
[Kim Sang, 49]
Ayah.
Eun Ji.
Ta-da.
Kau bilang itu tidak serius.
Bukan masalah besar. Kau sudah makan?
Kau harusnya sudah makan.
Kenapa Kau menangis?
Sudah kubilang, ini bukan masalah besar.
Aku bukan anak 8 tahun lagi.
Sekarang Aku sudah 18 tahun.
Mengapa Kau berada di pusat transplantasi
organ jika itu bukan masalah besar?
Aku baik-baik saja.
Aku tidak akan mati.
Tidak apa-apa.
Kau mungkin sudah menjadi waliku sampai saat ini, tapi sekarang Aku adalah walimu.
Kau lebih baik melakukan semua yang ku
katakan saat Kau di rumah sakit ini.
Wow, Kau menakutkan.
Jangan berpura-pura seperti Kau baik-baik saja.
Kau ini pasien, Ayah.
Tidak normal berpura-pura sehat.
Kita semua lahir dengan dua ginjal.
Ginjal kita bisa berfungsi normal
hanya dengan salah satunya saja...
tetapi kedua ginjalmu dalam kondisi buruk
jadi mereka tidak berfungsi dengan baik.
Jadi Aku hanya perlu menyumbangkan
ginjalku pada Ayah...
setelah keduanya diekstraksi, kan?
Benar.
Bisa tidak kalau Aku menunggu
sampai kita menemukan pendonor lain?
Dia masih kecil, dan dia
perlu menikah di masa depan.
Itu sebabnya Kau harus menjalani operasi ini.
Kau harus hidup untuk melihatku
dewasa dan menikah.
Benar, tapi itu akan meninggalkan
bekas luka yang besar...
- Aku tidak peduli soal itu.
- Jika Kau menjalani operasinya
kita akan menggunakan laparoskopi
bukan membedahmu...
(laparoskopi=teknik operasi dengan memasukkan sistem kabel serat optik tipis melalui sayatan kecil di permukaan kulit)
jadi tidak akan meninggalkan bekas luka yang besar.
Aku akan melakukannya bagaimanapun juga.
Tolong biarkan Aku melakukannya.
Bagaimana jika ada yang tidak
beres dalam prosesnya?
Aku tidak peduli denganku, tapi anakku...
Jangan khawatir.
Aku akan bertanggung jawab
penuh atas operasinya.
- Dia di sini!
- Mundur! Mundur! Mundur!
- Kemari!
- Mundur!
- Tampaknya Kau akan dapat tambahan
kalimat dakwaan.
Bagaiman pendapatmu?
Kau tahu kenapa Aku kabur dari penjara?
Aku kabur dari sana untuk bertahan hidup.
Kupikir Aku bisa mati di sana.
Hei, tutup mulutmu.
- Tolong mundur!
- Lepas!
Polisi juga terlibat di dalamnya!
- Mereka tidak mendengarkanku atau mempercayaiku.
- Tolong jelaskan lebih detail.
Siapa yang mengancam hidupmu?
Lihat ini.
Bajingan itu melakukan ini padaku.
Kang In Kyu, yang bekerja di Penjara
Shingwang sebagai petugas medis!
Kang In Kyu, yang saat ini
bekeja di Rumah Sakit Sunrim!
Bajingan itu yang melakukan ini padaku!
Hei, ayo kita pergi dari sini!
[DramaFever Ver] E16 Cross
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
[Ketua Tim Jung]
Ya, Ketua Tim Jung.
Ketika Kau bekerja di Penjara
Shingwang, Apa Kau meresepkan
obat beracun untuk Kim Hyung Bum?
Itulah yang Kim Hyung Bum katakan
kepada para wartawan. Jika itu benar
Kau harus menjalani penyelidikan.
Bisa Kau datang ke rumah sakit
supaya kita bisa bicara langsung?
Kau benar-benar memasuki Penjara Shingwang
untuk membalas dendam pada Kim Hyung Bum?
Iya.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa Kau melakukan hal seperti itu?
Aku akan mengaku setelah
Kim Hyung Bum ditangkap.
- Maka karirmu akan berakhir.
- Aku sudah mengantisipasinya sejak awal.
Tapi, Aku akan bicara denganmu...
tapi ada operasi yang
harus kulakukan.
Aku akan menyerahkan diri setelah operasi.
Aku adalah seorang petugas polisi.
Aku tidak bisa mempertimbangkan keadaanmu.
Adalah tugasku untuk menangkapmu segera
setelah aku mendapatkan surat perintah.
- Apa ada cara lain?
- Kami sudah membuat permintaan
ke Penjara Shingwang untuk
bukti terkait perawatan.
Kami akan mendapatkan surat perintah
segera setelah kami mengamankan bukti.
Kupikir...
Aku harus mundur dari melakukan
operasi Kim Sang Goo.
Kenapa, tiba-tiba?
Kudengar kau yang meyakinkannya
untuk menjalani operasi ini.
Aku...tidak lagi merasa percaya diri.
Apa ada masalah?
Penglihatanku memburuk.
Apa ini serius?
- Tidak tapi...
- Lalu...
tolong berpartisipasilah.
Aku akan berada di sana bersamamu.
Jika Kau bertindak sebagai tanganku...
dan aku bertindak sebagai
matamu, itu sudah cukup.
[Kepala Baek Ji Nam]
Ya, Kepala Baek.
Polisi memintaku untuk
bekerja sama dengan mereka.
Mereka meminta catatan medis
kami, daftar barang
dan dokumen yang berhubungan
dengan aplikasi pekerjaanmu.
Aku tahu.
Aku akan menyerahkan dokumennya.
- Aku mengerti.
- Aku menelepon
supaya Kau tidak salah paham.
Aku tidak ingin kau berpikir
kalau Aku mengirimkannya dengan niat buruk.
Aku tidak berpikir begitu.
Aku berencana membayar dosa-dosaku.
Polisi akan segera menemuimu.
Mohon bersiaplah.
Ya.
Terima kasih sudah meneleponku.
Permisi, Aku kemari untuk
menemui Ketua Tim Jung.
- Pemimpin tim.
- ya?
Dokter Baek Ji Nam?
Terima kasih sudah datang sejauh ini.
Silahkan duduk.
Kami tidak percaya semua yang
dikatakan tahanan yang jadi buronan
tetapi kita berada dalam posisi
di mana kita harus menyelidiki.
Tidak ada yang ingin kukatakan
tapi ini yang Kau inginkan, kan?
[Catatan Medis]
Apa resep ini bermasalah, seperti
yang dikatakan Kim Hyun Bum?
Aku tidak yakin. Aku yakin...
Dokter Kang akan lebih tahu daripada aku.
Lalu, Apa Kang In Kyu
mencurigakan?
Apa maksudmu?
Misalnya, Apa dia sering
memanggil Napi Kim Hyung Bum?
Jawaban pertanyaanmu
ada di dalam amplop itu.
Aku mengerti.
Penerima manfaat adalah pria 49 tahun
dengan kista di kedua ginjalnya
artinya dia adalah pasien PKD yang
membutuhkan kedua ginjal diekstraksi.
Pendonor adalah anak perempuannya yang berusia
18 tahun, dan ginjalnya dalam kondisi baik.
Tunggu, putrinya?
PKD adalah penyakit turun temurun
sehingga dia tidak bisa menyumbangkannya.
Untungnya, mereka tidak
memiliki riwayat keluarga PKD
jadi sepertinya ni bekembang
karena sebab alamiah.
Lalu, dia hanya butuh operasi.
Tapi, ginjalnya terlalu besar.
Apa sayatan berbentuk L itu mungkin?
Meski akan meninggalkan bekas luka yang besar
kita perlu membuat sayatan
lurus untuk mengekspos kedua ginjalnya.
Lalu, ayo kita
jadwalkan secepatnya
dan minta Dokter Hong
melakukan operasi pada donor.
Dokter Kang dan aku akan melakukan
operasi pada ahli waris.
Ya, ayo.
[Lamaran pekerjaan]
Aku memeriksanya, dan
rupanya, ini yang...
menyebabkan gagal hati akut dan gagal
ginjal akut dalam waktu satu bulan.
- benarkah?
- Aku kira si bajingan Kim Hyung Bum
tidak sepenuhnya berbohong.
[Rumah Sakit Utama Diduga
Terlibat dalam Kasus Palmunsan]
Kang In Kyu!
Kau ditahan karena
melanggar hukum medis.
Karena melanggar hukum medis?
Kau tidak salah orang, kan?
Saat dia bekerja di Penjara Shingwang
dia sengaja meresepkan obat
berbahaya kepada Kim Hyung Bum.
Aku akan pergi setelah operasi ini.
Tidak bisa.
Aku tidak berniat melarikan diri,
dan tidak ada tempat untuk lari.
Aku mohon padamu.
Ini operasi terakhirku.
Jika Kau membawanya, kita harus
membatalkan operasi pasien ini.
Aku...
tidak akan dioperasi...
kecuali Dokter Kang yang melakukannya.
Ini akan selesai dalam 4 jam.
Aku mohon padamu.
Oke, tapi aku akan menunggu di sini.
Terima kasih.
Oke, sekarang Aku akan memulai anestesinya.
Ini artinya...
saat aku sadar aku tidak akan melihatmu?
Jangan khawatirkan Aku,
dan jagalah kesehatanmu.
Baiklah...
Baiklah, silakan hitung dari 1 hingga 10.
1.
2.
3...
Sekarang Aku akan memulai operasinya.
Tolong berikan pisau bedahku.
Ginjalnya sudah keluar.
- Bagaimana beratnya?
- Sekitar 150 gram.
Warna dan beratnya bagus.
Ya.
Tolong berikan Aku kaca pembesar.
(Perangkat Pembesar)
Maaf?
- Baik.
- Apa-apaan ini?
Kenapa tiba-tiba Kau membutuhkan pembesar?
Aku juga bingung kenapa.
Dia pasti sangat kesakitan.
- Kau sudah menyelesaikan Bench OP?
- Ya, baru saja selesai.
Kerja bagus. Bagaimana pembuluh darahnya?
Selain arteri-arteri tipisnya, mereka
terlihat bagus secara keseluruhan.
Bagus.
Bovie.
Aku harus menahan arteri.
Tolong berikanku right angle.
Metzenbaum.
Tie.
Cut.
Sekarang Aku akan memulai anastomosis.
Suture.
Forceps.
Tolong ambil alih dari sini.
Cut.
Aku akan memulai reperfusi.
Tolong berikan Aku warm saline.
Air kencingnya juga keluar dengan baik.
Aku akan menutupnya sekarang.
Ayo.
Kau setuju dengan hasil persidangan?
Apa Kau akan mengajukan banding?
Tolong berikan komentar untuk keluarga korban!
Tergugat Son Young Shik menghasut
dan melakukan pembunuhan
jadi dia dijatuhi hukuman seumur hidup.
Tergugat Lee Sang Hoon membantu pembunuhan
Jadi dia dijatuhi hukuman 10 tahun penjara.
Tergugat Kang In Kyu memberikan
obat beracun kepada Kim Hyung Bum
yang merupakan pelanggaran yang
sangat berat dan sengaja.
Namun, mengingat fakta kalau ini
adalah pelanggaran pertamanya
dia dihukum 3 bulan masa
percobaan dan penangguhan izin medis.
[Satu tahun kemudian]
[Pengemudi tidak berpengalaman]
Bagus, Kau baik-baik saja.
Sekarang, berhenti perlahan.
Astaga, sudah berapa kali aku memberitahumu?
Kau tidak bisa menginjak rem tiba-tiba begitu.
Kau harus menginjaknya
semulus mungkin.
AKu melakukannya
Ayo kita coba lagi.
Astaga, lagi?
Mengapa Kau masih menyetir seperti
baru saja dapat SIM?
Hmmm, Apa Kau jago
menyetir sejak awal?
Kau tidak lihat kemampuan menyetirku?
Aku sudah jago sejak awal.
[Lee Joo Hyuk]
- Halo?
- Dokter Kang, dimana Kau?
Aku sedang berlatih menyetir.
Aku ingin Kau datang
ke rumah sakit sekarang.
Ada masalah apa?
Kim Hyung Bum dibawa
ke rumah sakit...
dalam kondisi kritis.
Kita harus segera
ke rumah sakit.
Mengapa? Hari ini hari libur kita.
Kim Hyung Bum ada di sana.
Apa katamu?
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
- 150 Joule.
- 150 charged!!
- Clear.
- Shoot.
- Apa yang terjadi?
- Dia datang ke sini dengan luka tusukan
Tapi pendarahan yang berlebihan
membuatnya serangan jantung.
Sudah berapa lama Kau memberinya CPR?
Sudah sekitar 30 menit.
200 Joule.
- 200 Joule charged!
- Clear.
Shoot!
Aku penasaran bagaimana
perasaan mereka saat ini.
Itu bukan cara untuk membayarku
selama 15 tahun menjalani hukumanmu.
Jangan membenciku. Anggap saja begitu
setelah apa yang sudah Kau lakukan padaku.
Dokter Kang.
Iya?
Kupikir...
Kau harus menyatakan kematiannya.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Bawa ayahku kembali! Lepaskan Aku!
Kau tidak senang melihatku?
Aku senang melihatmu.
Mengapa Aku tidak menyadarinya?
Kau belum berubah sedikit!
Hei, Kang In Kyu.
Bukankah situasi ini sepertinya tidak asing?
Aku akan menyatakan kematian pasien ini.
20 Maret...2019.
Jam 7:45 malam.
Aku mengumumkan Pasien Kim Hyung Bum...
mati.
[Kang Dae Soo, Kang In Joo]
Kau baik-baik saja?
[Ayahku, yang sedang beristirahat di surga
setelah bekerja begitu keras di Bumi...]
Aku melakukan hal yang jauh lebih baik sekarang.
Aku tidak bermimpi buruk lagi,
dan Aku tidur nyenyak di malam hari.
Tapi...
Aku masih merindukanmu dan In Joo.
Aku merindukanmu.
- Semoga selamat sampai tujuan.
- Baik.
- Kau ingat semuanya?
- Ya.
Ayo kita tetap
bersilahturahmi sesekali.
Baiklah.
Yeon Hee.
Jika itu terlalu sulit...
kembalilah, mengerti?
Mengobati pasien di UGD
sudah lebih dari cukup.
Bahkan jika Kau menyerah, tidak
ada yang akan mengkritikmu.
Joo Hyuk.
Aku tidak pergi ke sana untuk menjadi sukarelawan.
Aku pergi ke sana untuk bertobat.
Aku mungkin tidak akan kembali jika
rasa bersalahku tidak hilang.
Jadi, jangan menungguku
atau merasa sedih.
Kau harus pergi.
Aku akan pergi sekarang.
- Kapan akan diumumkan?
- 2 siang.
Pasti sudah keluar.
[Ujian Spesialis]
Wow! Wow, selamat, Dokter Kang!
Oh, terima kasih.
Ayo pergi. Aku akan membelikanmu
kopi sebagai ucapan selamat.
Kau mau minum apa?
Aku ingin...latte.
- Kau?
- Aku mau Americano.
Astaga.
Astaga, sudah kubilang, Aku yang traktir.
- Aku bayar dua-duanya.
- Baik.
- Terima kasih.
- terima kasih kopinya.
Haruskah kita minum ini di luar?
Tentu, ayo.
Jika Ayah masih hidup, dia
pasti sangat bahagia untukmu.
Dia akan lebih bahagia
dariku sekarang.
Dia ingin aku menjadi dokter
yang baik melebihi orang lain.
Oh, Kau harus memilih departemen sekarang.
Sudah terpikir olehmu departemen mana?
- Iya.
- Yang mana?
Bedah hepatopancreaticobiliary (HPB).
(Fokus pada hati, pankreas, dan lain-lain)
Oh, artinya Kau masih akan
bekerja di departemen transplantasi.
Mungkin.
- Koordinator Go!
- Hei, Eun Ji! Apa kabar?
Halo, Kau pasti kesini
untuk pemeriksaan pasca-operasi.
- Iya.
- Tolong jangan lewatkan apapun.
- Kau juga, Eun Ji.
- Baik.
Tapi kalian berdua sedang apa?
Kau minum kopi bersama
di hari yang indah.
- Kencan?
- Tidak, bukan seperti itu.
- Lalu...curi-curi pandang?
- Tidak, tidak seperti itu.
- Lalu apa hubungan kalian?
- Kami adalah rekan kerja.
Oh, begitu.
Ayo pergi, Eun Ji.
[Pemimpin Tim Pusat Transplantasi]
Ya, Ketua Tim.
Aku baru saja keluar untuk mencari udara segar.
Oh, benarkah? Oke, Aku akan segera naik.
- Ada apa?
- Pendonor sudah ditemukan.
Oh, ayo.
[Cross]
Sub judul oleh DramaFever
[Terima kasih sudah menonton "Cross."]
[Terima kasih sudah menggunakan subtitle dari jasmineyusuf]