Sub judul oleh DramaFever
[Karakter, organisasi, tempat, dan situasi
dalam drama ini bersifat fiktif.]
[Episode 2]
[Cross]
Aku tidak bisa memaafkan orang
yang membunuh ayahku...
tapi aku juga tidak bisa...
memaafkan apa yang Kau lakukan pada In Joo.
Aku akan membalas dendam dengan cara
yang paling kejam dan menyakitkan.
Akan kulakukan...
dengan tanganku sendiri.
Balas dendam?
Kenyataannya Kau berlebihan mengobati
pasien dengan pendarahan yang berlebihan
dan menyebabkan gagal jantung.
Kendalikan dirimu.
Fakta kalau Kau di penjara
akibat malapraktikmu sendiri...
sudah cukup untuk menghapus izin medismu.
Jika Kau benar-benar ingin balas dendam,
mengapa Kau tidak Kau lakukan sekarang?
Hanya ada kau dan aku di ruangan ini.
Pisau bedah.
Biarkan aku bertanya satu hal padamu.
Apa?
Kenapa Kau menyumbangkan organ Joo?
Sudah kubilang kepadamu
kalau Aku ingin membiarkan dia
hidup di dalam tubuh orang lain.
Benar hanya itu satu-satunya alasan?
- Maksudmu?
- Kau tidak ada motif lain?
Kau menyarankan agar
Aku merencanakan semua itu?
- Karena dia punya golongan darah langka...
- Kang In Kyu
Rumah sakit menelepon...
Pasien TA yang mati otak, jadi mereka
menyumbangkan organ tubuh.
TA = Traffic Accident (Kecelakaan Lalu lintas)
Letakkan di telingaku.
Halo?
Bagaimana dengan Komite Keputusan Kematian Otak?
Rapat baru saja berakhir.
Ekstraksinya besok.
Oke, Aku akan ke sana.
Pikirkan bagaimana In Joo dan ayahmu...
pasti ingin kau menjalani hidupmu.
Dan yang paling utama pikirkan
alasanmu ingin menjadi dokter.
Benarkah?
Oke, Aku mengerti. Aku akan segera turun.
Baik.
Rumah sakit kami punya
program insentif ginjal, kan?
Ya, kita punya.
Istri anggota kongres bilang kalau
dia menemukan donor hati...
jadi kita hanya perlu melakukan operasi.
Maaf?
Kudengar ada pasien yang sudah mati
otak di rumah sakit kita sekarang.
Karena ginjal milik
rumah sakit kita...
Ayo kita lakukan transplantasi
hati dan ginjal simultan (bersamaan).
Oh, tentu saja.
Haruskah kita mempercayakan
operasi pada Dokter Lee?
- Kau bicara tentang Joo Hyuk?
- Kalau bukan dia
siapa lagi yang akan kita
percayakan pada operasi ini?
Jika kita serahkan pada pimpinan pusat
Mungkin dia akan mempersulitnya
dengan peraturan rumah sakit.
Jika Kau bersedia melakukannya...
Terima kasih.
Aku akan memberi tahu Dokter Lee.
Bagaimana Kau kenal dokter tadi disana?
Aku tidak suka bagaimana dia melihatmu.
Apa Pasien Kim Soon Nam sudah tiba?
Ya, dia sudah tiba.
Kenapa denganmu? Kubilang tidak!
- Hanya kali ini.
- Kubilang tidak!
Apa Kau punya hati nurani?
Tolong, sekali ini saja.
- Kubilang tidak!
- Apa masalahnya?
Mereka belum membayar biaya rumah sakit mereka,
dan orang tua mereka tidak terlihat.
Mereka hanya mengirim anak-anak ke sini,
dan mereka sangat keras kepala.
Dokter, tolong selamatkan adikku.
- Oke, ayo masuk ke dalam.
- Kau tidak boleh...
- Minggir.
- Sudah kubilang, mereka belum bayar!
Apa itu penting saat ada anak
dalam kondisi sekarat?
Ayo masuk.
Tolong suntikkan dia
dengan dosis metronidazol.
Karena dia kekurangan berat badan seusianya,
suntikkan cairan perlahan.
Baik.
Ini dingin, Kau sedang apa?
Ayo masuk ke dalam.
Kau juga terluka.
Kubilang, ayo masuk ke dalam.
Aku harus membayar biaya rumah sakit.
Itu bukan sesuatu yang
perlu Kau khawatirkan
karena orang dewasa yang akan
khawatir dengan hal itu.
Wow, Kau terluka parah.
Apa tidak sakit? Sepertinya sakit.
Jika sakit, Kau seharusnya memberi
tahu kami daripada menahannya.
Dokter.
- ya?
- Bagaimana Aku bisa jadi dokter?
Aku ingin jadi dokter, sama sepertimu.
Dokter yang baik, yang membantu
orang malang, seperti kami.
Aku bukan dokter yang baik.
Tapi Aku punya perasaan kalau Kau
akan jadi dokter yang baik.
Kau khawatir tentang adikmuu
sebelum mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Kau lebih dari memenuhi syarat.
Jika Kau bukan seorang dokter yang baik...
lalu siapa?
Ayah kenapa? Kami sudah sampai.
- Baik.
- Hari ini Ayah bertingkah aneh.
Oh, benarkah? Semua orang sudah turun.
Terima kasih, dokter. Terima kasih banyak.
Kau sudah lama menunggu.
Aku akan melakukan yang terbaik agar operasinya sukses.
Ya, Aku akan mempercayakan padamu, Dokter.
Tolong jaga dia.
Lulus! Lulus!
Kau bilang apa
Lee Gil Sang masih hidup?
Astaga, Kau sudah jauh melemah, kan?
Seharusnya kau membunuhnya.
Mengapa membuatnya dalam keadaan koma?
- Dimana dia?
- Rumah Sakit Sunrim.
Aku menusuknya seperti orang gila untuk
membunuhnya, tapi mereka menyelamatkannya?
- seorang pria
- Siapa yang Kau bicarakan?
Apa?
Ada dokter baru yang
menarik di rumah sakit.
- Namanya Kang In Kyu.
- Kang In Kyu?
Cari tahulah. Cari tahu
apa yang dia lakukan sebelumnya
dan mengapa dia bisa di sini.
Jika Aku beruntung, Aku akan bisa
memanfaatkannya untuk keuntunganku.
Oke.
[Sertifikat - Universitas Myungin]
[Lamaran pekerjaan]
[Keluarga: Kang Dae Soo,
Kang In Joo, Lee Joo Hui]
Pasti ada sesuatu di sini.
Iya, kan?
Aku butuh persetujuanmu.
Kenapa Kau membeli begitu banyak obat?
- Kami baru saja melakukan operasi besar.
- Bawakan Aku riwayat medis.
Perawat Ahn, riwayat medis!
Baik!
[Riwayat Medis]
[Masalah dengan fungsi hati.]
Siapa yang meresepkan ini?
Dokter Kang.
Kepada siapa?
4713.
Kim Hyung Bum.
Abaikan dia. Tidak ada untungnya mendekatinya.
Kenapa? Apa dia
salah meresepkan obat?
Tidak, tidak.
Sudah selesai. Kau boleh pergi.
Baik.
Bagaimana dia? Apa dia bisa menjalani operasi?
Ya, dia dalam kondisi cukup
baik untuk menjalani operasi.
Kau menemukan donornya?
Anggota kongres Noh sependapat
untuk memberikan donasi.
Bagaimana dengan ginjal?
Kau tidak mendengar kalau rumah sakit
kita ada pasien yang mati otak?
Jika semuanya berjalan dengan
baik, kita akan segera mengoperasinya
jadi perbaiki kondisi
pasien semaksimal mungkin.
Aku ingin memempercayakan operasi
Anggota Kongres Noh padamu, Dokter Lee.
Bagaimana?
Transplantasi simultan
pada anggota kongres.
Orang akan banyak yang tertarik.
Jika Kau menerimanya,
kami ingin melakukan operasi siaran langsung.
Bagaiaman?
Kau kenapa, tidak menjawabnya?
Brandal ini benar-benar hati-hati, Kau lihatkan.
Maafkan Aku.
Akan kulakukan.
Kau membuat keputusan yang tepat.
Terima kasih.
Dokter, ada pasien yang ingin menemuimu.
4713.
Sepertinya suasana hatimu tidak baik hari ini.
Apa seperti itu?
Astaga, Kau tidak senang melihatku?
Aku senang melihatmu.
Syukurlah, lukanya tidak terinfeksi.
Aku khawatir.
Kudengar kau menyelamatkan
bajingan itu, Lee Gil Sang.
- Iya.
- Kau memang berbakat.
Itu mungkin tidak mudah.
Kenapa memangnya?
Kau memberikan segalanya, menusuknya.
Aku melakukannya, saat itu.
Aku mencoba membunuhnya, kau tahu.
Tapi kau menyelamatkan hidupnya.
Kau juga menyelamatkanku.
Aku dihukum seumur hidup, jadi
jika dia meninggal, hukumanku akan berlipat ganda.
Wow, kalau bukan karenamu, aku pasti sudah
kehilangan semua harapanku untuk bebas.
Syukurlah.
Tapi...
Kuira Kau bisa langsung tau, hanya dari lukanya.
Ulah seorang profesional atau
amatir yang menusuknya.
Kebetulan saja Aku bisa lihat
ada luka di hati...
tapi tusukannya tepat
di pembuluh darah utama...
yang menunjukkan kalau Kau punya ilmu medis.
- Kau bilang Kau lihat Aku di berita.
- Iya.
Maka Kau pasti tahu tentang
kejahatan yang kulakukan.
Aku tidak ingat persis detailnya.
Aku bekerja di bisnis log.
Bisnis log tempatmu mengambil
kayu dan menanamnya di tempat lain.
Aku bicara tentang perdagangan
organ, dasar bajingan yang membosankan.
Itu yang Kau maksud?
Benar.
Aku sudah berkecimpung di bisnis itu
selama bertahun-tahun.
Aku tahu, bahkan jika Aku tidak melihatnya.
Aku tahu di mana masing-masing organ berada.
- Siapa yang melakukan operasi?
- Apa?
Ekstraksi itu? Ada orang
lain, namanya Yeon Jang.
Dia...
Sebenarnya, bajingan yang kutusuk...
itu si Yeon Jang.
Kenapa Kau sangat terkejut?
- Tidak.
- Tapi masalahnya
Dari waktu ke waktu, kesalahan
terus dibuat dalam proses ekstraksi
karena itu bagian terpenting
dari bisnis kami, memalukan.
Bukannya Kau bilang Kau bekerja di rumah
sakit besar sebelum datang kesini?
Iya.
Departemen mana?
Spesialisasiku dalam operasi.
Oke, ayo pergi.
Kau tahu sesuatu
tentang Napi Lee Gil Sang?
Tidak, Aku tidak tahu banyak tentangnya.
Boleh Aku melihat
informasi atau catatannya?
Tentu saja.
[Sistem Borami]
[Kim Hyung Bum]
[Pengadilan Tinggi Provinsi Gyeonggi,
Kim Hyung Bum]
[Keputusan]
Korban : Kang Dae Soo.
Kang Dae...
[Lamaran pekerjaan]
[Kang Dae Soo]
[Meninggal]
Pikirkan bagaimana In Joo dan ayahmu
pasti ingin kau menjalani hidupmu.
Dan yang paling utama pikirkan
kenapa Kau ingin jadi dokter.
[Lee Gil Sang]
Jumlah kreatinnya sama.
Itu tidak akan turun, bahkan
dengan dialisis yang kita lakukan.
Bagaimana dengan pasien yang mati
otak akibat kecelakaan mobil?
Ekstraksi baru saja dimulai.
Beri tahu Aku setelah Kau dapat
hasilnya dari pasien ini.
Tolong naikkan DFR menjadi 600.
(Tingkat Aliran Dialisis.)
[Direktur Lee]
Bagaimana maksudmu?
Aku memberitahumu untuk memberi hati pasien
yang mati otak kepada Anggota Kongres Noh.
Aku tidak bisa melakukannya. Aku akan
melihat hasilnya dan mengikuti peraturan.
Seorang anggota kongres, dan seorang penjahat.
Siapa orang yang tepat untuk diselamatkan?
Saat membuat pilihan, pengorbanan perlu dilakukan.
Dan penilaian itu harus didasarkan pada kelayakan.
Itu yang kita sebut keuntungan biaya.
Jika kita menyelamatkan anggota Kongres Noh,
dia akan memberikan kontribusi pada masyarakat
Tapi jika kita menyelamatkan penjahat,
dia akan melakukan kejahatan lain.
Jangan salah paham.
Ini bukan permintaan, tapi perintah.
Terdakwa Lee Gil Sang
Bersekongkol dengan Kim Hyung Bum
dan menculik korban, Kang
Dae Soo, membunuhnya...
dan secara ilegal
mengekstrak organ tubuhnya...
mencoba kabur dari negara ini.
Ahjusshi sudah tahu selama ini, kan?
Kau tahu kalau Kim Hyung Bum,
pria yang membunuh ayahku
punya kaki tangan, kan?
Cepat beritahu Aku sekarang.
Ya.
Kenapa Kau tidak memberitahuku?
Setidaknya Kau...
Saat dia ditangkap, Kau masih SMA...
fokus pada studimu supaya Kau
bisa masuk sekolah kedokteran.
Kau tahu apa yang sudah Kau lakukan, Ahjusshi?
Aku menggunakan tanganku sendiri...
untuk menyelamatkan orang yang membunuh ayahku.
Bajingan itu, Lee Gil Sang, yang Aku
selamatkan dan dikirim ke rumah sakit ini...
adalah kaki tangan yang
mengekstrak organ ayahku.
Mengapa Kau selalu menilai dan
memutuskan sesuai keinginan?
dan membuat segalanya berubah jadi begini? Mengapa?
Kau bilang kalau pasien
yang Kau kirim itu kaki tangannya?
15 tahun yang lalu...
Saat Kim Hyung Bum ditangkap, Lee
Gil Sang sedang dalam pelarian.
Kim Hyung Bum, yang menjalani hukuman ini
menusuk Lee Gil Sang begitu
dia dipindahkan ke penjara yang sama dengannya
dan akulah yang menyelamatkannya!
Selamatkan dia tidak peduli apapun.
Selamatkan dia dan kirim dia kembali ke penjara.
Aku akan memastikan kalau dia
mati di tanganku.
Bench OP berhasil diselesaikan.
Bench OP = operasi yang dilakukan pada organ yang telah dikeluarkan dari tubuh,
setelah itu di transplantasikan pada tubuh lain
Seorang anggota kongres...
dan penjahat.
Siapa orang yang tepat untuk diselamatkan?
Forceps.
Kau bilang yang akan mengoperasinya hari ini.
Maafkan Aku.
Aku akan memutuskan semua dukungan
pemerintah dan donasi bisnismu
mulai saat ini dan kedepannya, jadi bersiaplah.
Segera kumpulkan semua komite disiplin.
Ini masalah Pimpinan Pusat Go Jung Hoon.
Halo?
Jantung dengan darah tipe
Rh-positif B, besok?
Ya, Aku mengerti.
Aku akan mengirimkannya besok.
Sampai jumpa.
Baik.
B Rh-positif...
ginjal?
Aku akan memulai reperfusi.
Reperfusi.
referfusi = pemulihan aliran darah ke jaringan (seperti ke jantung / otak)
Baik.
[DramaFever Ver]E02 Cross
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
[Kaki Tangan Ekstraksi Organ Ditangkap
Setelah Sekian Lama Kabur]
[Siaran Langsung Operasi: Transplantasi
Simultan Hati - Ginjal Anggota Kongres Noh]
[Persiapan Operasi]
[Rumah Sakit Sunrim Menimbulkan Konspirasi
dengan Transplantasi Ginjal pada Penjahat]
Ini apa?
Syukurlah, anggota Kongres Noh
sedang dalam operasi sekarang.
Jika dia tahu kalau Kau memberi
ginjal tersebut pada penjahat
Daripada untuknya, bayangkan
apa yang akan terjadi!
Aku hanya mengikuti peraturan.
Mengapa Kau sangat tidak fleksibel?
Bahkan jika penjahat itu ada
di daftar urutan paling atas...
Kau seharusnya memberi transplantasi
anggota kongres, bukan penjahatnya.
Tidak banyak orang yang akan tahu,
jadi mengapa Kau mengikuti peraturan
dan mempermalukan kita semua?
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Aku akan mulai.
Pisau bedah.
Kain kasa.
Tapi kita tidak bisa melanggar peraturan.
Kau sia bilang begitu dalam situasi ini?
Bahkan jika peraturan itu penting
Seharusnya kita tidak memikirkan
antara anggota kongres dan penjahat.
Lalu, Kau akan bilang kalau memberikannya
pada anggota kongres adalah hal
yang benar untuk dilakukan?
Yah, bukan itu yang ingin kukatakan...
Kami adalah dokter.
Aku percaya kalau kita harus memperlakukan pasien kita
secara setara, tidak peduli apa yang orang katakan.
Tanpa memperhatikan status mereka.
Anatomi pembuluh darah terlihat bagus.
Apa itu sulit untuk menutup
mata, sekali ini saja?
Hidup matinya pasien sangat penting.
Kau pikir Kau satu-satunya
yang peduli dengan kehidupan pasien?
Tapi dia tidak melanggar peraturan.
Mengambil tindakan disiplin untuk mengikutinya...
tidak adil.
Aku setuju.
Benarkah? Baik.
Lalu, ayo ambil suara.
Dan lihat apa hasilnya.
Karena Kim Hyung Bum, kan?
Alasan Kau datang kesini.
Seorang anak yang menjadi dokter di penjara
balas dendam untuk ayahnya?
Wow.
Wow, ini sudah cukup membuat
headline internasional.
Kau melakukan pemeriksaan
latar belakangku?
Jika Kau meresepkan banyak obat ini, dia akan
meninggal dalam waktu kurang dari seminggu.
Aku tahu kau mencurigakan...
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi,
selama Aku yang bertanggung jawab.
Apa yang Kau inginkan?
Keluar...sebelum Kau menimbulkan kekacauan.
Jahit.
Kau harus cepat. BP-nya turun.
Mengapa? Apa ada masalah?
- Haruskah Aku memanggil kepala pusat?
- Tidak.
Aku baik-baik saja.
Kenapa dengannya?
Turunkan itu.
Terus.
- Astaga, apa ini?
- Ada darah di mana-mana!
- Tunggu, apa yang terjadi?
- Hubungi mereka!
Dokter, apa yang kita lakukan tentang darah ini?
Cepat hentikan! Kain kasa! Kain kasa!
- Dokter, bagaimana bisa ada darah?
- kain kasa! Kain kasa!
Hisap! Hisap!
Kalian sedang apa?
Kain kasa! Kain kasa! Beri aku lebih banyak kain kasa!
Apa yang mereka lakukan di sana?
Kenapa denganmu, Dokter Lee?
Hah? Hah? Hei! Hei, hei!
Panggil pimpinan pusat! Cepat! Cepat!
- Kendalikan dirimu!
- Dia tidak menjawab...
Cepat! Pergi dan temukan dia segera!
- Hei, Kau sedang apa? Temukan dia!
- Ya, pak!
Lari! Lari!
Aku akan mengumumkan hasil pemungutan
suara dari rapat komite disipliner...
tentang Kepala Pusat Go.
- Bagaimana denganmu, Chief Baek?
- Bagaimana denganku?
Kau juga harus pergi denganku saat itu.
Aku melamar posisi ini dengan alasan
yang sama denganmu.
Aku hanya ingin
merawat pasien...
Aku melamar posisi ini dengan
alasan yang sama persis.
Aku tidak datang ke sini untuk membunuh Kim Hyung Bum.
Aku datang ke sini untuk menyelamatkan nyawa,
seperti yang Kau lakukan.
Apa maksudmu?
4817.
Namanya adalah Baek Sung Ho.
Satu-satunya anakmu
Hidup dengan tekanan darah tinggi
dan kolesterol tinggi
jadi Aku yakin Kau khawatir
Kau membayar enam kunjungan, 10 menit dalam seminggu
untuk anakmu, dengan kedok
memberinya perawatan.
Astaga.
Kau pikir Kau bisa tinggal
di sini jika kebenaran terungkap?
Aku rasa Kau bertingkah
seperti ini karena Kau takut
Kau tidak akan bisa mengurus anakmu
jika Aku menimbulkan masalah.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan mengatakannya lagi
tapi aku tidak kemari untuk membunuh Kim Hyung Bum.
Aku datang ke sini untuk menyelamatkannya
sehingga dia bisa hidup dalam
kesengsaraan untuk waktu yang lama.
Sekarang boleh Aku pergi?
13 yang mendukung, 13 ditentang, dan
2 abstain dari pemungutan suara.
Dengan demikian, Aku akan
memutuskan dengan penegakan khusus.
Lakukan dengan cepat.
Pimpinan Pusat!
- Apa? Kau bahkan tidak mengetuk!
- Kami dalam masalah!
Anggota Kongres Noh akan
mengalami serangan jantung!
- Apa?
- Pimpinan Pusat, Kau harus cepat datang!
Kau sedang apa? Pergilah ke sana.
150 Joule!
150 Joule! Charged!
Satu, dua, tiga! Clear!
Shoot!
200 Joule!
200 Joule! Charged!
Satu, dua, tiga! Clear!
Shoot!
- Apa yang terjadi disini?
- Apa jantungnya berhenti?
Beri aku pisau bedah itu.
Maaf?
Kau sedang apa? Beri aku pisau bedah.
Aku sudah bilang untuk memberiku pisau bedah!
Kau berencana mengorbankan
orang yang sehat sempurna?
Forceps.
Suture.
Scissors.
- Dia kembali!
- Dia sudah selamat!
Apa yang dia lakukan?
Wow!
Jangan khawatir tentang vitalnya.
Collateral vessel diabaikan.
collateral vessel = Pembuluh darah abnormal yang menghubungkan aorta dengan arteri pulmonalis
Mengapa dia bisa membuat kesalahan seperti ini?
Scissors.
Periksa doppler-nya begitu
operasi selesai...
dan mendaftarkannya kembali untuk
transplantasi hati sebagai pasien darurat.
Dia tidak akan bertahan lebih dari
beberapa hari dengan kondisi seperti ini.
- Ya, pak.
Kontrol pendarahan dan tutup pembedahannya.
Mari kita biarkan dia istirahat.
- Aku mengerti, Pak.
- Baik.
Ayo kita bicara.
Kau sedih karena temanmu sudah pergi?
Aku tidak sedih. Aku iri.
Dia tidak harus dikurung lagi.
Jika terlalu pengap, Kau ingin Aku
membawamu keluar cari udara segar?
Tidak apa-apa. Kau sedang sibuk.
Aku masih tetap terjebak
di dalam penjara.
Jangan sedih.
Aku yakin dia pergi ke tempat yang baik.
Kau bilang dia menyumbangkan organ tubuhnya?
Iya.
Kau pikir Aku bisa melakukan itu juga?
Ini bukan spesialisasi kami, jadi
kami hanya bisa menjelaskannya.
Donasi organ bukanlah keputusan
yang mudah untuk dilakukan.
Tidak juga. Aku harus
ke sana, tentu saja.
Aku akan segera pergi.
Kenyataan yang disebabkan
karena Kau memulai anastomosis
sebelum menghentikan collateral vessel.
Tapi...
kondisi pembuluh darah...
Jika Kau mencoba melakukan sesuatu yang
terlalu sulit bagimu, kecelakaan pasti akan terjadi.
Kau hampir membunuh dua orang hari ini.
Baik si pendonor maupun si penerima.
Jika Kau merasa tidak percaya diri
tentang operasi, beritahuku
daripada bereksperimen
dengan kehidupan pasien.
Aku akan mengingatnya.
Dimana dokternya?
Bukan harusnya dokternya sudah keluar?
Pak, tolong bicara denganku.
Bukan Kau! Beritahu dokter yang
bertanggung jawab untuk keluar!
- Jika Kau tidak berhenti, Aku akan melaporkanmu.
- OK, silahkan!
Lanjutkan saja!
Kau pelototi apa?
Sialan.
Halo, ini bagian keamanan?
Kau gila?
Joo Hyuk.
Joo Hyuk, Kau baik-baik saja?
Bagaimana ini? Oh Tuhan,
bagaimana jika tendonmu robek?
Bagaimana ini?
[Informasi Pendaftaran Donasi Organ]
Silahkan baca bagian ini.
- Jadi Kakek...
- Baek Gyu Sang.
Oh, ya, maksudku...
Baek Gyu Sang, jika Kaulihat ke sini
Kau akan madi donor kematian otak.
Dan sebagai donor kematian otak
Kau setuju untuk menyumbangkan organmu
jika otakmu berhenti berfungsi
dan tidak bisa dipulihkan.
Jika otakmu sudah mati,
jantungmu akan berhenti
dalam waktu maksimal dua minggu, tidak
peduli perawatan apapun yang Kau terima.
Jadi jika jantungku berhenti duluan...
maka Aku tidak akan bisa menyumbangkan organ tubuhku.
Wah, itu benar.
Kakek, Kau sangat pintar...
Kau sangat mengesankan.
Tapi Kau tetap bisa
menyumbangkan kornea-mu.
Aku kira orang lain akan melihat
dunia melalui mataku saat itu.
Iya.
Aku menjalani hukuman seumur hidup
jadi Aku tidak berpikir Aku akan
pernah melihat dunia luar lagi.
Aku mau. Aku bisa
melihat dunia luar lagi.
Bahkan jika Aku akan
melihatnya di tubuh orang lain.
Kau merasa tercekik?
Tentu saja.
Kau melakukan perbuatan baik.
Aku perlu tanda tangan di sini, kan?
Iya.
Jika Kau pernah berubah
pikiran, beritahuku.
Itu selalu bisa ditarik kembali.
Kau berkonsultasi dengan keluargamu
mengenai hal ini?
Ekstraksi organ meninggalkan bekas luka yang besar.
Mungkin mudah bagimu untuk
menandatangani formulir tersebut
tapi itu benar-benar bisa melukai
anggota keluargamu yang masih hidup.
Hal itu bisa ditarik dengan
tentangan keluargamu
bahkan jika Kau sudah memberikan persetujuanmu.
Lagipula, tubuhku akan membusuk
atau terbakar setelah Aku mati
jadi siapa yang peduli jika meninggalkan bekas luka?
Tapi kau tetap harus mempertimbangkan...
bagaimana perasaan anggota
keluargamu yang masih hidup.
Dokter, kenapa Kau seperti ini?
Ini anak perempuanku.
Dan anak ini cucuku.
Wow, dia sangat imut.
Ibunya juga cantik.
Dia mengandung anak keduanya belum lama ini.
Dokter, ayo lihat.
Lihatlah. Aku melihatnya sangat sering,
aku merasa seperti bagian keluarga mereka.
Lihatlah.
Apa yang bisa dikatakan?
Mereka bilang jika
orang tua melakukan dosa...
maka anak-anak akan
menanggung konsekuensinya.
Aku harus melakukan sesuatu yang baik
sebelum Aku pergi, bukan begitu?
Hanya itu caranya...
agar anak-anak ini tidak akan membayar dosa-dosaku.
Dan melalui tubuh lain...
Aku mungkin akan bertemu
mereka setidaknya sekali...
walaupun cuma kebetulan.
Itu sebabnya Aku memutuskan untuk jadi pendonor.
Aku ingin menemuinya, setidaknya
sekali dalam hidupku.
Anak-anak...
tidak diijinkan datang berkunjung.
Putriku datang menemuiku hari ini.
Saat dia di sini, Aku
akan menjelaskannya dan bilang...
padanya untuk tidak terlalu sedih.
Jadi Kau juga tidak perlu terlalu khawatir.
Permisi!
Mengapa pola pikirmu sangat
kacau, saat Kau masih sangat muda?
Ada apa dengan pola pikirku?
- bukankah Kau dokter?
- Aku.
Jika Kau seorang dokter tapi Kau
tidak akan merekomendasikan hal ini
setidaknya jangan menghalangi!
Aku hanya memberinya penjelasan.
Tidak menghalangi.
"Dampaknya akan ada pada keluarganya?"
- Rasa sakit.
- Wow.
Oke, memang benar keluarga
pendonor organ terluka.
Tapi mereka juga hidup dengan
lebih bangga sebagai hasilnya.
Dan bahkan jika pendonor
organ menyetujui hal itu...
Itu dapat ditarik kebali jika
keluarganya menentang.
Ada beberapa situasi dimana
hal itu tidak memungkinkan.
Tunggu, situasi seperti apa itu?
Astaga, Kau bicara seperti
Kau adalah keluarga pendonor organ.
Adikku satu dan satu-satunya...
menyumbangkan organ tubuhnya sebagai
pasien yang mati otak sebelum mati.
Tanpa persetujuanku, dan hanya
persetujuan dari ayah angkatku.
Wow, bagaimana ini?
Sudah terlambat untuk meminta maaf?
Tidak, sepertinya aku tidak akan
pernah bertemu dengannya lagi.
Aku hanya bereaksi berlebihan.
- Masuk.
- Aku baik-baik saja.
Tolong masuk saja.
Aku akan mengantarmu dalam perjalanan pulang.
Aku baik-baik saja.
Aku sangat menyesal dengan
apa yang kukatakan tadi.
Jadi cepatlah dan masuk. Mobil di
belakang kita sedang menunggu. Cepat.
Kau tidur?
Tidak.
- Kau gila?
- Aku tidak marah.
Hei, kurasa begitu.
Aku hanya menutup mata karena
Aku mual. Aku tidak marah.
Mual. Ya, benar.
Tapi bagaimana kenal pimpinan pusat?
Kami kebetulan saling mengenal.
Kebetulan bagaimana?
Kami baru saja bertemu satu sama lain di masa lalu,
karena kita hidup di dunia yang begitu kecil.
[Ada bayi di dalam mobil]
Kepalkan tanganmu, buka kepalan tanganmu
Tepuk tangan, buat kepalan tangan lagi.
Buka kepalan tanganmu lagi, dan tepuk tangan
lalu letakkan tanganmu di kepala...
Astaga, apa yang salah dengannya?
Astaga, yang benar saja.
Biarkan dia menyalip. Dia pasti terburu-buru.
Astaga.
Hei! Menyetir dengan benar!
Kau harusnya meng-gasnya lebih cepat!
- Kenapa dengannya?
- Dia bilang apa?
Kenapa dengan pria itu?
Astaga.
Astaga, yang benar saja.
Kau pakai sabuk pengamanmu, kan?
- Sudah.
- Bagaimana dengan Byul?
Aku melepasnya karena dia merasa pengap,
tapi Aku akan memakaikannya.
Aku akan memakaikannya. Byul, kemarilah.
- Astaga!
Sayang, Kau baik-baik saja.
Aku hanya kaget.
Tidak, periksa sekali lagi.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Pelan-pelan saja.
Baik. Astaga.
Sialan.
Ya, ampun! Oh, tidak!
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
- Kau baik-baik saja?
- bagaimana denganmu?
Ada darah. Kau berdarah.
Bagaimana ini? Panggil 119! Panggil 119!
Oh, tidak.
- Kau baik-baik saja?
Ini 119? Ada kecelakaan mobil, tapi...
Kau pasti menderita.
Kau baik-baik saja?
Bantu! Ada wanita hamil
dan anak kecil di mobil ini!
Panggil 119!
Dia mengandung anak keduanya.
Ini anak perempuanku.
Dan anak ini cucuku.
Putriku berkunjung hari ini.
Saat dia di sini, Aku akan
menjelaskannya dan bilang padanya...
untuk tidak merasa terlalu sedih.
Kau bisa dengar Aku? Bangun! Bangun!
[Preview]
Apa yang terjadi?
Jika kita tidak mengoperasinya,
ibu dan bayinya akan mati!
Dokter Kang, kenapa Kau jadi dokter?
Bukannya untuk membalas dendam?
Tetaplah lakukan satu hal saja!
- Kita bertemu lagi.
- Kau tertarik padaku?
-Kenapa dengan raut muka itu?
- Kupikir Kau menyedihkan
Astaga, yang benar saja! Betapa brengseknya dia!
Kau membukanya? Dia mengambil
banyak pinjaman. Aku pikir dia bermasalah.
Dokter Kang sangat tertarik padamu.
Kau ingin Aku memperkenalkanmu
untuk pekerjaan paruh-waktu?
Sub judul oleh DramaFever