English Subtitles by DramaFever
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
[Karakter, organisasi, tempat
dan situasi dalam drama ini murni fiktif.]
Kau akan dipastikan menjadi
dokter spesialis, tapi kenapa kau berhenti?
Itu tidak sesuai minatku.
Aku berbeda dari dokter lain.
Aku tak menjadi dokter untuk menyelamatkan seseorang.
Tapi niatku untuk membunuh
dan membalas dendam.
Semua organ tubuhnya diambil./
Hei, kau! Hei!
Kembalikan ayahku!
Kau pasti tahu
tentang kejahatan yang kulakukan.
Bisnis selubung. Maksudku
perdagangan organ.
Dokter, tolong selamatkan adikku.
Baiklah, ayo masuk ke dalam. Mari.
Aku harus bagaimana supaya menjadi dokter?
Aku mau menjadi dokter seperti Anda.
Kau akan menghancurkan hidupmu cuma karena dendam?
Hidupku sudah berakhir.
Setelah ayahku meninggal,
saat di mana In Joo meninggal...
Kenapa Anda menyumbangkan
organ tubuhnya tanpa seizinku? Kenapa?
Alasan Anda harus buru-buru melakukan operasi.
Motif Anda saat mengadopsi kita.
Kang In Kyu!/
Pak sipir!
Aku tidak bisa memaafkan
orang yang membunuh ayahku...
...tapi aku juga tidak bisa memaafkan Anda
atas apa yang Anda lakukan terhadap In Joo.
Aku akan membalas dendam dengan cara
yang paling kejam dan paling menyakitkan.
Sudah kubilang.
Aku mau dia hidup di tubuhnya orang lain.
Pikirkan bagaimana In Joo
dan ayahmu berkeinginan tetap menjalani hidupmu.
Juga, kenapa kau mau
menjadi dokter di tempat pertama.
Tolong! Ada wanita hamil
dan anak kecil di mobil ini!
[Episode 3]
Dia hamil anak keduanya.
Ini putriku.
Dan anak ini adalah cucuku.
Putriku akan
mengunjungiku hari ini.
Saat dia sampai di sini,
aku akan jelaskan padanya...
...dan katakan padanya
agar tidak terlalu sedih.
Hei! Bangunlah! Bangun!
Jangan bergerak. Tetap di situ.
Jangan bergerak.
Tolong jangan bergerak!
Pak, tolong gerakkan
kaki Anda./Ya.
Tetap diam sampai
ambulans sampai di sini.
Sa... sayang,
kau tak apa-apa?
Tidak, jangan bergerak!
Anda suaminya?/
Ya.
Apa dia mengalami
gangguan jantung?/Tidak.
Bagaimana dengan asma?/
Tidak juga.
Tunggulah dan jangan bergerak.
Dia menyebalkan.
Apa ini?/
Kita harus bagaimana?
Tolong atur jalan napas.
Anda dokter?/
Ya.
Bagaimana kejenuhan oksigennya?/
Sekitar 80 persen.
Ini bukan
pneumotoraks atau hemothorax...
...tapi kenapa
detak jantungnya mulai melemah?
Tekanan darahnya juga rendah.
Vena jugularisnya juga membengkak.
Ini tamponade jantung. (=Penumpukan cairan, menyebabkan kompresi jantung.)
Mari bawa dia ke ambulans.
Tolong jaga dia.
Berarti, dia tak bisa bertahan lama.
Ini tamponade jantung.
Tolong berikan jarum pengukur 16.
Harus kaulakukan
itu sekarang?/Ya.
Tidak bisa.
Di rumah sakit mana Anda kerja?
Kenapa? Ada apa?
Harus sesuai peraturan
supaya dia bisa dibawa ke rumah sakit Anda.
Kami diminta untuk
memindahkan pasien ke institusi medis, bukan ke dokter.
Tapi kita harus melakukan
perikardiosentesis segera!
Apa ini tamponade jantung?
Kau yakin?
Penurunan tekanan darah,
pembesaran pembuluh darah jugularis, dan penurunan suara jantung.
Jika gejalanya memenuhi kriteria
untuk semua triad Beck, berarti ini tamponade jantung.
Dan dia putri Baek Gyu Sang,
yang masuk sebagai dokter organ.
Silakan langsung
ke Rumah Sakit Sunrim.
Biar aku yang tangani semua
Kau bisa melakukannya, bukan?
Kita ini tidak punya waktu!
Ya, ini Go Ji In
dari pusat transplantasi...
....melaporkan darurat TA
(=korban kecelakaan) untuk wanita hamil.
Ada banyak perdarahan,
dan diduga ini tamponade jantung.
Tekanan darahnya juga tidak stabil.
Silakan hubungi CS dan OBGY...
...dan siapkan ruang operasi
untuk kita gunakan setelah pemeriksaan.
Tekanan darahnya meningkat.
Tolong berikan stetoskop.
Bagaimana kabar bayinya?
Kurasa tak apa.
Kepala Choi./Ya?
Bukankah putriku sudah di sini?
Dia terlambat? Aku belum
mendapat teleponnya.
Mohon tunggu sebentar lagi.
Jam berkunjung
masih ada waktu lagi.
Ayah.
Selamat karena
mendapatkan cucu kedua.
Kami selalu di sisi Anda.
Aku mencintai Ayah.
Apa yang terjadi?/
Lengannya tetap membengkak.
Benarkah?
Apa sakit?
Aku langsung
melakukan sonografi./Baik.
Ada pasien korban kecelakaan!
Darurat!
Ada Dokter Yoon di sini?
Apa ada dokter kandungan
di rumah sakit ini?
Dokter, kita harus bagaimana
dengan pasien ini?
Oh, cepat atur
operasi ortopedi darurat.
Baik, akan dilakukan.
Aku coba panggil lagi./
Dokter Yoon sedang melakukan operasi.
Berarti bagaimana?
Kita tak ada waktu untuk memindahkannya.
Kit intubasi dia
dan hubungkan dia ke ventilator.
Kau dokter?/
Ya.
Dia berada di TKP
membawa pasiennya.
Kau dokter apa?/
Aku dokter bedah umum
Kau menanganinya sendiri?
Dia ada tamponade jantung,
dia mungkin menderita luka di perut...
...dan jantung bayi masih berdenyut,
tapi masih belum ada perkembangan.
Kita langsung
melakukan kardiogram ultrasonik.
Syukurlah, dia sepertinya
tidak mengalami perdarahan aktif...
...tapi detak jantungnya
masih lemah.
Aku akan melihat bayinya.
Bayi itu kelihatannya
berusia sekitar 32 minggu.
Astaga, Dokter, dia mengalami pendarahan!
Berikan epinefrin! Segera!/
Ya.
Mulaikan CPR!/
Baik.
Ini.
Kita harus melakukan C-section. Cepat!
Ayah, cepatlah ke UGD.
Ada pasien TA yang sedang hamil
mengalami serangan jantung.
Itu karena dokter kandungannya
sedang melakukan operasi sekarang!
Semuanya baik-baik saja?
Baiklah, nanti ayah telepon balik.
Dia lari ke mana?
Sepertinya berlari ke UGD.
Sebentar, kenapa
Kepala Pusat Transplantasi pergi ke UGD?
Mungkinkah...
...pasien korban kecelakaan?
Mati otak.
Kau siapa? Nampakmu saja
belum kulihat.
Apa yang terjadi?
Dia ini seorang dokter
yang kebetulan berada di TKP...
Siapa kau yang berhak
berada di RS orang lain?
Haruskah itu penting
saat pasien ini sedang gawat?
Kalau Anda bukan staf medis, keluar darisini./
Sebentar. Siapa kau menyuruh-nyuruh kami?
Harusnya dia yang keluar.
Keluar dari sini!/
Sudah kubilang kau yang keluar!
Keluar!
Kenapa kau tidak
mengeluarkannya dari sini?
Keamanan!
Keluarkan orang ini dari sini!
Ini sudah mengambil waktu dua menit
sejak dia dibawa ke sini...
...dan jika dia tidak segera
melakukan laparotomi, ibu dan anak dalam kandungannya akan mati!
Kenapa tak kau teruskan?/Ya.
Sebentar!
Seperti yang kau katakan,
dia harus segera menjalani operasi laparotomi.
Apa kau bisa?/
Ya.
Cepat bawa dia.
Carikan dia ruang operasi.
Baik.
Yeon Hee, dia itu dokter
yang tak kerja di sini.
Kalau ada masalah.../
Biar aku yang tangani...
Ayah.
Aku masuk saja?
[Ijazah Sekolah]
[Sertifikat - Rumah Sakit
Universitas Myungin]
[Jungang Card - Kang In Kyu
berutang 9.650.050 won.]
Sepertinya dia berhutang.
Aku akan mampir lagi.
Dia masih dalam keadaan lemah, tapi karena
detak jantungnya sudah kembali, mari kita mulai.
Aigoo, dia mengalami
kecelakaan apa?
Lalu bagaimana
dengan bayinya?/Masih baik-baik saja.
Lakukan laparotomi
dan keluarkan bayinya.
Aku?
Bukannya Anda yang.../
Coba saja.
Aku akan membantumu.
Dan beri tahu mereka
persiapkan kontrak pengambilalihan.
Ya.
Dan bawa sebanyak mungkin
RBC (=Red Blood Cell) dari UGD.
Ya.
Tekanan darahnya akan turun
begitu kau memulai laparotomi...
...jadi jangan gugup.
Pisau bedah.
Aku harus bagaimana?
Pertama, buka rahimnya,
dan keluarkan bayi itu.
Tapi bagaimana dengan hatinya?
Pasti akan sakit.
Kita perlu mengeluarkan bayi
sebelum kita bisa beroperasi.
Pisau bedah.
Arteri mesenterika-nya
juga robek.
Cepat. Kita tidak punya waktu.
Kelly. (=Kelly Clamp, melengkung.)
Bukankah Anda koordinator
transplantasi organ?
Aku juga punya sedikit
pengalaman dalam operasi.
Aku bekerja di ruang operasi
selama beberapa tahun.
Gunting.
Kita harus cepat.
Tekanan darahnya belum naik.
Baik, tolong beri dia norepinefrin.
Baik. Aku mengerti.
Spons forseps.
[Ruang Bedah]
Bagaimana kabarnya?
Benarkah? Keduanya? Baik.
Bagaimana kabarnya?/
Ibu dan bayinya sama-sama hidup.
Apa Yeon Hee tidak takut?
Lagi pula, apa yang akan kita lakukan dengannya?
Dia akan segera datang.
Kita perlu menggunakan metode lain.
Apa.../Anaknya...
Anggota Kongres Noh
punya seorang anak.
Oh, nyonya.
Tekanan darahnya meningkat.
Meningkat!
Aku juga menghentikan perdarahannya.
Oke, bagus.
Sedang apa kau? Kemari.
Aku akan menorehkan bagian
yang pecah dari hatinya, jadi bantulah aku.
Aku tak apa./
Kau bisa tanpa lipe?
Ya./
Mari kita lihat keahlianmu.
Aku ingin melihat kenapa
mereka memanggilmu "Hawkeye" di Univ. Myungin.
Tang
Bovie.
Potong.
Masukkan 70.
Siapa orang ini?
Kau ahli menjahit luka?
Pria Enam Juta Dollar
yang kau bicarakan itu...
...ada di sini./Apa?
Dia yang melakukan operasi
ruptur aorta di penjara.
Tunggu, benarkah?
Penjara?
Potong.
Apa katamu?
Nyonya, sumbangan hati
anak Anda adalah satu-satunya jalan.
Bukan itu yang kau katakan waktu itu.
Katakan sesuatu.
Kenapa kau malah duduk
dan diam saja?
Lalu, kau mau biarkan
Pak Noh mati?
Hei.
Nyonya, tolong yakinkan anak Anda.
Dalam transplantasi hati,
baik pendonor maupun si penerima...
...bisa sama-sama hidup sehat.
Tidak kusangka kau begini.
Siapa yang tahu kau
ternyata mengkhianat di belakang.
Apakah suamiku tak berarti
bagimu di saat dia dirawat di RS?
-Nyonya./Aku tidak perlu...
...menuntut pemeriksaan
Rumah Sakit Sunrim.
Kapan pun kami menerima
dana riset atau kontribusi perusahaan...
...jadi Anda tahu betapa
kesusahannya dia?
Aku tidak akan turun sendiri.
Nyonya. Nyonya! Nyonya!
Isajangnim,
bagaimana rencana Anda?
Wanita itu...
...tidak akan bisa
melepaskan tangan kita.
Semakin kita harus bersembunyi,
maka semakin setianya kita.
Aigoo, bagaimana vitalnya?/
Tekanan darah dan denyut nadinya baik-baik saja.
Tapi dia tidak punya banyak hati yang tersisa.
Bagaimana jika dia menderita gagal hati?
Itu bisa jadi.
Kau bilang walinya ada
di sini?
Ya, dia ada di UGD.
Untuk jaga-jaga, periksa apa dia punya keluarga
yang bisa melakukan transplantasi hati.
Baik./Lakukan
sesegera mungkin.
Dan tulis namanya
di daftar transplantasi juga.
Baiklah.
Kerja bagus.
Ya, terima kasih atas kerja keras anda!
Ya, Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Kita pernah bertemu
sebelumnya, bukan?
Kudengar kau di
RS Univ. Myungin.
Sekarang kau kerja
di RS mana?
Sekarang aku kerja
di klinik khusus tahanan.
Oh, dokter kesehatan masyarakat?
Aku pasti pernah melihatmu
di RS Univ. Myungin.
Di sana banyak sekali temanku,
jadi aku sering ke sana.
Aku terkejut, karena kita ini
seperti ahli bedah.
Dokter yang tadi sempat
bicara denganmu, kau kenal?
Yeon Hee.
Tidak, baru pertama
aku ketemu dengannya.
Kelihatannya kau sangat dekat.
Kami ini tidak dekat.
Ah, dasar.
Aku tak mau!
Lalu bagaimana?
Kau mau ayahmu mati?
Biar Ibu saja.
Dia itu 'kan suami Ibu.
Ibu memang mau,
tapi katanya tak bisa!
Ibu, sekali ini
selamatkanlah aku.
Aku bahkan belum menikah.
Sial.
Ibu juga tahu
aku ini takut disuntik!
Lalu ini apa?
[In Sung, Yoo Mi]
Aku cinta padanya./
Wow. Omo, omo.
Omo. Kau bahkan buat tato
untuk wanita yang kaucintai...
...sementara ayahmu sendiri
kau tak pernah pedulikan.
Lalu apa yang ayah lakukan padaku?
A...A... apa yang dia lakukan?
Benar./Dia yang membuatmu, brengsek.
Dia membesarkanmu,
memberi makan, menidurkanmu, dan lain-lain!
Aigoo, otakmu itu isinya apa?
Dasar anak nakal.
Ayah ibumu bahkan
membiayaimu untuk masuk kuliah...
...dan membuatmu bebas
wamil karena kau tak suka.
Apa lagi yang harus dia
lakukan untukmu? Apa? Apa? Apa, anak nakal?
[Alarm Pengaman]
Timjangnim.
Kalau ada seorang anggota keluarga yang bisa
melakukan transplantasi hati di rutan, bagaimana?
Kenapa tanya?
Hanya penasaran.
Entahlah.
Bukannya kau harus
menghubungi pihak tahanan dulu?
Benar bukan?
Oh, hei! Hei!
Hei! Hei...
Lantai pertama.
Pintu ditutup./Sebentar! Sebentar!
Kau tak dengar
aku memanggilmu?
Masuklah.
Pintu ditutup.
Matamu itu bagus,
tapi telinga tidak.
Aku mau bertanya sesuatu.
Hei, aku mau tanya padamu!
Teruskan saja.
Pendengaranku kurang baik.
Jika...
Pasien Baek Gyung Seo
membutuhkan transplantasi hati...
...apakah Baek Gyu Sang
bisa melakukannya?
Apa suaminya
tidak mampu melakukannya?
Bukan, bukan begitu.
Aku hanya ingin tahu
apa dia bisa atau tidak.
Kalau ada waktu, bukannya kau
yang harus bicara dengan suaminya dulu?
Aku juga tahu./
Kalau memang tahu...
...terus kenapa di sini?
Aku mau ke lantai satu.
Ke UGD
Katakan saja padaku./
Katakan apa?
Bagaimana kau bisa kenal
kepala pusat?
Tanya itu lagi?/
Kau bukan hanya berkenalan, bukan?
Kenapa menatapku begitu?
Karena aku
menganggapmu menyedihkan.
Me... menyedihkan?
Wow.
Kalau kau kenal aku,
kau takkan bertindak sesuka hati.
Jangan beri tahu.
Aku tak penasaran
Aku akan tekan tombol darurat ini.
Sepertinya kau sedang sibuk...
...tapi kita bisa terjebak di sini.
Boom!
Aku...
Bukan begitu.../
Ada apa ini? Di sini keamanan.
Maaf. Aku tak sengaja menekannya.
Aneh betul. Ada apa ini?
Sebentar...
Hei...
Oh, permisi! Tunggu...
Hei tunggu! Permisi!
Sebentar! Hei!
Ah, dasar sialan!
[Daftar Rekaman Video]
Tapi masalahnya,
dengan ekstraksi, kecelakaan kadang terjadi.
Yang memalukan, kami ingat
kalau itu bagian terpenting dari bisnis kami.
Sebelum kerja di sini,
kau pernah bilang dulu kerja di RS besar?
Bagian apa?/
Aku dokter bedah umum.
[Ijazah Sekolah]
[Sertifikat - Rumah Sakit
Universitas Myungin]
[Moralitas]
Kau sudah menggali informasinya?
Dia dulu kerja di RS
Univ. Myungin sebelum kerja di sini.
Dia berhenti saat
empat tahun sebagai ahli bedah.
Kenapa berhenti?/
Belum tahu pasti...
Tapi katanya dia baru saja
melayangkan surat pengundurannya waktu itu.
Kenapa? Dia berbuat salah?
Tidak, katanya dia sangat ahli.
Kehidupan pribadi?/
Kurasa dia sedang ada masalah...
...karena dia dililit hutang.
Hutang?
Bagaimana dengan Yeon Jang?
Aku sedang mencari Yeon Jang sekarang.
Lakukan yang terbaik agar
menemukan apa pun yang Anda bisa.
Aku tidak bisa membiarkan
bakat berkualitas tinggi itu hanya sia-sia.
Kita manfaatkan dia lagi,
secara tersembunyi.
Baik.
Bagaimana dengan istriku?
Dia baik-baik saja?
Kami melakukan selagi
yang kami bisa...
..tapi ibu dan bayinya
masih belum stabil.
Mereka di mana?
Aku harus melihatnya.
Kondisi istri Anda
masih belum stabil...
...dan Anda juga
butuh istirahat.
Tapi yang lebih penting...
...istri Anda menjalani operasi
hepatorrhexis (=rupture hati)
Tapi dia berisiko tinggi
mengalami gagal jantung.
Gagal jantung?
Fungsi hatinya menurub...
...dan jika tidak membaik,
transplantasi hati akan menjadi satu-satunya cara.
Sumbangkan milikku.
Aku akan menyumbangkan milikku.
Kudengar manusia bisa hidup
hanya melalui sepertiga jantung...
...dan tidak perlu lagi
ada golongan darah yang sama.
Memang benar, tapi istri Anda...
...tidak cukup stabil untuk menahan
transplantasi hati yang tidak konsisten, juga...
...Anda memiliki indeks somatik hati yang tinggi,
jadi Anda tidak bisa menyumbangkannya.
Apa istri Anda punya
saudara atau saudari yang bisa menyumbang...
...hatinya?/
Istriku anak tunggal.
Bagaimana dengan orang tuanya?
Ibu mertuaku sudah meninggal...
...dan ayah mertuaku
masih hidup, tapi...
Baek Gyu Sang, yang saat ini
berada di Rutan Shingwang...
Bagaimana Anda tahu?
Anda bilang istri Anda
tak punya keluarga selain Baek Gyu Sang?
Ya.
Kau menemui
pihak keluarga Baek Gyung Seo?
Ya, ada keluarganya, tapi...
Ini gagal jantung fulminan.
(Gagal jantung akut.)
Cepat cari anggota keluarga
yang bisa melakukan transplantasi hati.
Baik, aku akan melakukannya.
Ini telepon Dokter
Kang In Kyu, kan?
Ya, benar.
Ini Go Ji In dari
RS Sunrim.
Ada apa?/Bukannya tadi
aku sudah tanya?
Bagaimana kalau Baek Gyu Sang satu-satunya
yang bisa melakukan transplantasi hati?
Terus?
Pertanyaan macam apa itu?
Baek Gyung Seo mengalami
gagal jantung fulminan...
...dan Baek Gyu Sang-lah
satu-satunya yang bisa melakukan transplantasi.
Halo, kau dengar tidak?
Dia...
Wow.
Apa ini prosedur donasi organ
untuk narapidana?
Ada apa kau,
meminta seperti itu?
Putri Tahanan Baek Gyu Sang
mengalami kecelakaan mobil dalam perjalanan ke sana.
Jadi?
Dia membutuhkan
transplantasi hati segera.
Aku sudah berkali-kali
memberitahumu ini.
Di tempat ini, cobalah
berpura-pura tidak melihat atau mendengar apa pun...
...dan bertingkahlah
seperti tikus mati.
Baek Gyu Sang-lah satu-satunya
yang bisa melakukan transplantasi.
Itu bukan di bawah yurisdiksi kita. Tugas kita...
...hanya berkaitan
dengan narapidana saja.
Jika...
...ini menyangkut anak Anda,
Anda akan mengatakan hal yang sama?
Itu tidak akan pernah terjadi
pada anakku. Kututup.
Apa ada sesuatu?
Bukan apa-apa.
Jangan lupa makan obatmu.
Dan berhenti memakan
permen dan coklat.
Hal seperti itu
adalah racun untuk tubuhmu.
Baik.
Konsul sudah selesai?/
Ya.
Anda membayar enam
kunjungan 10 menit dalam seminggu
...untuk anak Anda, dengan kedok
memberinya perawatan.
Dasar.
Anda pikir Anda bisa
tetap di sini jika kebenaran demikian?
Aku tidak ke sini untuk
membunuh Kim Hyung Bum.
Aku ke sini untuk
menyelamatkannya.
Ya, Gwajangnim?
Panggil Tahanan 4713,
Kim Hyung Bum, ke kantorku.
Antar aku ke
Rutan Shingwang./Ya.
Ini permintaan Dokter Kang.
Dia memintaku untuk
mengukur indeks somatik hatimu.
Akhir-akhir ini... apa kau
mengalami kehilangan selera makan...
...dan ada rasa sakit
di bagian kanan atas perutmu...
...atau ada ruam atau gatal?
Dokter Kang sepertinya
ada keterkaitan...
...padamu.
Dia sering melihat
grafik medismu selama ini juga.
Dan sepertinya dia
melihat catatan kasusmu...
Dokter Kang tak
memintamu melakukan ini?
Bukankah menurutmu ada
alasan kenapa Dokter Kang...
...sangat tertarik padamu?
Kau pun juga demikian.
Salah?
Sedang apa kemari
saat kau libur?
Kenapa Kim Hyung Bum
barusan keluar darisini?
Anehkah jika
dokter hanya menemui pasien?
Kau yang marah tak jelas
justru bikin aneh.
Dia bilang perutnya sakit,
jadi aku resepkan dia obat.
Aku melakukan
hal yang sama denganmu.
4713, kenapa tak minum obatmu?
Anda sudah tanya
ke Baek Gyu Sang?
Aku sudah bilang,
kalau itu tak bakalan mungkin.
Terus kenapa Anda beranggapan
kalau itu tak bakal mungkin?
Itu bukan di bawah yurisdiksi kita.
Kalau putri Baek Gyu Sang
tidak mendapatkan transplantasi, dia akan mati.
Dia sedang dalam
situasi mendadak.
Ya ampun, kau
pasti orang yang menghibur.
Dokter Kang, kenapa kau
menjadi dokter?
Bukan untuk membalas dendam?
Sudah jelas kau kemari ingin balas dendam.
Kalau begitu konsistenlah!
Balas dendamlah
atau tak balas dendam.
Kalau kau terus bersikap seperti itu,
kau malah bikin bingung.
Karena kau terlihat
seperti dokter yang baik.
Kim Hyung Bum
membunuh seorang pria!
Baek Gyu Sang juga
seorang penjahat.
Tapi putri Baek Gyu Sang tidak bersalah.
Apa ada satu orang
di dunia ini yang belum berbuat salah?
Dia itu ibu dua anak.
Kalau kita membiarkannya seperti itu,
anak-anaknya akan tumbuh tanpa seorang ibu.
Gwajangnim pasti akan tahu
seperti apa rasanya.
Anda tahu bagaimana rasanya
melihat seorang anak tumbuh tanpa seorang ibu.
Dan betapa sulitnya bagi
seorang pria untuk membesarkan anaknya sendiri.
Bagus!/
Bagus sekali!
Kerja bagus!
Anda perlu melindungi anak Anda.
Kita harus mengikuti
proses tertentu.
Permintaan untuk pemindahan
tahanan ke rumah sakit, diagnosis dokter...
...permintaan untuk eksekusi,
dan catatan oleh Kantor Kejaksaan.
Kita perlu menyelesaikan
semua langkah itu untuk membiarkannya.
Kita harus cepat
Sebelum orang-orang di sana
pada pulang.
Apa semua diagnosis itu
yang kita butuhkan?
Kita juga membutuhkan surat pendapat
dari dokter yang bertanggung jawab.
Halo?
Bicara padaku.
Ini aku./Kang In Kyu?
Tolong kirimkan surat diagnosis
dan opini Baek Gyung Seo lewat fax.
Untuk apa?/Pendonor
mendekam di penjara...
...jadi aku membutuhkannya
untuk mengajukan permohonan eksekusi.
Baiklah, aku akan kirimkan segera.
[Masukkan Nama]
[Anakku]
Untung aku tak mengganti
nomor teleponku.
[Anakku]
[Batas]
[Kantor Kejaksaan Negeri Gyeonggi]
Terima kasih, Dokter Kang.
Aku dengar dari
salah satu sipir.
Anda sudah berusaha banyak.
Apa yang akan Anda lakukan
jika menolak menyumbangkan hatiku?
Aku tahu Anda akan melakukannya.
Karena Anda seorang ayah.
Seorang ayah yang akan
melakukan apa pun untuk anaknya.
Kalau aku
menyumbangkan ginjalku...
...bisakah aku menyumbangkan
hatiku pada putriku tanpa masalah?
Ya, aku mengerti. Ya.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Ya.
[Kami membeli ginjal.]
Ayah!/Kau senang?
Tentu saja! Sudah lama
aku menginginkannya!
Kalau kau bisa merawat In Joo dengan baik,
maka ayah belikan sepatu lebih bagus nanti.
Benarkah?/Tentu.
Aigoo.
Wow.
Jangan khawatir.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Terima kasih.
Halo?
Sekarang juga? Baik.
Koordinator Go./
Ya?
Turunlah ke bawah. Pendonor
pasien Baek Gyung Seo baru saja melewati gerbang.
Pendonor Baek Gyung Seo?/
Benar.
Awalnya aku memang
tak menyukaimu...
...tapi terima kasih.
Aku suka dengan usahamu.
Kau masih belum berubah juga?
Silakan lewat sini.
Baik, Kakek...
Di sini bagian kiri.
Jadi kami akan mengambil bagian kiri hati Anda
dan memberikannya pada putri Anda.
Tapi...
Kalau tetap melakukannya,
bukannya bisa diambil hati besar ini?
Aku tidak peduli apa
yang terjadi denganku.
Toh, aku sudah lama hidup.
Aku mengerti Anda ingin
melakukan semua yang Anda bisa untuk putri Anda.
Tapi, dalam transplantasi ini,
ini juga penting bagi pendonor...
...untuk bisa
tetap hidup sehat setelah operasi...
...jadi kami ambil
yang diperlukan saja.
Jangan khawatir.
Kedua hati Anda akan tumbuh kembali
ke ukuran biasa dalam setengah tahun.
Lalu Anda berdua bisa
kembali ke kehidupan normal Anda seperti biasanya.
Berarti, putriku
pasti bisa hidup, bukan?
Ya, tentu saja.
Kenapa Ibu nangis?
Lagipula ayah belum mati.
In Sung./Apa?
Tolonglah hatimu
berikanlah pada ayahmu.
Ibu kenapa?
Apa Ibu gila?
Kalau tidak, ayahmu akan...
...meninggal.
Ibu beli saja.
Ibu punya banyak uang.
Satu-satunya harapan cuma kau.
Ibu tak ingat
yang Ibu katakan padaku?
Ibu bilang tak perlu khawatir,
Ibu akan tangani semuanya!
In Sung.
Aku tak mau.
Pokoknya tak mau.
Kenapa Ibu begini?
Aigoo, jadi ini cucunya Kakek?
Jabat tangan.
Aigoo, pemalu sekali.
Tapi kenapa Anda di luar sini?
Katanya kami diijinkan
mengunjunginya, tapi ayah mertuaku menolak.
Oh, benarkah?
Ya.
Kakek, cucu Anda dan menantu Anda
sedang menunggu di luar.
Aku tahu.
Kenapa? Kukira
Anda mau ketemu dengannya.
Ini akan menjadi pertama kalinya
dia melihat kakeknya...
Tapi bagaimana aku bisa
menemuinya saat seperti ini?
Dia siapa?
Kakekmu.
Byul.
Kemari.
Datanglah pada kakek.
Dia kakekku?
Ya.
Peluklah.
Aigoo, cucuku.
Byul.
Maaf.
Akhir-akhir ini, Anda
mengalami kehilangan selera makan...
...rasa sakit
di bagian kanan atas perutmu...
...atau ada ruam dan gatal?
Tolong satu Americano./Ya.
Kita bertemu lagi.
Permisi./Ya.
Tolong satu Americano,
yang hangat.
Ya.
Ada apa kemari,
pagi-pagi begini?
Tahanan dirawat di sini./
Begitu.
Kopi Anda sudah siap./
Ya. Terima kasih.
Permisi.
Tentang bayi pasien
kecelakaan itu...
...kau tak penasaran?
Bukankah dia cantik?
Ternyata, julukannya itu Sky.
Dengan harapan dia akan
merangkul dunia, seolah-olah dia adalah langit.
Kalau bukan karenamu,
aku tidak akan bisa mengeluarkannya.
Aku tak akan berani.
Terima kasih.
Aku dokter umum
yang bertugas di UGD, Son Yeon Hee.
Aku Kang In Kyu.
Ya?
Dokter Kang, kau di mana?
Aku di RS Sunrim.
Cepatlah ke ruang konferensi.
Ada apa?/
Ini perintah kepala pusat.
Sepertinya goldar Baek Gyu Sang salah.
Dia menuliskan B sebagai golongan darahnya,
namun tes tersebut bilang goldarnya A.
Apa?/Ini kesalahan umum
di antara para tetua.
Mereka sering keliru
tentang golongan darah mereka.
Baik, aku mengerti.
Aku langsung pergi.
Duduklah.
Seperti yang
kalian semua ketahui...
...transplatasi hati
dari Baek Gyu Sang dan Baek Gyung Seo...
...gagal total.
Apa transplantasi hati yang
tidak konsisten tidak mungkin dilakukan?
Tidak mungkin,
dilihat dari kondisi Baek Gyung Seo.
Lalu, apa Anda menyarankan agar
kita menunggu sampai dia dipilih...
...ketika dia berada dalam
kondisi kritis seperti itu?
Tidak, harus kami cari.
Bagaimana?
Transplantasi pertukaran pendonor.
Transplantasi pertukaran pendonor tidak mungkin
dilakukan oleh tenaga kerja di rumah sakit kami saat ini.
Tidak, bisa jadi.
Agar bisa kami mengoperasi
empat pasien sekaligus...
...kami membutuhkan dua ahli bedah
untuk pengangkatan dan dua ahli bedah lainnya untuk transplantasi.
Saat ini kami ada Dokter Lee,
Dokter Hong, dan aku sendiri.
Dan kita bisa membawa
dokter lain untuk mengisi tempat terakhir.
Siapa...
Mungkin...
Dokter Kang In Kyu.
Aku menolak.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[Cross]
Cepat!/Kau mungkin
suka dengan Dokter Kang...
...tapi siapa yang tahu kapan
dia akan tiba-tiba berubah?
Bukankah ayahmu ada di sini?
Kupikir dia dokter sejati./
Bukankah terlalu cepat?
Kau mau membuatku
kerja sambilan?
Kalau melakukannya sekali saja,
kau akan menghasilkan banyak uang untuk bertahan seumur hidup.
Bisa beri sesuatu
yang menyenangkan?/Apa?
Aku seorang dokter di
Rutan Shingwang, bukan di RS Sunrim.
Tidak bisakah Anda mengoperasi
putriku, Dokter Kang?
Tidak ada cara lagi
untuk ini.
Waktu operasi sudah lewat./
Kalau tidak, kita harus membatalkannya.
Masih ada waktu./In Joo!
Ini semua salahmu.