English Subtitles by DramaFever
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
[Karakter, organisasi, tempat
dan situasi dalam drama ini murni fiktif.]
[Episode 4]
Duduklah.
Seperti yang kalian semua ketahui...
...transplantasi hati antara
Baek Gyu Sang dan Baek Gyung Seo...
...gagal total.
Apa transplantasi hati
yang tak konsisten tidak bakal dilakukan?
Tidak bakal, mengingat
kondisi Baek Gyung Seo saat ini.
Lalu, apa Anda menyarankan agar
kita menunggu sampai dia dipilih...
...ketika dia berada dalam
kondisi kritis seperti itu?
Tidak, harus kami cari.
Caranya?
Transplantasi pertukaran pendonor.
(=Pertukaran pendonor secara berpasangan).
Transplantasi pertukaran pendonor tidak mungkin
dilakukan dengan tenaga kerja di rumah sakit ini.
Tidak, bisa jadi.
Agar bisa mengoperasi
empat pasien sekaligus...
...kita memerlukan dua ahli beda
untuk pengangkatan dan dua ahli bedah lainnya untuk transplantasi.
Saat ini kita ada Dokter Lee,
Dokter Hong, dan aku sendiri.
Dan kita bisa mengambil
dokter lain untuk mengisi tempat terakhir.
Siapa...
Mungkin...
Dokter Kang In Kyu.
Karena kau telah menyelamatkannya,
kau harus bertanggung jawab, bukan begitu?
Aku bukan dokter
di Rumah Sakit Sunrim...
...tapi petugas medis
di Rutan Shingwang.
Itu sebabnya aku mengundangmu
untuk membantu kami.
Aku menolak.
Kau bercanda?
Mau melihatku menjadi gila?
Anda sendiri yang menyuruhku
merekomendasikan putraku.
Makanya kulakukan.
Tapi sekarang apa?
Transplantasi pertukaran pendonor?
Jika anak Anda menjalani
transplantasi, hati yang tersisa akan terlalu kecil...
...untuk menjalani transplantasi
dengan Pak Noh.
Tapi Anda punya orang...
...untuk melakukan
transplantasi pertukaran donor adalah sebuah keajaiban.
Ada begitu banyak orang yang
menunggu namanya dipilih untuk program ini.
Tapi Anda bilang orangnya penjahat.
Kau lupa siapa suamiku?
Dia anggota kongres Noh Jin Tae.
Seorang anggota kongres di masa jabatan ketiganya.
Kita harus memilah, hati siapa
yang harus diberikan padanya. Bagaimana bisa...
Bagaimana bisa kita
memberinya hati seorang penjahat?
Untuk ini, kita tak punya pilihan lagi.
Aku masih tak bisa biarkan.
Cari orang lain.
Kondisi Pak Noh
akan terus menurun.
Nyonya...
Baiklah.
Aku akan menerima
hati penjahat itu.
Tepat sekali Anda memutuskan.
Tapi aku tidak bisa
memberikan hati anakku.
Dalam transplantasi
pertukaran pendonor...
...hanya berlaku bila dua keluarga
yang tidak bisa menyumbangkannya sendiri...
...menyetujui kesepakatan dan
menyumbangkan organ satu sama lain.
Ini tidak sah jika ini
malah sumbangan sepihak.
Tak tahu. Aku tak suka
hal yang rumit, jadi yang kaukatakan aku tak paham.
Tapi beri tahu dia untuk menyumbangkan
hatinya ke suamiku atau melupakan semuanya.
Terus, bisakah aku
anggap itu sebagai penolakan?
Ada kandidat lain untuk
transplantasi pertukaran pendonor, bukan?
Ya, ada./Kalau begitu
kita lakukan saja.
Ya.
Isajangnim, Anda tak mengerti
yang kukatakan tadi?
Aku mengerti.
Bukannya mencoba meyakinan,
tapi apa yang tadi Anda lakukan?
Haruskah aku
yang melakukannya?/Tentu saja.
Kau mau keluarkan dia dari penjara,
atau menyogoknya pakai uang...
...Anda harus berusaha meyakinkannya.
Kenapa aku harus melakukannya?
Sebab.../Nyonya.
Aku ini seorang pengusaha.
Aku tidak tawar menawar
hanya melalui satu pihak.
Tapi aku tawar menawar
melalui kedua belah pihak.
Internet menggila
dan membicaraimu.
Mereka memuji tindakan darurat
yang kaulakukan...
...dan memanggilmu seorang dokter hebat
yang sedang mencari pendonor.
Banyak juga yang memuji
di laman kami.
Sepertinya kau menyelamatkan
citra baik di rutan kami, Dokter Kang.
Tidak juga.
Oh ya, kami menerima
surat resmi dari RS Sunrim.
Kapan kau akan berpartisipasi
dalam operasi Baek Gyu Sang?
Mereka sempat menawarkan
bantuan padaku, tapi kutolak.
Ditolak?/
Tunggu, kenapa?
Aku ini cuma seorang dokter
di rutan Shingwang, bukan di RS Sunrim.
Hei, kenapa kau terus menolak
di saat mereka meminta bantuan padamu?
Benar. Mereka bahkan
mengirim surat resmi.
Di RS sana, ada dua tahanan
kami yang dirawat.
Bagaimana bisa menolak,
ketika dua anggota keluarga kami di sana?
Bantulah mereka.
Pak Kepala menginginkanmu menolongnya.
Benar, Dokter Kang.
Lagipula akan terlihat bagus bagi kami.
Petugas medis yang
bertanggung jawab penuh...
...untuk pasien yang
dia selamatkan di jalan.
Kau tahu kita dalam kesulitan
saat Kim Hyung Bum mengamuk.
Bantulah kami sekali ini saja, Dokter Kang.
Dasar, mereka meminta
bantuan seperti anak kecil...
...di saat mereka tidak tahu
niatmu ke sini untuk membalas dendam.
Bagaimana reaksi mereka jika
mereka tahu tentang dirimu yang sebenarnya?
Kau tak pernah dengar
tentang sifat manusia?
Keyakinan bahwa orang bisa
berubah dalam waktu 10 hari...
...dan tidak bisa berubah
selama 100 hari adalah logika dunia ini.
Mungkin sekarang
mereka menyukaimu...
...tapi siapa yang tahu
kapan kau bakal berubah?
Apa yang akan terjadi saat
mereka tahu seperti apa dirimu yang sebenarnya?
Kau pasti sangat bahagia.
Karena banyak
yang datang mencarimu.
Ah, dasar dia.
Bukan kau,
tapi pria tua itu.
Perlihatkan tangan Anda.
Tadi malam, aku sempat muntah
setelah meminum obat yang diresepkan oleh dia.
Aku merasa tidak nyaman,
dan terus merasakan sakit di bagian sini.
Ini sangat aneh.
Apa Anda merasa gatal,
tapi tidak tahu persis di mana sumbernya?
Pernahkah Anda melihat penurunan
volume urine (=air seni) atau warna urine Anda yang lebih gelap?
Ya, saat aku memikirkannya,
aku belum sempat kencing.
Apa Anda merasakan
pembengkakan di tubuh Anda?
Apa?
Biar kulihat.
Penyakit kuningnya memburuk...
...dan kulitnya kering.
Tangannya berwarna kuning.
Dia mulai menunjukkan
gejala hepatitis dan gagal ginjal akut.
Kenapa menatapku seperti itu?
Membuatku canggung.
Oh, tidak apa-apa.
Benar, bukan? Si brengsek itu
salah memberiku obat, bukan?
Mana mungkin. Dia itu
dokter yang paling hebat.
Tapi...
Tapi, kenapa aku tidak bisa kencing,
dan kenapa aku muntah semalaman?
Itu karena aku minum obat
yang diberikan oleh si brengsek itu.
Itu bukan karena
obat yang dia berikan pada Anda...
...tapi karena obat
yang kuresepkan.
Apa?
Aku bilang kalau
tubuh Anda aneh gara-gara aku.
Kenapa?/
Ini namanya fenomena.
Anda bisa melihatnya sebagai
efek samping dari proses pemulihan tubuh Anda.
Pe... pe...
Kau yakin?/
Jangan menganggapnya sulit.
Anda harus minum obat
secara konsisten agar efeknya bisa efektif.
Baiklah.
Aku mungkin tak percaya dengannya,
tapi aku mendengarmu.
Tapi kau tak tahu
kenapa dia kemari?
Dia tak di sini untuk bekerja,
tapi untuk anaknya.
4817, si brengsek bertubuh gemuk itu.
Anda pasti salah.
Mana bisa aku salah?
Hanya melihat mereka saja aku bisa tahu.
Anda salah menduga.
Baik. Lihatlah dirimu
malah membela atasanmu.
Baiklah. Baiklah.
Tapi, kenapa kau kemari?
Apa ada alasannya?
Aku kemari buat
mencari uang./Uang?
Ya.
Seorang pria yang mau cari uang
malah bekerja di rutan?
Mungkin, kau gila, ya?
Ketimbang di tempat lain,
di sini waktu luangku sangat banyak.
Di waktu senganggku pula,
aku bisa kerja sambilan.
Kerja sambilan?
Orang yang ditikam atau ditembak.
Ada banyak orang yang tidak bisa ke rumah sakit.
Aku bisa menghasilkan
banyak uang dari itu.
Apa itu? Itu namanya ilegal.
Aku tidak berpikir
kau seperti itu.
Ada satu hal yang kusadari
setelah melihat banyak pasien di rumah sakit.
Aku tidak bisa menjadi kaya
dengan menghasilkan uang secara legal.
Entah itu legal atau ilegal,
yang kupedulikan cuma menghasilkan uang.
Mau kuajarkan
cara kerja sambilan dariku?
Sekali saja kau bekerja,
kau bisa menghasilkan banyak uang untuk bertahan.
Meminum obat memang penting,
tapi Anda juga perlu makan.
Aku akan tuliskan makanan yang tak baik
untuk Anda makan, jadi tolong hindari saja.
[Makanan yang harus dihindari:
gorengan, daging merah, makanan instan, bumbu instan.]
Aku pastikan mengingatnya.
Pasti melelahkan
melewati dua tes kesehatan?
Kenapa harus sulit?
Ini demi putriku.
Apa aku akhirnya bisa
menjalani peranku sebagai ayah...
...tapi itu tidak berhasil, jadi
aku harus merepotkan orang lain.
Tapi ini semua untuk putri Anda.
Aku masih ingin
memberinya milikku.
Aku tidak melakukan apa pun
selain memberinya masalah sepanjang hidupku.
Gyung Seo pasti bahagia.
Karena dia punya ayah
yang hangat seperti Anda.
Apa Anda sendiri
tidak punya ayah?
Ada. Ada, tapi...
...rasanya tidak sama.
Ayah biasanya seperti itu.
Tapi mereka masih peduli
dan memikirkan anak mereka.
Hanya saja mereka tidak tahu
bagaimana cara mengungkapkannya dengan benar.
Begitukah?
Oh iya.../Ya?
Bisakah Dokter Kang...
...mengoperasi putriku?
Kudengar dia akan
berpartisipasi dalam operasi ini.
Berita itu cepat sekali menyebar.
Bagaimana Anda bisa tahu
saat Anda selalu di sini?
Ada petugas rutan di sini.
Aku akan mencoba memintanya.
Terima kasih.
Dialah satu-satunya dokter
yang kukenal.
Dia seperti anakku sendiri.
Haruskah kau seperti ini?
Ibu bilang organku
tak diberikan pada ayah.
Kenapa juga aku harus
menyumbangkan hatiku pada orang lain?
Itulah satu-satunya cara
mereka menyumbangkannya untuk ayahmu.
Toh, akhirnya
semua orang akan mati.
Ibu akan mati,
dan aku juga akan mati.
Haruskah sejauh ini?
Jika kita bisa menyelamatkannya,
kita harus berusaha semampu kita.
Dia itu ayahmu.
Ah, dasar!
Segitu bencinya kau padanya?
Bukan orang lain, tapi ayahmu.
Haruskah aku berada
dalam situasi ini?
Baik, pergilah.
Sebelum Ibu berubah pikiran,
pergilah.
Cepat.
Tapi...
Begitu kau meninggalkan ruangan ini,
hubungan kita berakhir.
Namamu akan Ibu coret
dari KK.
Tahu, kalau rumah dan mobilmu
atas nama Ibu?
Ibu./Jangan memanggilku lagi.
Warisan?
Mimpi saja kau, ngibul.
Ya?
Kedua pendonor baru saja
turun untuk tes kesehatan.
Besok hasil keduanya akan keluar.
Mungkin akan keluar pagi hari./
Bagaimana dengan ruang operasi?
Ruang operasi akan kosong
setelah pukul 19.30 malam.
Kalau begitu, pantaulah pendonor
dan penerima mulai hari ini...
...supaya kita bisa langsung operasi
begitu hasilnya keluar.
Ya.
Apa In Kyu belum merespon?
Aku menghubunginya karena
wali Baek Gyung Seo menginginkannya sebagai dokternya...
...tapi dia belum meresponnya.
Baik, coba telepon dia lagi.
Ya.
[Lee Gil Sang - Yeon Jang]
[Kim Hyung Bum - Hadir saat pembunuhan?]
Ayah!
Kenapa kau melakukan itu
pada orang yang sehat?
Menurutmu kenapa?/Apa?
Sudah jelas. Uang.
Um, Dok.
RS Sunrim menelepon lagi...
...dan bertanya
kenapa Anda belum meresponnya.
Tolong kirim surat lagi./
Aku tulis apa?
Bahwa aku tidak bisa berpartisipasi.
Bagaimana dengan Yeon Jang?/Aish.
Aku mencoba yang terbaik,
tapi tidak berjalan lancar.
[Kang In Kyu]
Bukannya ini terlalu cepat?/
Katanya dia mau.
Dia butuh uang.
Tapi tetap saja...
Pria ini ternyata seorang dokter sejati.
Ternyata dia terbaik.
Orang yang kehilangan
lebih banyak takut.
Kalau kita menghancurkannya
dan membawanya ke pihak kita...
...kita pasti bisa
mengendalikannya sesuka kita.
Entah kita menakutinya atau mengancamnya.
Jadi... mulailah dengan pekerjaan kecil.
Jangan memberinya VIP,
tapi tugas mudah.
Materinya?/Tentu sudah memadai.
Itu lagi.
Jika dia melakukan tugasnya dengan baik
melalui tugas yang mudah, beri dia VIP.
Ini./Terima kasih.
[7 Panggilan Tak Terjawab]
Halo?
Kudengar kau tak bisa
berpartisipasi dalam transplantasi itu.
Aku yakin hari itu sudah jelas.
Baek Gyu Sang bilang
dia ingin kau mengoperasi putrinya.
Dia menganggapmu anaknya.
Dia memutuskan untuk menyumbangkan hatinya
hanya dengan kepercayaannya padamu.
Apa kau masih akan menolak?
Kapan mulainya?/Besok
pukul 19.30 Jangan terlambat.
Kirimkan surat resmi lainnya.
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?/Ini Kang In Kyu?
Ya, benar.
Kim Hyung Bum menyuruhku
menghubungimu.
Aku sebenarnya sudah
menunggu teleponmu.
Kau tahu apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak dengar rinciannya.
Yang penting, senang bertemu denganmu.
Aku akan menghubungimu
melalui ponsel ini.
Pakailah untuk bicara denganku,
dan selalu bawa ponsel itu.
Itulah yang akan kau lakukan.
Ekstraksi.
Dan itu adalah hasil tes fisik.
Yang harus kau lakukan hanyalah
mengangkat ginjalnya, jadi tidak akan terlalu sulit.
Siapa yang akan melakukan transplantasi?
Kenapa? Kau mau
melakukan itu juga?
Transplantasi lebih penting
daripada ekstraksi.
Kehidupan pasien tergantung pada transplantasi.
Itu bukan urusan kita.
Aku yakin klien akan mengurusnya,
tidak masalah apa yang dibutuhkan.
Klien?
Kau tidak tahu
penawaran dan permintaan?
Kami menyiapkannya
karena permintaannya.
Ah, ini orang membuatku pusing.
Kapan memangnya?
Beruntung juga kau.
Ini lebih awal dari perkiraan kami.
Besok petang jam 6 sore.
Baek Gyu Sang bilang
dia ingin kau mengoperasi putrinya.
Besok jam 7:30 malam.
Jangan sampai terlambat.
Bisakah kita menundanya?
Kalau tidak, ya sudah.
Di mana lokasinya?
Aku akan kirimkan padamu,
melalui ponsel itu.
Cepat!
Giliranmu!
Dasar...
Kemari.
Berikan bolanya./Tidak.
Mereka sedang menunggu./
Hei, 4817.
Duduk.
Duduk!
Siapa namamu?/
Ba... Baek Sung Ho.
Baek Sung Ho?
Kejahatan apa yang kau lakukan?
Aku... menyetir sembarangan.
Kau mabuk?/Ya, aku tidak punya SIM.
Teman-temanmu membuatmu menderita?
Ya! Bagaimana kau tahu?
Sudah jelas.
Tapi kenapa kau selalu pergi ke rumah sakit?
Oh, aku menderita diabetes dan tekanan darah tinggi, karena obesitasku.
Wow, cukup mengesankan.
Melihat bagaimana kau bisa
menjaga tubuh ini dengan diet.
Mau kuberikan yang enak?/Apa?
Wow.
Lihatlah saat kau sendirian di kamar mandi.
Baiklah.
Terima kasih.
Pasien Noh Jin Tae, Baek Gyu Sang,
Pasien Baek Gyung Seo, dan Noh In Sung...
...dikonfirmasi untuk tes kesehatan kedua.
Bagaimana dengan kondisi pasien?/
Mereka cukup sehat untuk menjalani operasi.
Apa kita menerima
surat resmi dari penjara?
Setelah bertahan,
akhirnya dia mengutusnya tadi malam.
Sepertinya kita siap untuk beroperasi.
Aku melaporkan lokasi
di mana perdagangan organ berlangsung.
Ekstraksi (=pengangkatan direncanakan
berlangsung sekitar pukul 6 sore hari Jumat.
Aku melampirkan alamat
supaya kau bisa melacaknya.
[Surel sudah terkirim.]
Aku di depan rumahmu.
Turunlah.
Apa ini?
Ini peralatan bedah. Untuk jaga-jaga
kalau aku membutuhkannya.
[Waktu Sekarang - 6:00 pm]
Sudah datang?
Kau gendutan juga./
Karena musim dingin.
Ayo naik ke lantai atas./
Inikah tempatmu mengoperasi?
Kau akan tahu
begitu kita sampai di sana.
Bagaimana dengan peralatannya?
Ayo ke atas dulu.
Masuklah ke dalam.
Pakai ini.
Masih baru.
Kenapa?
Taruh tasmu ke bawah.
Harusnya kau tak beroperasi
di tempat seperti ini.
Ah, bicaramu banyak betul.
Aku suruh ganti pakai ini.
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan.
Lepaskan aku! Lepas!
Kenapa kau? Terus saja teriak.
Aku takkan menghentikanmu.
Ini semua karenamu.
Karenamu, Ibu meninggal ...
Ibu meninggal karenamu...
...dan Ayah selalu keluar
mencari uang untuk biaya rumah sakitmu...
Ayah juga...
Ini semua karenamu./In Kyu.
In Sung!/Ibu!
Bertahan, ya?
Begitu kau keluar dari ruang operasi...
...Ibu akan penuhi
semua keinginanmu.
Mengerti?/Ya.
Tunggulah di sini.
Kita mulai.
Apa ini?
Twat./Ya.
Menurutmu ini apa?
Bukankah itu pelacak lokasi?
Bingo.
Operasi Baek Gyung Seo
Putriku... di mana?
Dia ada di sana
di ruang operasi sebelah.
[Operasi sedang berlangsung]
Semoga sukses untuk operasinya, Kakek.
Bisakah aku melihat
wajahnya sebelum operasi?
Aku hanya khawatir aku mungkin
tidak bisa menemuinya lagi.
Operasi akan berjalan lancar,
jadi jangan khawatir.
Anda akan bisa melihatnya
setelah selesai.
Aku langsung berikan anastesi*.
(*obat bius)
Baik, hitung dari 1 sampai 10.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Karenamu, Ibu meninggal...
Dan Ayah selalu bekerja...
...untuk biaya rumah sakitmu!
Aku lebih suka...
...jika kau...
Aigoo, kau sudah bangun?
Ya.
Kita ada di mana?
Ta-da.
Ruang operasi di luar.
Maaf soal tadi.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Toh, kau ke sini
dengan niat juga.
Kenapa kau
membawa pelacak lokasi?
Untuk jaga-jaga
kalau kalian juga akan membedahku.
Tunggu, kenapa kami
harus melakukannya?
Setelah kami berusaha
buat membujukmu ke sini.
Berarti kita...
...sudah jadi tim, bukan?
Pasiennya di mana?
Kami tak menyebutnya itu.
Kami sebut selubung.
Kenapa tidak kau
cek dulu peralatannya?
Aku suka...
...jika kau mati.
Kenapa tidak kau mulaikan?
Tapi kenapa kau merekamnya?
Kita harus mengirim rekaman ini
ke tim transplantasi...
...dan memperlihatkannya.
Juga...
....itu akan membuktikan
bahwa kita adalah satu tim.
[Semprot Rasa Sakit]
Oke...
Baik, bisa kita mulai?
Nomor yang anda tuju tidak aktif...
Dia tidak menjawab teleponnya.
Bagaimana kalau kita
minta dokter lain untuk melakukan operasi?
Sebentar saja.
Kita masih punya waktu.
[Memanggil... Anakku]
Pisau bedah.
Brengsek!
Apa itu?
Anda tak apa?
Ke mana si brengsek itu?
Dia lari.
Harusnya kau tangkap dia, brengsek!
In Joo.
In Joo. In Joo.
Kau tak apa?
Kau tak apa-apa?
In Joo! In Joo!
In Joo.
Kau tak apa?
Oppa.
Ayo.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan
meninggalkanmu lagi.
Aku akan melindungimu.
Mereka pasti bisa.
Ya.
Tidak bisa ini.
Kita harus menghubungi dokter lain.
Kalau tidak, kita harus
membatalkan operasi.
Aku akan menelepon
orang lain./Sebentar.
Ini sudah melewati jadwal
operasi yang dijadwalkan.
Apa ini?
Kau mau membunuh orang?
Saya mohon maaf,
tapi anak ini sedang sakit.
Alasan saja kau!
Mohon maaf, tapi
bisa antar kami ke RS Sunrim?
Kau dokter?/
Ya.
Ah, dasar./
Aku mohon.
Masuklah!
Aku melakukannya
demi anak ini./Terima kasih.
Kau juga sangat terluka parah.
Jam berapa sekarang?
Jam 8:50 malam.
Boleh aku pakai ponsel Anda?
Dokter Choi, kau bisa
datang ke sini?
Ini transplantasi,
tapi ini sangat mendesak.
Jam berapa operasi Anda berakhir?
Ya. Tidak, tidak apa-apa.
Maaf. Nanti kutelepon lagi.
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?/Ini aku.
Dari mana saja kau?
Aku akan ke sana
dalam 10 menit.
Baik, cepatlah ke sini./
Dia di jalan?
Aku tak suka pria ini.
Tim Ekstraksi, mulailah operasi.
Tim Transplantasi, bersiap.
Ya.
Terima kasih.
Ada apa?
Keadaannya parah?
Tolong cepatlah.
[Waktu Sekarang - 9:00
Waktu Anestesi: 1:48 jam]
Apa yang kalian lakukan?
Harusnya sudah dimulai dari tadi!
Kenapa tak ada yang datang?
Masalahnya, ada salah satu
dokter yang terlambat datang.
Siapa itu?
Oh, maaf. Ini dari UGD.
Ya, aku akan segera ke sana.
Harusnya kau mengatur
stafmu dengan baik.
Ya, maaf.
Siapa lagi itu?
Maaf. Ini dari UGD.
Oh, pergilah.
Apa yang terjadi?
Seorang wanita berusia 50-an
dengan bekas luka di sisi kirinya, dia diserang.
Dia mengeluh karena menahan
rasa sakit 15 menit lalu...
...jadi kami memberinya vasodilator,
dia mengalami ST elevation saat tiba di sini.
Vitalnya 120,
dan tekanan darahnya 128.
Ada penyakit lain?/
Diabetes dan hiperlipidemia.
Kau sudah panggil
dokter internal jantung?/Dia sudah mau turun ke sini.
Tolong tetapkan kadar
oksigennya 1 liter...
...dan periksa vitalnya
setiap jamnya.
Ya.
Oh, Dokter Kang!
Di sini...
Ah, dia itu.
Ini darurat!
Bagaimana kau bisa datang ke sini
saat kau terlambat menjalani operasi?
Apa yang terjadi?
Aku melihat gejala hipotermia
dan hipoksia dan kemungkinan kecanduan obat.
Obat apa?
Aku tidak tahu pasti obatnya,
tapi ini mungkin obat bius.
Aku melihatnya tergeletak di jalanan,
jadi aku membawanya ke sini.
Pindahkan dia ke sana
untuk sekarang.
Hei, brengsek!
Kemasi pakaiannya!
Ya.
Hyungnim, aku menemukan ponsel ini.
[Ruang Operasi
Anggota Kongres Noh Jin Tae]
Pisau bedah.
[Ruang Operasi
Baek Gyu Sang]
Angkat sedikit lebih tinggi.
[Ruang Operasi
Noh In Sung]
Kita perlu memberinya darah
dan mendetoksifikasi tubuhnya.
Hubungi pihak gastroenterologi./
Ya, aku mengerti.
Biarkan anak ini di sini
dan cepatlah ke E Center.
Operasi sudah dimulai?
Mereka sudah memulai
pengangkatan organ.
Kurasa keadaannya gawat!
Dokter Nam, tolong bawakan
peralatan pengangkatan!
Tolong bawakan defibrilator./
Ya!
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
Satu, dua, tiga, empat, lima...
...enam, tujuh, delapan
sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat, lima...
...enam, tujuh, delapan
sembilan, sepuluh.
80 Joule.
Satu, dua, tiga, empat, lima...
...enam, tujuh, delapan
sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga...
80 Joule. Charged.
80 Joule.
Satu, dua, tiga!
Clear!
Shoot!
Satu, dua, tiga.../
160 Joule.
160 Joule. Charged.
Satu, dua, tiga!
Clear!
Shoot!
Satu, dua, tiga, empat, lima...
...enam, tujuh, delapan
sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat, lima...
...enam, tujuh, delapan
sembilan, sepuluh!
Satu, dua, tiga, empat...
Aish! Kenapa tak ada
dokter di sini?
Kita sudah membuang waktu
selama beberapa jam! Bagaimana?
Ya, ini Ruang Operasi E.
[Ruang Operasi
Baek Gyung Seo]
Ekstraksi Noh In Sung
hampir selesai. Bagaimana ini?
Aish, dasar!
Hei, Dokter Ha, lakukan laparotomi.
Ya.
Mosquito (=sejenis gunting.)
Lima, enam, tujuh,
delapan, sembilan, sepuluh!
Satu, dua, tiga, empat, lima...
...enam, tujuh, delapan
sembilan, sepuluh.
Siapkan defibrilator!
Hentikan saja
dan naiklah ke atas!
Kalai sesuatu terjadi pada Pasien
Baek Gyung Seo, kau mau tanggung jawab?
200 Joule.
200 Joule! Sekali lagi! Cepat!
Satu, dua, tiga, empat, lima...
...enam, tujuh, delapan
sembilan, sepuluh!
Satu, dua, tiga, empat, lima...
...enam, tujuh, delapan
sembilan, sepuluh!
Satu, dua, tiga...
Kita coba 200 Joule.
...enam, tujuh, delapan
sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat...
200 Joule.
...enam, tujuh, delapan
sembilan, sepuluh!
200 Joule. Charged.
200 Joule.
Satu, dua, tiga!
Clear!
Shoot!
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[Cross]
Kalau begitu,
laporkan ke polisi terlebih dahulu.
Kang In Kyu tidak kerja ke rutan tanpa alasan.
Dia dalam bahaya besar.
Jangan terlibat lagi, dan
berhentilah melakukan hal ini.
Bukankah menurutmu
kepala pusat itu aneh akhir-akhir ini?
Aku ingin kau ikut denganku
ke kantor polisi.
Mari buat kesepakatan.
Jadi keluar dari sana, dan
mulailah dari bawah bimbinganku.
Kalau aku takut akan hal itu,
aku tidak akan sejauh ini.
Penjaga!
Kau yakin?/Tentu.