Sub judul oleh DramaFever
[Cross]
[Karakter, organisasi, tempat dan peristwa
dalam drama ini fiktif belaka.]
[Episode 5]
1, 2, 3, 4...
160 Joule.
160 Joule. Charged.
1, 2, 3! Clear!
Shoot!
1, 2, 3, 4, 5...
6, 7, 8, 9, 10!
6, 7, 8, 9, 10.
1, 2, 3, 4...
Sialan! Kenapa dokternya belum kemari?
Kami sudanh menganestesinya beberapa jam yang lalu!
Ya, ini Ruang Bedah E.
Mereka hampir selesai ekstraksi
Noh In Sung. Bagaimana ini?
Astaga, yang benar saja!
Hei, Dokter Ha, mulailah laparotomi-nya.
Ya pak.
Mosquito.
5, 6, 7, 8, 9, 10!
1, 2, 3, 4, 5...
6, 7, 8, 9, 10!
Siapkan defibrilator!
Berhenti dan ayo kita ke atas!
Jika sesuatu terjadi pada Baek Gyung Seo,
Kau mau bertanggung jawab?
Ayo kita coba 200 Joule.
200 Joule! Sekali lagi! Cepat!
1, 2, 3, 4, 5...
enam tujuh delapan sembilan sepuluh!
Satu dua tiga empat lima...
6, 7, 8, 9, 10.
1, 2, 3...
Ayo kita coba 200 Joule.
6, 7, 8, 9, 10!
1, 2, 3, 4...
200 Joule.
6, 7, 8, 9, 10!
200 Joule. Charged.
200 Joule.
1, 2, 3! Clear!
Shoot!
Tolong atur dopaminnya ke SP 100.
Ya, Baiklah.
Apa yang terjadi?
Dia menderita apnea
akibat keracunan akut
dan terjadi ventilatory arrest.
Bagaimana dengan riwayatnya?
Kami belum tahu detailnya.
- Kau memberinya epinefrin?
- Iya.
Bawa dia ke bangsal. Cepat.
Dimana walinya?
Dia bilang dia menemukannya
pingsan di jalanan.
Lalu laporkan ke polisi terlebih dahulu.
Dan ambil foto wajahnya, berjaga-jaga
kalau dia dilaporkan hilang.
Ya, Aku akan melakukannya.
Ya, ini UGD Rumah Sakit Sunrim.
Seorang anak tak dikenal baru saja masuk.
Seorang gadis yang berusia
antara 12 - 13 tahun.
Ayo pergi.
Ya Aku mengerti.
Tunggu!
Kau akan beroperasi
dengan kondisi begini?
Kita tidak punya waktu untuk menjahitnya.
Aku akan mengantarnya ke bawah lagi setelah operasi.
Ayo pergi.
Kau tidak berpikir ini sudah melewati batas?
Dokter macam apa yang terlambat tiga jam untuk operasi?
Jam berapa sekarang?
10:07 malam. Tapi mengapa hal
itu penting saat ini?
2 jam 37 menit.
Apa katamu?
Lebih tepatnya, Aku terlambat
3 jam 37 menit.
Tidak tiga jam.
Wow...
Wow, Apa itu sekarang hal yang
tepat untuk dikatakan?
- Aku juga--
- jangan katakan apapun
Jangan katakan apapun
Jangan bersuara, oke?
Maafkan Aku karena terlambat.
Tapi aku tidak terlambat 3 jam.
Astaga, dia ini...
Ya, ayah. Kita sudah disini sekarang.
Aku juga mengawalnya.
Oke, Aku tutup teleponnya.
[Kamar Bedah Kongres Noh Jin Tae]
Berapa lama waktu pengambilan ekstraksi?
Kau harus cepat. Masih cukup jauh operasinya.
Oke, ayo cepat.
- Kupikir dokter itu ada di sini?
- Iya.
Lalu, kenapa dia tidak datang,
kapan laparotomi-nya selesai?
- Apa harus Aku menelepon yang lain?
- Beritahu dia untuk cepat!
Kau tahu jam berapa sekarang?
Maafkan Aku.
Dia terlambat karena dia menemukan pasien
darurat dalam perjalanannya ke sini.
Kami hanya memindahkannya
ke divisi gastrointestinal.
Seberapa penting dia sampai
membuatmu terlambat 2 jam?
Dia mengalami serangan jantung.
Suhunya (-9) derajat di luar hari ini...
Bayangkan apa yang akan terjadi
jika Dr. Kang tidak menemukannya.
Kau bilang Kau menemukannya
pingsan di jalan, kan?
- Ah, iya.
- Kemari dan ambil alih operasinya.
Jika Kau tidak datang dengan anak itu,
Aku tidak akan memaafkanmu begitu saja.
Lakukan dengan baik, oke?
Aku melakukan laparotomi saat
mereka mulai melakukan ekstraksi.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Bovie.
Forceps. Metzenbaum.
Tampaknya ada kebocoran empedu.
(Kebocoran racun tubuh, bisa mengakibatkan kematian.)
Astaga, tidak mungkin.
Kepala pusat yang mengoperasinya.
Apa klipnya lepas?
Tidak, klipnya masih di tempatnya.
Kain kasa.
- Apa itu?
- Ayo ambil hatinya dulu
lalu bersihkan pembuluh darah dan saluran empedu.
- Tentu.
- Siapkan pembuluh darah buatan.
Tentu, Aku akan menyiapkannya.
Klem pembuluh darah.
[Kamar Bedah Kongres Noh Jin Tae]
Tunggu, kenapa dengannya?
Aku pikir dia kram.
Kau lihat apa?
Fokus.
Kau baik-baik saja, Dokter Go?
Bulldog clamp.
[Ruang Bedah Baek Gyung Seo]
Metzenbaum.
Kurasa sisa pembuluh darahnya
mungkin terlalu pendek.
Pembuluh darahnya  terlalu lunak, jadi
kalau sekarang  kita tidak memotongnya
perdarahan sangat mungkin terjadi.
Itu sebabnya Aku memintamu
menyiapkan pembuluh darah buatan.
Karena pendarahan kita mungkin
juga harus mengoperasinya lagi.
Tapi butuh waktu lama untuk melakukan
anastomosis dengan pembuluh darah buatanl.
(Anastomosis: menghubungkan pembuluh darah bersama.)
Jika Kau bisa membuatnya dalam kondisi anestesi
selama 5 jam lagi, Aku bisa melakukannya.
Nah, itu tidak sulit.
Tapi Kau bisa melakukannya?
Iya.
Iya?
Mereka bilang kalau mereka sudah selesai
operasi pengangkatan organnya. Boleh mereka masuk?
- Iya.
- Ya, masuklah.
Forceps.
Bulldog clamp.
Aku akan menggunakan serat jahitan yang lebih
tipis untuk anastomosis yang lebih akurat.
Tolong siapkan prolene 7-0.
Sangat sibuk.
Koordinator Go?
Oh, Aku datang.
Ini sangat sibuk, ya kan?
Mengapa Kau memberi tahu mereka
tentang pengalamanmu dalam operasi?
Tolong periksa vitalnya setiap 1 jam,
dan CVP-nya setiap empat jam.
CVP (Central Venous Pressure)= pemantauan tekanan vena sentral terkait status cairan dan oksigenasi tubuh
- Aku akan mengambil alih setelah operasi.
- Baik.
Kakek, Kau sudah sadar?
Anakku.
Kau khawatir tentang putrimu, bukan dirimu, Kakek?
Jangan khawatir.
Dokter Kang melakukan pekerjaannya
dengan baik selama operasi.
Dia mungkin brengsek, tapi
keahliannya dapat dipercaya.
jadi Kau tidak perlu khawatir.
[Waktu Pembedahan: 6:55 jam,
Waktu Sekarang: 4:05, Anestesi: 8:15]
[Ruang Bedah Baek Gyung Seo]
Astaga, tekanan darahnya menurun.
Kau harus cepat.
Kita hampir selesai.
Hei, mulailah  dengan dopamin 10cc per jam.
Ya pak.
Cut.
Aku akan memulai reperfusi sekarang.
(Mengembalikan aliran darah ke organ atau jaringan.)
Tolong berikan Aku warm salne.
- Terlihat bagus.
- Wow.
Kau mungkin punya kelemahan terhadap waktu,
tapi keahlianmu tidak diragukan.
Aku akan melakukan anastomosis
pada arteri hepatik.
Kau sudah menyelesaikan operasimu?
Apa dia melakukan pekerjaannya dengan baik?
Aku tidak bisa memahaminya.
Dia biasanya sangat dingin dan mudah marah,
namun dia benar-benar hangat pada pasiennya.
Seperti orang lain yang ku kenal.
Kalau dipikir-pikir,
Kau benar-benar mirip.
Aku bertanya Apa dia melakukan
operasinya dengan lancar.
Ya, dia hanya perlu menghubungkan
arteri hepatik dan saluran empedu.
Oh, omong-omong, Pasien Baek Gyung Seo
mengalami kebocoran empedu.
Kebocoran empedu?
Ya, Kupikir itu
terjadi saat dia sembuh.
Dokter Kang sedang mengatasinya sekarang.
Pergilah beristirahat.
Aku akan kembali ke dalam.
[Alarm Monitor Gerakan]
Hei, ini aku.
Kapan pemeriksaan terakhirku lagi?
Juni lalu?
Oh, baiklah. Masukan Aku dalam daftar.
Jadi Aku bisa segera diperiksa.
Tidak, ini bukan masalah besar.
Baik.
Cut.
Kau kesakitan?
Aku baik-baik saja.
Kita bisa segera mengambil alih setelah
Kau menghubungkan saluran empedu.
Baiklah.
Tunggu, Kau berdarah...
Tunggu, tunggu sebentar. Tetap diam saja, oke?
Tolong berikan Aku kapas.
Kau bisa melanjutkan operasinya?
Jika Kau lelah, mintalah kepala
pusat untuk mengambil alih.
- Aku baik-baik saja.
- Baiklah.
["Siapa yang Ingin Menjual Organ?
Keterkejutan... "]
[Orang yang Beranggung Jawab dalam Operasi
Perdagangan Organ Ditangkap Setelah 8 Tahun]
Bisa Aku benar-benar menyumbangkan hatiku?
untuk putriku tanpa masalah?
Bajingan ini...
Apa yang terjadi? Apa dia di dalam?
- Twat.
- Ya pak?
,
Kita dalam masalah.
Apa maksudmu?
Bajingan itu, Kang in Kyu...
tidak pergi ke penjara itu tanpa alasan.
Dia sengaja pergi ke sana
untuk balas dendam pada bos kita.
Maaf?
Bos kita...
dalam bahaya.
Pen... Penjaga Penjaga...Penjaga Penjara.
Penjaga.
Penjaga!
Penjaga! Penjaga!
Cut.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kami akan membereskan sisanya.
Aku serahkan padamu.
Kerja bagus.
Dokter Kang!
Dokter Kang sadarlah.
Dokter Kang! Dokter Kang!
Oh tidak, bagaimana ini?
Dokter Kang, bangun! Dokter Kang!
Dokter Kang!
- Kenapa dia pingsan?
- Astaga, kau mengejutkanku...
Dokter Ha menganggapnya
karena kerja paksa.
Terlalu banyak pekerjaan?
Aku tidak terkejut, karena dia melakukan
CPR lebih dari 30 menit sebelum operasi.
Pasien yang dibawanya dari jalanan
mengalami serangan jantung.
Dia harus berhenti bersikap ingin tahu.
Apa itu?
Kau melakukan ini?
Oh, Aku baru saja akan
mengganti perbannya sekarang.
Butuh jahitan. Bagaimana jika dia
kehilangan tangannya dari infeksi?
Apa lagi yang harus kulakukan?
Tadi darurat.
Tidak, bawakan aku kotak jahitan.
Baik.
Satu lagi.
Berikan aku perban.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Madam, operasi anggota kongres Noh
dan anakmu...
berjalan sangat lancar.
Sisanya menunggu pemulihan mereka.
Alangkah baiknya jika Kau
melakukan ini sebelumnya.
Bagaimanapun, tolong beri perhatian
khusus pada suami dan anakku.
- Terutama anakku.
- jangan khawatir.
Aku akan merawat mereka dengan sangat baik.
Ngomong-ngomong, orang sudah memuji putramu
karena pengabdiannya pada orang tuanya.
Kau membesarkannya dengan baik.
[Anak Hilang]
Lewat sini.
Ji Young. Ji Young!
- Ji Young.
- Ji Young?
Ji Young...
Dokter, Apa dia baik-baik saja? Itu tidak
akan mempengaruhi kehidupan kesehariannya, kan?
Ya, saat datang dia mengalami gejala keracunan,
jadi kami mendetoksifikasi dia.
Jadi dia sekarang sudah stabil.
- Terima kasih.
- Terima kasih dokter.
- Astaga.
- Tapi, yang lebih penting...
kami melakukan beberapa tes
karena wali tidak hadir...
Dan kami menemukan beberapa kelainan.
Anda sudah tahu?
[Anak Hilang]
Seperti yang Kau tahu, banyak obat
leukemia tidak tercakup dalam asuransi.
Kami berjuang mengatasi
masalah uang hari itu.
Tapi kurasa dia pasti sudah mendengarnya dari kami.
Dia bertanya Apa kita akan
berhenti bertengkar jika dia meninggal
dan kabur dari rumah.
Lalu, dia sebenarnya tidak hilang,
tapi kabur dari rumah?
Iya.
Maafkan Aku.
Apa Kau menemukan tanda-tanda
penyerangan saat dia tiba di rumah sakit?
Tidak, tidak ada.
Mengapa dia ditemukan pingsan?
Apa anakmu minum obatnya
saat dia pergi dari rumah?
Tidak.
Sangat mungkin terjadi syok
karena dia tidak minum obatnya.
Tapi bukannya tadi Kau menyebutkan keracunan?
Keracunan?
Dimana dokter yang
menemukannya di jalanan?
Berbaring sebentar lagi.
Masih banyak cairan infus yang tersisa.
Jam berapa sekarang?
Jam 10:05 pagi.
Oh, kau sedang apa?
Lihat kemari. Dokter Kang!
- Dokter Kang!
- Kang In Kyu!
Dokter Kang, tadi malam
Kau yang menemukan Ji Young , kan?
Pasien di ICU.
Ya, benar.
Kau perlu datang ke kantor
polisi bersama kami.
Jika Kau memberiku kartu namamu,
Aku akan ke tempatmu saja.
Aku tidak boleh membiarkannya.
- Karena Aku punya masalah mendesak.
- Apa harus Aku membawa surat perintah penangkapan?
[VIU Ver] E05 Cross
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
[Putri]
Halo?
Ayah, polisi membawa Dokter Kang pergi.
Apa? Mengapa?
- Aku juga tidak tahu.
- Baiklah, aku akan langsung kesana.
Lalu ayo kita sudahi hari ini.
Dan persiapkan dengan baik sebelum tahun depan.
- Aku mengerti.
- Baik.
Kau tidak merasa kalau Pak kepala pusat
agak aneh akhir-akhir ini?
- Apa maksudmu?
- Operasinya memakan waktu lebih lama dari biasanya...
dan dia juga membuat beberapa kesalahan.
Hari ini dia mengalami kram saat operasi.
Hei, itu karena dia melakukan banyak operasi.
Kepala pusat melakukan operasi pertama
Pasien Baek Gyung Seo, kan?
Kenapa Kau tanya?
Saat kami membukanya, kami menemukan
kebocoran empedu. Sekalipun itu kecil.
- Hei, tidak mungkin.
- Itu benar.
Syukurlah, Dokter Kang mengetahuinya.
Jika tidak, itu bisa saja berbahaya.
Kapan evaluasi institusi
medis dimulai?
Minggu ini.
Jika kita menginginkan hak
untuk kompleks wisata medis...
kita perlu dapat nilai bagus.
Kami sedang mempersiapkan secara menyeluruh untuk itu.
Bagaimana diagnosis dan
penilaian kinerja pasien kami?
Itu masalah kami tahun lalu.
Karena Pak kepala pusat menerima pasien
bahkan pasien tanpa harapan
juga tidak terlalu tinggi tahun ini.
Tapi sepertinya kita akan mendapatkan nilai
tertinggi untuk sistem pendukung kita.
Apa benar?
Adalah masalah dengan
Pak kepala pusat lagi, ya kan?
Kau bilang menemukannya
di National Highway 47, ya?
Iya.
Kau melihat sesuatu yang aneh
tentang anak itu atau lingkungannya?
Tidak.
Dokter UGD blang kalau dia
menunjukkan gejala keracunan.
Itu berhubungan dengan apa yang terjadi sebelum
aku menemukannya, jadi aku tidak tahu.
Lalu...Kau ada dimana sebelum menemukannya?
Aku di rumah.
Jika Kau tinggal di rumah Singwang-ro,
itu sangat jauh dari tempatmu menemukannya.
Aku dalam perjalanan ke rumah
sakit untuk sebuah operasi.
- Rumah Sakit Sunrim?
- Iya.
Tapi sepertinya Kau menempuh
perjalanan jauh ke sana.
Dia mungkin akan naik kendaraan
umum, karena dia tidak punya mobil.
Dia tidak punya mobil atau SIM.
Kau siapa?
Aku Kepala Pusat Departemen
transplantasi organ RS Sunrim...
Go Jung Hoon.
Dia sedang dalam perjalanan untuk
melakukan operasi atas permintaanku...
jadi Aku datang ke sini untuk bertanggung
jawab atas masalah yang ku timbulkan.
Juga, ini permintaan resmi dan
jadwal operasi rumah sakit kami.
[Rumah Sakit Seoul Sunrim]
[Go Jung Hoon, Kang In Kyu]
Maafkan Aku jika menyinggung perasaanmu.
akhir-akhir ini banyak kasus kehilangan orang,
jadi kami juga tidak punya pilihan lain.
Selamat tinggal.
Masuklah.
Kau lihat apa?
Aku yakin Kau belum makan.
Tidak apa-apa.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Masuk saja. Aku akan mengantarmu.
Apa yang sudah Kau lakukan?
Dan bagaimana Kau bisa terluka?
Bukan urusanmu.
Soal Kim Hyung Bum?
Aku mendengar dari Dokter Anak.
Bahwa gadis yang Kau bawa
diracuni dengan obat bius.
Apa itu halothane? Anestesi yang digunakan pada ayahmu.
Bagaimana Kau menemukan anak itu?
Aku terjun ke black-market sendiri.
Kau sudah tak waras, ya?
Kau bisa saja tertangkap!
Kim Hyung Bum masih aktif dalam
bisnis perdagangan organ.
Dia menggunakan bawahannya untuk melakukannya
dengan cara yang lebih berani daripada sebelumnya.
Jangan ikut campur lebih jauh lagi,
dan jangan terlibat di dalamnya.
Biarkan sisanya diurus polisi.
Aku perlu menangkapnya. Jika tidak,
akan terus ada korban, seperti ayahku.
- Ini juga akan membuatmu dalam bahaya.
- Jika aku takut akan hal itu...
Aku tidak akan melakukannya sejauh ini.
Jika Kau tidak bisa, Aku akan melakukannya.
Aku akan membatalkan lisensimu medismu
atau membuat kepala medismu memecatmu.
Jadi keluarlah dari sana.
- Mulai sekarang Kau ikut di bawah bimbinganku.
- aku tidak mau.
Sampai aku mencari tahu siapa yang
terlibat, dan dengan cara apa...
Aku tidak akan meninggalkan penjara itu.
Apa sebaiknya kita mengunjunginya?
Kita tidak bisa melakukannya.
Tempat itu bisa dikepung petugas polisi.
Apa harus kita menulis surat padanya?
- Kita juga tidak bisa.
- Bagaimana selanjutnya?
Haruskah kita duduk saja di sini
dan tidak melakukan apapun?
Apa ada cara lain untuk menghubunginya,
selain mengiriminya surat?
Email. akhir-akhir ini mereja
diizinkan untuk menggunakan email.
Pasti ada jalan...
untuk mengirim pesan pada bos mereka
yang hanya dia yang bisa tahu.
Aku tidak tahu.
Biarkan aku berpikir. Aku perlu berpikir.
Obituari
(pemberitahuan kematian, terutama di koran, biasanya termasuk biografi singkat orang yang meninggal)
- obituari?
- Jam berapa sekarang?
Ayo cepat.
Kau di sini?
Apa seseorang memanggilku, kebetulan?
Oh! Kudengar Tawanan 4713
meminta bertemu denganmu sepanjang pagi.
Dia bilang kalau
dia merasa agak aneh.
Apa ada hal lain?
Tidak.
- Ya, Divisi Umum.
- Iya.
Apa Tahanan 4713 punya
pengunjung hari ini?
- Tidak.
- Lalu, kalau surat?
Tidak ada.
Aku mengerti.
Oh, juga...
jika ada yang meminta
kunjungan padanya, tolong beritahuku/
Dia belum tahu.
[Kim Hyung Bum.
Penyakit kuningnya belum membaik...]
[Kim Hyung Bum. Kelainan pada
fungsi hati dan ginjal.]
4713?
Kau dipanggil ke klinik.
Tahanan 4713 ada di sini untuk perawatannya.
Kau ini siapa?
Kau benar-benar dokter?
Kau pergi kemana saat pasienmu
berada dalam kondisi kritis begini?
Bagaimana Kau bisa menggaruknya
sampai meninggalkan bekas?
Kau seharusnya menahan dirimu,
bahkan jika itu gatal.
- Duduklah.
- Astaga.
Tolong bawakan aku kotak obat.
Ya, terima kasih.
Kau benar-benar tidak tahu?
Apa?
Tentang rumahku sampai sekarang.
Oh, itu benar. Kau pergi
untuk bekerja, kan?
Bagaimana?
Itu bisa dilakukan.
Aku tahu itu. Aku adalah penilai karakter yang baik.
Siapa yang men-transplantasi
organ yang ku ekstrak?
Kenapa Kau tanya?
Aku bertanya-tanya Apa ada kesempatan
untuk menghasilkan lebih banyak uang.
Aku rasa Kau sangat menyukainya.
Kau tidak bisa. Ini berbahaya.
Transplantasi tidak bisa
dilakukan di Korea.
Bagaimana jika Aku pergi ke luar negeri sendiri?
- Kau serius?
- Iya.
Aku suka. Klien kaya kami
lebih memilih dokter dari Korea.
- Apa Kau percaya diri?
- Tentu saja.
Halo.
- Kau mengirimkan pemberitahuan obituari?
- Iya.
Ada tambahan 2.000 won
untuk pengiriman hari yang sama.
Ya, Aku akan mengambil
jasa pengiriman tercepat.
Lalu Aku akan mengirimnya dengan
pilihan kilat yang akan sampai hari ini.
Oke, ayo kita minum.
Apa Kau tidak mencoba makan
dengan cara yang lebih cantik?
Ada orang dewasa di meja ini.
Makan selagi bisa.
Sulit untuk makan di lain waktu saat
melewatinya sambil bekerja di rumah sakit.
Omong-omong, apa yang akan Kau lakukan?
Tentang apa?
Apa Kau hanya akan membiarkan dia sendirian?
Jika Kau membiarkannya di rumah sakit,
dia akan membuang-buang waktu saja.
Mengapa Kau menempatkan tanggung
jawab itu pada Joo Hyuk?
Kalian tidak punya perasaan
khusus satu sama lain?
Astaga, tidak mungkin.
Kami hanya kakak adik.
Jika Kalian terus menghabiskan lebih banyak
waktu bersama, Kau akan berakhir -
Lihat ini.
Aku hampir tidak punya waktu untuk
makan, apalagi sampai berkencan.
Bagaimana ini?
Sepertinya aku harus kembali.
Oh, tentu.
Kau harus pergi jika itu darurat.
- Aku akan memberimu tumpangan.
- Tidak, tidak apa-apa.
Nikmati makan malammu.
Kurasa Yeon Hee belum
tertarik untuk menikah.
Yeon Hee hanya melakukan
hal-hal yang dia yakini.
Karena menurutnya UGD adalah jalan kehidupannya.
Dia praktis tinggal di rumah
sakit, tanpa memikirkan hal lain.
Aku memberitahumu, Baik
sebagai dokter atau sebagai laki-laki
meyakinkan dia.
Agar dia bisa percaya
atau menghormatimu.
- Ya, pak.
- Ini, minum.
Bagaimana Pak kepala pusat akhir-akhir ini?
Hari ini...
sebuah rumor aneh terjadi.
Tunggu, rumor apa?
Oh, ya.
Yah, kudengar dia tidak secakap dulu.
Ada kesalahan yang dia
buat saat operasi pertama...
dikoreksi oleh dokter pengganti.
Oh, benar begitu?
Tapi kenapa harus dokter luar
dari semua orang yang ada?
Kurasa dia tidak lagi seperti dulu.
Sepertinya usia menelannya.
Kebocoran kantung empedu sering terjadi
dalam proses pemulihan...
jadi kita tidak bisa menyimpulkan kalau
itu kesalahan Pak kepala pusat.
Kau pikir begitu?
Lepas! Lepaskan Aku!
Lepaskan Aku! Lepas!
Lepaskan Aku!
Halo.
- Aku ingin ponsel terbaru.
- Oh, tentu.
Kau punya model yang terlintas dipikiranmu?
Sebenarnya...
Aku bertanya-tanya Apa mungkin
untuk menanyakan nomor yang dibatasi.
Um, Kau tidak bisa melakukannya di sini.
Kau harus pergi ke
cabang utama untuk menanyakannya.
[Jeon Ji, Jung Soo, Kim Hyung, Choi Doo]
[Jung Yeon, Jin Sung, Kim Joo]
[Kwon Sung, Park Hoon, Lee Sung, Choi Hoon]
[Kim Sung, Kim Jae, Yoon Ji]
[Yoon Ji]
Kau akhirnya sadar.
Aku lega. Aku benar-benar
khawatir denganmu.
Kau tidak tahu siapa Aku, kan?
- Suaramu.
- Apa?
Aku tahu suaramu.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu, tidak peduli apapun.
Aku berjanji tidak akan memberitahu
siapa pun tentang hal itu.
Kau mengenal orang-orang itu sebelum kejadian?
Lalu, bagaimana Kau bertemu mereka?
Aku...
menghubungi mereka.
Kau menghubunginya?
- Terima kasih.
- pulanglah dengan selamat, oke?
Baik.
Meminjam sustu dari saudara iparmu.
Itulah yang namanya saudara.
Kita harus mendapatkan obatnya,
bahkan jika kita tidak bisa merawatnya.
Sayang, bagaimana Aku bisa meminta uang lagi?
Aku juga punya harga diri.
Apa itu penting sekarang?
Anak kita sekarat!
Aku juga merasa frustrasi!
Sudahlah berhenti bertengkar!
- Ji Young!
- Sudah kubilang, kan?
Aku benci melihat kalian bertengkar
lebih dari penyakitku.
Kalian mau berhenti bertengkar jika aku mati?
- Apa Aku harus menghilang?
- Ji Young!
Aku marah pada ibu dan ayahku...
tapi aku benar-benar marah pada diriku sendiri.
Jika Aku tidak sakit...
Jika Aku belum dilahirkan...
Orang tuaku tidak akan
menderita begitu banyak.
Jadi aku memanggil mereka atas kemauanku, tapi...
[Kami membeli ginjal.]
au...
ingat nomornya?
Baik.
Aku mengerti.
Ini semua karena dirimu.
Karena Kau, Ibu meninggal.
Dan karena biaya rumah sakitmu...
Ayah pergi bekerja setiap waktu!
Aku lebih suka jika Kau mati saja.
In Joo.
In joo!
In joo!In joo!
Oppa.
Ayo kita pergi. Ayo.
Ji Young.
Iya?
Memang benar ibu dan ayahmu
mengalami kesulitan karena dirimu.
Tapi...
Jika sesuatu yang buruk terjadi padamu,
mereka pasti akan memiliki waktu yang lebih sulit lagi.
Jadi...
fokuslah untuk hidup lebih baik lagi.
Itu satu-satunya cara bagi kalian bertiga untuk bahagia.
Orangtuamu, dan Kau juga.
Jika Kau sakit atau hal lain terjadi lagi...
hubungi aku, oke.
[Kang In Kyu]
4713.
- Pemberitahuan Kematian.
- Pemberitahuan kematian untuk apa?
Ambil saja.
[Pemberitahuan Kematian]
"Ini untuk memberitahumu tentang
kematian mendadak Kang Nam dan kecelakaan kematian."
"13 Februari 2018 di Aula Pemakaman Palmunsan."
Palmunsan. Kang Dae Soo.
Kang...Kang Dae Soo?
Kang Dae Soo si bajingan yang kubunuh.
Apa-apaan ini?
"Anak : Kang..."
Kang In Kyu?
Dokter Kang In Kyu.
Dia datang dari rumah sakit universitas.
Bawa ayahku kembali! Bawa ayahku kembali!
Bawa ayahku kembali! Bawa kembali ayahku!
In Kyu!
In Kyu. In Kyu, kau baik-baik saja?
Kau kenal aku?
In Kyu.
- Kau pernah melihatku sebelumnya, kan?
- Iya.
- Dimana?
- Diberita...
pada hari itu.
[Anak: Kang In Kyu]
Kang In Kyu?
Astaga, ini membuatku gila.
Kenapa dia tidak bisa membersihkannya sekaligus?
Aku tidak tahan.
Astaga, kenapa dia hidup seperti ini?
Dia bahkan tidak sempat
makan hamburger.
Jika dia tidak mau menemui keluarganya,
setidaknya dia harus menjalani kehidupan yang layak.
Astaga, yang benar saja.
[Departemen Pelayanan Sosial]
Itu akan sedikit sulit.
Jika Kau bukan dokter di sini,
atau anggota keluarga pasien
Kau tidak dapat mengajukan permohonan atas namanya.
Oh, baiklah kalau begitu...
Kau bisa mengunjungi pasien
itu sendiri dan membantunya?
Pasien Yoon Ji Young di Bangsal 11, Kamar 2.
Pasien atau wali harus datang
ke sini secara langsung
atau jika Kau berbicara dengan dokter yang
bertanggung jawab, mereka akan menghubungi kami.
Oh, begitu.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
[Putra]
Kang In Kyu.
[Preview]
Ayah, kau gila ya?
Apa Kau kasihan padanya, sedangkan pada kami tidak?
- Kau kenal dia, kan?
- Tentu saja.
Aku sudah menunggu 2 jam berkat dirinya.
Ayo kita minum masing-masing.
Tidak perlu formalitas.
Aku tidak pernah mengajarkan cara minum.
- Baek Sung Ho, bicara padaku.
- Tentang apa?
Kenapa aku tadi tidak menyadarinya?
Kau belum berubah sedikit pun!
Berandal itu tahu sesuatu.
Sesuatu yang tidak Kau ketahui.
Dokter Kang!
Sub judul oleh DramaFever