Sub judul oleh DramaFever
[Cross]
[Karakter, organisasi, tempat dan peristiwa
dalam drama hanya fiktif belaka.]
Jika Kau tidak datang dengan anak itu,
Aku tidak akan memaafkanmu begitu saja..
Lakukan dengan baik, oke?
Dia biasanya sangat dingin dan mudah marah,
namun dia benar-benar hangat pada pasiennya.
Seperti orang lain yang ku kenal.
Bajingan Kang In Kyu tidak
pergi ke penjara tanpa alasan.
Bos kita ada dalam bahaya sekarang.
Jangan ikut campur lebih jauh lagi,
dan jangan terlibat di dalamnya.
Aku harus menangkapnya.
Jika tidak, akan ada lebih
banyak korban seperti ayahku.
Ini juga akan membuatmu dalam bahaya.
Menurutmu Pak kepala pusat
anehkan akhir-akhir ini?
Kang Dae Soo?
Itu keparat yang kubunuh.
[Anak: Kang In Kyu]
"Nak, Kang..." Kang In Kyu?
Ini Dokter Kang In Kyu, dia
berasal dari rumah sakit universitas.
Memang benar kalau orang tuamu
mengalami kesulitan karena dirimu.
Tapi jika sesuatu yang buruk terjadi padamu,
mereka akan memiliki waktu yang lebih sulit lagi.
Bisa tidak Kau mengunjunginya
sendiri dan membantunya?
Pasien atau wali harus datang
ke sini secara langsung
atau jika Kau berbicara dengan dokter yang
bertanggung jawab, mereka akan menghubungi kami.
[Episode 6]
[Putra]
Kang In Kyu.
Dokter Kang.
Apa yang membawamu ke pusat kesejahteraan sosial?
Oh, Aku ingin bertanya
tentang dukungan biaya medis.
Dukungan biaya medis?
Ji Young benar-benar menekankan
tentang biaya pengobatannya.
Dia khawatir orangtuanya
menderita karena dirinya.
Benarkah?
Lebih baik tidak tahu hal
seperti itu saat Kau masih kecil.
Apa mungkin kebetulan Kau tahu
bagaimana Aku bisa membantunya?
Aku benar-benar khawatir,
karena ibunya khawatir
tentang biaya pengobatan.
Um, Pasien Yoon Ji Young ada
di Bangsal 11, Kamar 2, kan?
- Iya.
- Daftarkan dia untuk mendapatkan dukungan biaya medis
dengan namaku dan periksa Apa
ada program pendukung lain untuknya.
Sehingga dia bisa terus dapat dukungan.
Baiklah.
Apa ini?
[Putra]
Mengapa nama Dokter Kang disimpan
sebagai "Putra" di ponselmu?
Duduk. Aku akan menjelaskan semuanya.
Apa dia benar-benar anakmu?
Ayah, Kau punya wanita lain?
Itu sebabnya Kau menceraikan Ibu?
- Bukan seperti itu.
- Lalu apa?
Setelah Kau dan ibumu pergi.
Aku mengadopsi dia, sebagai ayah angkat.
Apa katamu?
Dia merawat adik perempuannya
yang sakit, tanpa orang tua.
Aku mengadopsi mereka karena mereka pasti sudah mati
jika Aku meninggalkan mereka sendirian begitu saja.
Ayah, kau gila?
Kau tidak tahu bagaimana perasaan
Ibu dan aku saat kita pergi?
Aku tahu.
Lalu bagaimana Kau bisa mengadopsi anak lain?
Apa Kau mengasihaninya, sedangkan pada kami tidak?
Aku juga sakit.
Aku sangat sakit, Aku bisa saja meninggal.
Tapi apa yang Kau katakan padaku?
Kau menyuruhku pergi ke rumah sakit
dan menjalani operasi!
Maafkan Aku.
Saat itu Aku tidak tahu Kau sedang sakit.
Aku yakin Kau tidak tahu, karena
keluargamu selalu menjadi prioritas keduamu.
Kau tahu tentang penyakit pasienmu,
tapi penyakit keluargamu Kau tidak tahu.
Saat itu, apa yang Aku butuhkan...
Bukan dokter, tapi dirimu, Ayah.
Aku butuh ayahku, yang memberiku kekuatan...
hanya dengan berada di sisiku.
Masuklah, jadi Kau tidak menyesalinya.
Aku datang ke sini untuk menemuimu.
Kupikir inilah satu-satunya
cara aku bisa menemuimu.
Dokter Kang In Kyu.
Kau merasa berterimaksih, kan?
Terima kasih.
Lalu traktir Aku kopi.
Di kafe sana.
Aku mau Americano saja.
Bagaimana denganmu, Dokter Kang?
Aku juga sama.
Aku juga ingin yang ini.
Tolong taruh di bill yang sama.
Manisnya.
- Cobalah. Enak loh.
- Tidak, terimakasih.
Ini sangat enak padahal.
Yeon Hee.
Oh, Joo Hyuk.
Aku tidak mengira bisa bertemu kalian berdua.
Apa yang membawa Kau ke rumah
sakit kita jam segini?
Joo Hyuk, Kau juga
tahu tentang itu, kan?
Kemarin Dokter Kang menemukan
pasien darurat di jalanan.
Sekarang pasien itu dirawat
di rumah sakit di bangsal 11.
Aku tahu.
Berkat dirinya Aku menunggu 2 jam.
Astaga, jangan seperti itu, Joo Hyuk.
Berkat Dokter Kang kini pasiennya selamat.
Itu hanya hasilnya.
Jika dia tidak mengikuti peraturan dasar,
hasilnya tidak akan bagus setiap saat.
Aku ingin meminta maaf untuk itu.
Sekarang Aku pergi dulu.
Oh, sudah mau pergi?
[Putra]
- Kau menelepon tadi?
- Iya.
Kau sudah memutuskan?
Tentang apa
Bukannya Kau meneleponku untuk membicarakan
tawaranku bekerja di bawah komandoku?
- Tidak.
- Lantas?
Aku meneleponmu secara tidak sengaja.
Aku tidak bercanda.
Jika Kau tidak keluar atas kemauanmu,
Aku yang akan memaksamu keluar dari sana.
Bagaimana Kau kenala Pak Kepala?
Aku kebetulan mengenalnya.
Dia merawat adik perempuannya
yang sakit, tanpa orang tua.
Aku mengadopsi mereka karena mereka pasti sudah
mati jika Aku meninggalkan mereka begitu saja.
Adikku satu dan satu-satunya...
mati-otak dan jadi pendonor saat dia meninggal dunia.
Tanpa persetujuanku, dan hanya
persetujuan dari ayah angkatku.
Apa bisa seorang Ayah melakukannya?
4713.
Sudah waktunya minum obatmu.
Lebih lebar lagi.
Sudah.
[Pengobatan Konvensional
untuk Gagal Ginjal Kronis]
Jika dia minum obat
beberapa hari lagi
Fungsi hati dan ginjalnya akan
rusak, menyebabkan komplikasi.
Jika dia juga mengalami "mental fog" dan "hepar ensefalopati"
Mental fog=kelainan dalam pengaturan tingkat kesadaran keseluruhan yang ringan
Ensefalopati hepatik=perubahan kepribadian, keadaan mental, dan sistem saraf akibat kegagalan hati.
Kemungkinan besar dia tidak akan mengenaliku.
Berbaris!
Jalan!
Lambat sekali!
Hyung Bum.
Ikut denganku.
Kemari. Silahkan masuk.
Masuk, cepat Cepat.
Astaga, aku tidak akan memakannya.
Biarku lihat.
Apa enak?
Bukannya orang tuamu
menyetor uang padamu?
Ayahku menarik kembali uangku karena
diabetes dan tekanan darah tinggiku
agar Aku berhenti ngemil.
Ayahmu pasti sangat berkuasa
sampai bisa menarik uangmu.
Aku...aku tidak bermaksud kalau menariknya kembali.
Maksudku, dia hanya tidak menyetorkannya
terlebih dulu. Aku salah.
Sung Ho, jika Kau menderita
diabetes dan tekanan darah tinggi.
- Kau pasti minum banyak obat.
- Aku minum.
Aku minum tujuh pil, tiga kali sehari.
4817.
Buat kesepakatan denganku.
Ke...kesepakatan? Kesepakatan apa?
Aku akan membayarmu 1.000 won per pil.
Jika Kau memberiku 30 pil, biarkan Aku berpikir...
Apa apaan. Aku akan memberimu 30.000 won.
- Mengagumkan.
- Ya, kan?
Tapi karena Aku tidak bisa memberikan uangnyasecara tunai, Aku akan membelikan semua yang Kau mau.
Be... benarkah?
Sepanjang hidupmu Kau terus tertipu, ya?
Makan.
Apa ini?
Aku membuatnya untukmu
selama kelas persiapan kerja.
Jadi kita bisa berbagi minuman perayaan
saat Aku bebas bulan depan.
Kau masih berbicara tentang minum?
Tidak apa-apa bagimu untuk membawa
barang semacam itu padaku tanpa izin?
Tidak apa-apa.
Tinggalkan saja.
Tingkat glukosamu naik.
Tekanan darahmu juga.
Kau makan sesuatu yang lain akhir-akhir ini?
Tidak, tidak.
Lalu mengapa hari ini sangat tinggi?
Masalahnya, Kupikir Aku harus
meningkatkan asupan pil harianku.
Mengapa?
akhir-akhir ini, Aku sering sakit kepala
dan jika Aku berdiri tiba-tiba,
Aku merasa pusing...
merasa semakin dingin sehari-hari.
Kau tahu sebaiknya Kau lebih
memperhatikan tekanan darahmu, ya kan?
Iya.
Jika Kau tidak minum obatmu lagi,
Kau akan pingsan seperti terakhir kali.
Ambillah ini saat Kau berkeringat
dingin atau merasa pusing, oke?
Terima kasih.
Perawat.
- Iya?
- Apa ada masalah?
Mengapa? Apa iya?
Kau benar-benar pendiam, dan
Kau juga belum pernah tersenyum.
Tersenyum. Kau lebih cantik tersenyum.
Bagaimana Aku bisa tersenyum sepanjang waktu?
Aku kan tidak membuat kesalahan.
Kakek boleh minum air mulai hari ini.
Kakek mau?
Ya.
Aku tidak bisa memberimu banyak.
Anggap saja penyegaran.
Sepertinya Kau habis menangis.
Matamu bengkak.
- benarkah?
- sangat jelas.
Sebenarnya Aku bertengkar dengan ayahku.
Mengapa?
Karena dia hanya memperlakukan orang lain dengan baik.
Baginya, orang lain selalu jadi prioritasnya sebelum diriku.
Terutama jika mereka adalah pasiennya.
- Kau juga seperti itu.
- Aku?
Kau memperlakukan ayahmu
seperti caramu memperlakukanku?
Yah, aku tidak bisa memperlakukan
dia sama persis, tapi...
Lalu mengapa dibesar-besarkan?
Kakek, Kau tidak tahu.
Tentang apa yang terjadi padaku kemarin.
Mengapa Aku tidak tahu?
Aku yakin Kau bertengkar
karena tidak memahami satu sama lain.
Bagaimana Kau bisa tahu?
Apa lagi yang harus
diribut-ributkan sesama anggota keluarga?
Kau mungkin tidak tahu...
Tapi kenyataannya lebih buruk dari itu.
Kau jalang. Aku membencimu!
Beraninya Kau? Beraninya Kau? Beraninya Kau?
Jangan bertengkar dengan ayahmu.
Ada beberapa orang
yang bahkan tidak bisa melihat wajah
anak perempuannya secara langsung.
Seperti Aku.
- Kau minum obatmu?
- Ya. Mengapa?
Obat tersebut harus
mengurangi gejalanya
atau memperlambat perkembangannya.
Tapi itu tidak bekerja padamu.
Apa penglihatanmu benar-benar buruk?
Ini sudah jauh lebih buruk dari sebelumnya.
Apa itu menghalangi operasimu?
Aku sudah menyuruhmu untuk
memeriksakan diri lebih awal.
Apa ini, saat Kau ada di posisi utama?
Akhirnya aku mengerti tentang
apa artinya menjadi dokter...
Apa sekarang Aku harus berhenti?
Sampai sekarang, hanya penglihatanku yang kabur
Tapi siapa tahu kapan
kelumpuhannya akan datang?
Ji In.
Kau masih marah padaku?
Ini bukan sesuatu yang bisa mudah kulupakan.
Baik. Aku mengerti apa yang kurasakan.
Tapi tolong jangan marah lama-lama.
Izinkan Aku mengajukan satu pertanyaan.
Apa Kau menggunakan hakmu sebagai orangtua asuh
untuk menyumbangkan organ adiknya Dokter Kang?
Ya.
Aku benar-benar tidak mengerti, Ayah.
Maksudku, apa kau tidak tahu berapa
banyak Kau sudah menyakiti keluarga ini?
Aku tahu.
Tapi jika Aku harus
melakukannya lagi, Aku akan...
buat keputusan yang sama.
- Ayah.
- Begitulah kedua belah pihak bisa hidup.
Baik donor maupun penerimanya.
[Pemberitahuan Obituari]
"Ini untuk memberitahumu tentang
kematian mendadak Kang Nam dan kecelakaan kematian."
"13 Februari 2018 di Aula Pemakaman Palmunsan."
Palmunsan...
Kang Dae Soo...
[Anak: Kang In Kyu]
"Anaknya, Kang..."
4713. Sudah waktunya perawatanmu
Kau tidak keluar?
Tahanan 4713 ada di sini untuk perawatannya.
Oke, dia bisa masuk
Silahkan duduk.
Coba kulihat.
Apa gatalnya membaik?
Berkatmu.
Bagaimana dengan muntah atau mual?
Sudah jauh lebih baik,
seperti yang Kau bilang.
Frekuensinya juga menurun.
Syukurlah.
Tapi...
segala sesuatu yang lain baik-baik saja...
Tapi pembengkakannya belum membaik.
Bawa ayahku kembali!
Kenapa aku tidak menyadarinya dari dulu?
Kau belum berubah sedikitpun!
Kau sudah tumbuh besar.
Sudah 15 tahun ya sekarang?
Aku memikirkan saat ini
setiap hari sejak saat itu.
Aku sudah tertipu, ya.
Aku percaya padamu, tidak tahu
kalau Kau itu musuhku.
Aku yakin Kau tidak akan membayangkan
kalau kita akan bertemu seperti ini.
Tapi apa yang akan Kau lakukan sekarang?
Kedokmu sudah ketahuan.
Aku tidak peduli. Sakit di tubuhmu
sangat parah, Kau bisa mati besok
karena resepku.
Kau tidak punya pilihan
selain datang mencariku.
Kau akan memohon padaku untuk menyelamatkanmu,
atau untuk membunuhmu.
Lalu sebaiknya Aku memberitahu semua orang
kalau ada dokter yang mau membunuh orang.
Jika Aku pergi dari sini, Kau
akan meninggal dalam waktu 1 bulan.
Karena akulah satu-satunya yang tahu
bagaimana cara mengobati penyakitmu.
Ada sesuatu yang Aku tahu juga.
Sesuatu yang tidak Kau ketahui tentang ayahmu.
Ayahmu datang untuk memberitahuku kalau
dia butuh uang untuk kedua anaknya.
Dia bilang kalau dia bahkan tidak
punya uang untuk biaya operasi putrinya.
Tapi puteranya minta sepatu kets.
Tapi tahukah Kau apa yang lucu?
Ayahmu, yang datang kepadaku
dengan kedua kakinya sendiri...
lalu dia memohon di kakiku.
Dia memintaku untuk menyelamatkannya.
Dia bahkan berlutut.
Bukankah itu lucu?
Diam, Kau bang*at!
- Hei!
-  Hei!
Apa itu tadi?
Apa yang terjadi?
Dokter Kang, tenanglah!
Selamatkan aku. Selamatkan aku!
- Selamatkan aku, Dokter!
- Dokter, Kau tidak boleh melakukan ini.
Lepas!
Itulah yang ayahmu katakan, dia memohon
seperti yang kulakukan sekarang.
Dokter! Dokter!
Dokter!
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Aku bertanya-tanya apa yang mendorong
Dokter Kang menggunakan kekerasan.
Hal ini kurang kupahami...
tapi jangan gunakan kekerasan.
Kita harus menahan diri, tidak peduli
berapa banyak mereka memprovokasi kita.
Maafkan Aku.
Hal seperti ini kadang terjadi.
Setelah mereka memulai perkelahian
dengan menggunakan kekerasan
mereka melaporkan petugas penjara.
Memang tidak akan jadi
masalah bagimu saat itu.
Tapi bisa mempengaruhi kita semua.
Termasuk Pak Kepala kita, yang
pensiunnya sebentar lagi.
Aku akan lebih hati - hati lagi.
Aku tidak ingin memulai masalah
mendekati akhir pensiunku...
jadi harap hati-hati.
Ya, pak.
Ayahmu datang untuk memberitahuku
kalau dia butuh uang untuk kedua anaknya.
Dia bilang kalau dia bahkan tidak
punya uang untuk operasi putrinya.
Tapi putranya minta sepatu kets.
Oh, coba kulihat yang itu.
Lihat, In Kyu. Cobalah yang ini.
Ini.
Kenapa? Kau tidak menyukainya?
Nanti Aku akan membelikanmu satu.
Kau selalu bilang akan membelinya lain kali.
Lain kali. Oke?
Ini, coba ini.
Sini.
Astaga, sangat cocok.
Baiklah, ayo coba kaki yang lain.
Wow.
Aku benar-benar bisa menyumbangkan ginjalku
untuk putriku tanpa masalah, kan?
Oh, baiklah. Aku mengerti.
Sampai jumpa.
[Kami membeli ginjal.]
- Ayah!
- Kau menyukainya?
Wow.
Dasar anak nakal.
Tu...tunggu.
Apa sakit?
[Koreksi Sejati, Masa Depan Cerah]
(Slogannya jadi keinget Wise Prison)
Benar. Dokter Kang mengambil tangan Prisoner 4713
dan melakukan ini, ini, dan
mencoba memukulnya seperti ini.
Aku yakin dia punya alasannya.
Menurutmu Dokter Kang akan
melakukannya tanpa alasan?
- Dia tidak seperti Pak kepala.
- Astaga, memang benar.
- Kau mau pulang?
- Ya, Aku pulang duluan.
Pulanglah dengan aman.
Aku memberitahumu, memang benar.
Oke, Kau sudah selesai.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
[VIU Ver] E06 Cross
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Masuklah.
Ini, minumlah.
Kapan Kau akan keluar dari sana?
- Aku tidak akan.
- Kau benar
akan membunuh Kim Hyung Bum?
Ayo kita minum sendiri-sendiri.
Tidak perlu formalitas.
Aku tidak pernah mengajarkan
cara minum dengan benar, kan?
Hari ini...
Kim Hyung Bum memberitahuku tentang
kata-kata terakhir ayahku.
Itulah sebabnya Aku
menyuruhmu keluar dari sana.
Jika Kau tetap dekat dengannya, Kaulah
satu-satunya yang akan menderita.
Aku benci Kim Hyung Bum
karena membunuh ayahku...
Tapi hari ini, aku lebih membenci diriku sendiri.
Aku juga sering membenci diriku sendiri.
Kau tahu kenapa?
Biasanya saat Aku tidak bisa
hidup seperti yang keinginanku.
Pikirkan. Alasanmu jadi dokter?
Kau membuat keputusan itu sendiri.
Untuk menyembuhkan In Joo...
dan untuk membantu orang yang membutuhkan.
Bukan untuk membalas dendam ayahmu.
Putriku...
kembali dari Amerika.
Siapa dia?
Putriku.
Putrimu?
Kenapa Kau tidak tinggal bersama?
Mereka pergi jauh, karena Aku terlalu banyak membuat kesalahan.
Ke Amerika.
Aku datang untuk memberitahumu.
Aku melewatkan waktu yang tepat untuk memberitahumu.
- Bagus.
- Kau juga mengenalnya.
Koordinator Go Ji In,
dari rumah sakit kami.
Apa hubunganmu dengan Pak kepala pusat?
Kau bukan hanya kenalannya, kan?
Luangkan waktu akhir pekan ini.
Ayo kita makan malam bersama.
Tidak ada alasan bagiku untuk di sana.
Apa kalian sangat membenciku?
Ini lebih sulit daripada teka-teki apapun.
Untuk memenangkan hati anak-anakku.
Kau, dan Ji In juga.
Perlakukan dia dengan baik untuk menebus waktu yang hilang.
Putrimu, maksudku.
Aku pamit dulu.
[Moralitas]
Ini dia, disini.
Nama Dokter Kang ada di sini.
"Kang In Kyu."
Itu bukan operasi yang mudah, ya.
Apa Dokter Kang benar-benar melakukan ini?
Salah satu Napi kita bahkan
menyelamatkan hidup anggota Kongres Noh.
Semua ini berkat Dokter Kang.
Jika dia belum menyelamatkan
putri Napi Baek Gyu Sang
Semua ini tidak mungkin terjadi.
Kau benar.
Kau bilang dia dibebaskan hari ini, kan?
- Oh, ya.
- Kepala.
Haruskah kita mengadakan makan malam staf kecil?
Apa maksudmu, "kecil?"
Ayo kita buat yang besar.
Besar. Aku akan menentukan tanggal.
Staf medis juga harus hadir.
Karena ini untuk Dokter Kang.
Baiklah. Aku akan jaga malam.
Bagus.
"Penjara Shingwang."
Apa namaku disebutkan di mana saja?
Baek Sung Ho.
- Kau...iya
- Jujurlah.
Te... tentang apa?
Kau mengemil selain
makananmu, kan?
Tidak tidak. Aku... aku tidak pernah.
- Berapa banyak uang yang Kau punya?
- Aku tidak punya, sungguh.
Aku bisa mencari tahu dengan hanya satu panggilan telepon.
- Aku benar-benar tidak punya.
- Lalu mengapa tekanan darahmu sangat tinggi?
Apa karena Aku makan porsi lebih besar?
Kau tidak tahu kenapa aku disini?
- Aku...Aku tahu.
- Lalu apa ini?
Ini semakin memburuk!
Aku...Aku minta maaf, Ayah.
Aku akan memeriksamu lagi besok...
Jika tekanannya tidak lebih rendah...
Kau dalam masalah besar.
Baik.
Pergi.
Bagaimana jika Aku mulai merindukanmu, Kakek?
Kunjungi Aku di penjara. Bawakan Aku
makanan selagi Kau mengunjungiku.
Kakek mau makan apa?
Aku bercanda.
Aku akan bersyukur jika Kau mengunjungiku saja.
Ayo.
Apa bisa Aku melihat wajahnya sebelum pergi?
- Aku tidak bisa.
- Aku bisa mampir saat jalan keluar nanti.
Kubilang, tidak bisa.
Kuharap aku bisa melihatnya,
meski dari jauh.
Aku perlu melihatnya agar merasa
sedikit lebih tenang.
Tunggu.
Aku lupa formulirnya.
Tunggu sebentar.
Permisi!
Aku ingin bicara denganmu.
Apa Kakek Baek Gyu Sang benar-benar
pergi tanpa melihat putrinya?
- Ini peraturan.
- Mengapa?
Peraturannya sama, entah dia
di dalam atau di luar penjara.
Ada kemungkinan seseorang
mengunjungi napi tersebut
Tapi narapidana tidak bisa mengunjunginya
sendiri. Itu aturannya.
Tapi artinya kita harus
menyuruhnya pergi, saat dia begitu dekat?
Kenapa Kau berusaha sangat keras?
Napi itu tidak ada hubungannya dengan,u.
Karena aku tahu bagaimana perasaannya.
Aku tahu betapa tak tertahankannya
saat kehilangan seseorang.
- Ayo pergi.
- Ya.
Dokter Kang!
Gerbang depan lewat sini.
Oh, Aku minta mobilnya lewat pintu belakang.
Oh, benarkah?
Kau sedang menunggu apa?
Kami datang.
Dimana obatnya?
Kau sudah banyak mengumpulkannya.
Kerja bagus.
Apa enak?
Di sini, satu lagi.
Pelan-pelan, atau Kau akan sakit perut.
Dokter Kang.
Terima kasih.
Dokter Kang, Kau dokter yang baik.
Apa, apa itu?
Apa yang salah dengan bajingan ini?
Perutku sakit.
Hei, ini. Makan yang lain.
Ya ampun.
Dimana sipir penjara?
Penjaga! Penjaga!
Apa yang sedang terjadi? Apa yang terjadi?
Hei, 4817! 4817!
Darurat!
Berhenti di sana.
Aku akan melihatnya.
Apa yang sedang terjadi? Apa yang terjadi?
Mereka bilang kalau dia
tiba-tiba pingsan di lapangan.
- Ayo bawa dia masuk.
- Baik.
- Ada apa?
- Aku juga tidak tahu.
Jauhkan tanganmu darinya!
Biar Aku saja.
Minggir!
Pak Kepala, Kau terlalu gugup
untuk memeriksanya!
Lepaskan Aku!
Pak Kepala.
Pak Kepala, tenanglah!
Pak Kepala! Denyut nadinya lemah.
Pak Kepala! Biar Aku saja!
Tunggu di luar.
Tapi Aku...
- Tolong periksa gula darahnya.
- Tentu.
Tingkat gula darahnya terlalu tinggi.
Glukosanya mencapai 500.
Tolong suntikkan dia 1 liter
infus dan 10 unit insulin.
Tentu.
Apa...Apa yang Kau lakukan?
Apa yang salah?
Baunya seperti buah.
Kupikir itu DKA.
(Diabetic ketoacidosis= komplikasi diabetes mematikan yang disebabkan kurangnya insulin dalam tubuh seseorang)
Dia...hei, panggil ambulans...
- Mereka sedang standby.
- Pindahkan dia segera!
- Cepat!
- Ya, pak.
Tunggu sebentar lagi, Sung Ho.
Hanya sedikit lagi.
Kau yakin Kau tidak melakukan apapun?
Astaga, aku bisa gila disini.
Lihat Aku. Aku tidak
punya apa-apa denganku.
Dan bajingan gemuk itu, 4817 tidak punya luka-luka.
Lihat. Akulah yang
akan mati di sini.
Lalu mengapa orang bisa pingsan tiba-tiba?
Bagaimana Aku bisa tahu? Dia mulai
tercekik tiba-tiba, dan kemudian...
Bukannya dia punya darah tinggi?
Biarkan dia mati!
Astaga, yang benar saja.
Istirahat sudah berakhir.
Masuk ke dalam.
Aku yakin kita akan mencari tahu begitu mereka kembali.
Astaga, yang benar saja.
- Bisa Aku pergi ke klinik?
- Kenapa?
Aku mungkin akan mati sebelum bajingan itu mati.
Rumah sakit sedang kosong sekarang.
Pergi.
Sialan.
Hubungi dokter penyakit dalam!
Usianya 21 tahun, tekanan darah 80/60
dan detak jantung 140.
Ia punya riwayat Diabetes Tipe 1,
dengan kadar gula darah tinggi.
Mengingat bagaimana mulutnya berbau
seperti buah, ia diduga terkena DKA.
Jika ia menderita Diabetes Tipe 1, mungkin DKA.
Tapi mengapa DKA terjadi tiba-tiba?
Aku tidak tahu.
Apa dia menderita demam atau infeksi?
- Tidak.
- Atau dia berhenti minum obatnya...
Tidak.
Kau tahu obat apa yang dia minum?
Kau dokter penyakit dalam?
- Bukan.
- Lalu hubungi dokter penyakit dalam, sekarang juga!
Tolong hubungi N.S (Neurosugeon) juga.
Mengapa kita perlu menghubungi bedah saraf?
Otaknya bisa saja terluka saat terjatuh.
Apa maksudmu?
Kau tidak lihat kodisi vitalnya?
Kita tidak punya waktu.
Kita harus mengobati DKA-nya dulu!
Aku sudah bilang untuk menghubungi
dokter penyakit dalam!
Kita masih perlu melakukan
CT scan otaknya!
Aku walinya.
Aku kenal dia lebih baik!
Bagaimana dia?
Dia punya DKA, sama seperti yang Kau prediksi.
Karena kita memulainya dengan
asidosis, dia akan segera sembuh.
Tuhan, tolong selamatkan dia...
Penjaga! Penjaga!
Hei! Hei!
4713! 4713!
Kau dimana?
Apa-apaan? Apa yang salah dengannya?
Apa yang salah dengannya?
Bagaimana ini? Dokter kita keluar semua,
begitu pula mobil ambulans kami.
- Kau menelepon 119?
- Iya.
Aku...
- Kita perlu memindahkannya ke rumah sakit besar.
- Baik.
Tolong beri dia selimut agar
kita suhu tubuhnya terjaga.
- Baik.
- Tolong bawa tandu.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Permisi.
Iya?
Kau yakin dia dapat
perawatan yang tepat?
Apa perintahnya?
Dia dapat 1 liter
normal saline per jam
dan campuran 100 cc normal
salne dengan 100 unit insulin
dalam 10 cc per jam.
Gula darahnya diperiksa setiap jam,
elektrolitnya diperiksa setiap 4 jam
tujuannya adalah agar gula
darahnya turun sampai 150/250.
Dia saat ini menjalani perawatan asidosis.
Lalu mengapa vitalnya terus bertambah
buruk? Dia juga tidak terbangun.
Mengapa kita perlu menghubungi bedah saraf?
Otaknya bisa saja
terluka saat terjatuh.
Apa maksudmu? Kau tidak lihat vitalnya?
Kita tidak punya waktu.
- Kita perlu mengobati DKA-nya dulu!
- Kita masih harus mengambil CT scan juga!
Aku walinya.
Aku kenal dia lebih baik!
Bedah Saraf.
Cepat dan panggil bedah saraf!
- Cepat lakukan CT otak! Cepat!
- Tentu, Aku akan melakukannya.
Perawat Nam! Bawa ambu bag!
ambu bag = alat bantu pernafasan yang terdiri dari bag yang berfungsi untuk memompa oksigen udara bebas
Ayo kita pindahkan dia!
Minggir! Ini darurat!
[13 Februari 2018 Aula Pemakaman
Palmunsan, Putra: Kang In Kyu]
[Preview]
Kau bilang apa? Apa
maksudmu, ada kecelakaan mobil?
Dimana Napi Kim Hyung Bum?
Dia benar-benar tidak di sini?
Kenapa? Lalu Kau mau datang menangkapku?
Keluar sekarang!
Membalas dendam untuk ayahku
bukanlah satu-satunya tujuanku.
Rumah sakit ini terhubung
dengan kematian ayahku.
Ji In, tidak peduli dimanapun Kau berada,
Kau tetap putriku.
Nak, aku sangat mencintaimu.
Kenapa Kau berangkat pagi-pagi sekali?
- Dimana Aku bisa menemuimu?
- Tidak perlu
Aku akan menyusulmu.
- Sudah waktunya berhenti.
- Ini baru permulaan.
Sub judul oleh DramaFever