English Subtitles by DramaFever
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
[Karakter, organisasi, tempat
dan situasi dalam drama ini murni fiktif.]
Tahanan 4713 datang
untuk perawatan.
Kenapa aku
tak menyadarinya dari dulu?
Kau belum berubah sedikit pun!
Ayahmu mendatangiku dan bilang
kalau dia butuh uang buat anak-anaknya.
Katanya dia tak punya uang
untuk operasi putrinya...
...tapi anaknya malah
minta sepatu kets.
Dokter!
Kim Hyung Bum memberitahuku
tentang kata-kata terakhir ayahku.
Makanya kusuruh kau pergi dari situ.
Kerja di sana malah membuatmu sulit.
4817, ayo kita buat kesepakatan
Baek Sung Ho./Ya?
Kau makan cokelat lagi?/
Aku tak punya uang.
Terus kenapa tekananmu
semakin naik?
Perutku sakit.
Ini... makanlah lagi.
Panggil dokter penyakit dalam!
Panggil bedah saraf juga./
Kenapa kita membutuhkan bedah saraf?
Saat terjatuh, otaknya
bisa saja rusak.
Aku walinya.
Aku tahu betul dia!
Anda yakin dia mendapatkan
perawatan yang tepat?
Bedah Saraf.
Cepat panggil bedah saraf!
Dan pindai otak CT-nya!
Cepat!
4713.
Bagaimana ini?
Sekarang dokternya tak di sini.
Ambulans pun juga.
Sudah kautelepon 119?/Ya.
[Episode 7]
Minggir! Darurat!
[13 Februari 2018, jam 7 malam
Balai Pemakaman Palmunsan, Anak: Kang In Kyu]
Sebenarnya kami
takut jika terlambat menanganinya...
...jadi tidak ada
cara lagi.
Aku sarankan Anda
bersiap saja.
Apa dia
tak bisa dioperasi?
Pria tua itu
walinya, bukan?
Ya./Aku jelaskan padamu
sebagai gantinya.
Dia sudah mengalami herniasi otak.
Otaknya bengkak dan sudah
meluas melewati tengkoraknya.
Tadi Anda bilang
pasien itu punya riwayat diabetes?
Otaknya cepat membengkak
dengan masalah gula darah menaik.
Jika kita membuka tengkoraknya sekarang,
kita tidak bisa menutupnya kembali.
Halo?/Dokter Kang,
ada masalah.
Tahanan Kim Hyung Bum
dalam kondisi syok, jadi--
Kenapa dengan Kim Hyung Bum?/
Kondisinya kritis...
...jadi kami membawanya ambulans,
tapi di jalan, mereka mengalami kecelakaan.
Sebentar. Tadi kaubilang
dia mengalami syok?
Ya./Bagaimana
keadaannya secara detail?
Dia mengalami kejang dan
hemoptisis.
Konvulsi dan hemoptisis.
Gagal ginjal akut akhirnya dimulai.
Kau bilang mereka
mengalami kecelakaan mobil?/Ya.
Dia dibawa ke RS mana?/
RS Goil.
Aku mendapat telepon yang mengabarkan
kalau Sipir Lee Joo Young ada di sana.
Aku mengerti.
Ada apa ini?
Kenapa mereka mengalami kecelakaan mobil?
Kenapa Tahanan 4713
meninggalkan rutan...
...dan kenapa ambulans
mengalami kecelakaan?
Pasien dalam kondisi kritis,
tapi tidak ada yang bisa kami lakukan...
...jadi kami mengirimnya
ke rumah sakit.
Jika ada dua dokter di sini,
kenapa tak ada usaha?
Tunggu.
Semuanya ke mana?/
Ke RS Sunrim.
Kenapa ke sana?
Karena Tahanan Baek Sung Ho
sedang dalam kondisi kritis...
Pak.
Kenapa kau harus membiarkan
semuanya terjadi dalam sehari?
Bukan satu saja,
tapi dua orang dalam situasi genting!
Maaf.
Sampai kita dapat banyak informasi,
jangan bicara.
Supaya takkan meleber
ke mana-mana!
Ya.
Minggir!
Oh, ya. Sebentar.
Dokter! Dokter Kang!
Minggir! Minggir!/
Tolong minggir!
Permisi, di mana
pasien dari Rutan Shingwang?
Oh, pasien dari Rutan Shingwang?
Dia di sana.
Kau tak apa?/
Ya, Dokter.
Di mana Tahanan Kim Hyung Bum?
4713?/Ya.
Bukannya dia ada di sini?
Kau bukannya
dipindahkan ke sini?
Tidak, 4713 dipindahkan lebih dulu.
Ke rumah sakit mana?
Aku tidak tahu jelas
di mana rumah sakitnya...
Benar dia tak di sini?
Ya.
Dia dibawa ke RS berbeda?
Apa saat dia dipindahkan,
Kim Hyung Bum kembali sadar?
Tidak, dia dalam keadaan syok.
Baik, aku mengerti.
Istirahatlah.
Ya.
Ya, halo. Aku mencari pasien
yang dipindahkan dari ambulans.
Ya, namanya Kim Hyung Bum,
dan dia tahanan di Rutan Shingwang.
Maaf, tapi tak ada
orang yang bernama itu.
[Rumah sakit]
[RS Ian]
Sekarang jam 9.40 malam.
Kita akan mulai pemeriksaan kematian otak.
Aku akan memeriksa saraf
serebralnya terlebih dahulu.
Anda bisa mendengarku?
Aku akan memeriksa saraf batang otaknya.
Mata kanan dan kirinya
terbuka 10 milimeter.
Dan aku tidak melihat tanda refleks pupil.
Ini akan sedikit sakit.
Apa ini?
Selama kelas,
aku buatkan ini.
Jadi kita bisa minum
saat aku dibebaskan bulan depan.
Kau masih bahas soal minum?
Memangnya kau diizinkan membawa
barang semacam itu?
Tidak.
Biarkan saja.
Terakhir, kami akan melakukan
tes pernafasan.
Kami akan kembali dalam
lima menit untuk memeriksa hasilnya.
enam jam untuk melakukan tes yang kedua.
Di sini!
Wah, bagus!
Bagus!/Selalu begitu.
Hei, Sung Ho.
Sung Ho.
Permisi, apa ada pasien
berseragam tahanan dibawa ke sini?
Tidak ada./Pasien kecelakaan mobil?
Ada satu pasien kecelakaan mobil
di sisi seberang ruangan.
Kenapa Anda tidak
memeriksanya dulu?
Permisi./Oh, ya.
Anda memindahkan pasien kecelakaan mobil
dari National Highway 27 hari ini?
Tidak, tidak ada.
Mohon maaf, tapi bisakah Anda
mencarinya di data informasi Anda?
Siapa nama pasiennya?/
Kim Hyung Bum.
[Data Informasi
Badan Penanggulangan Bencana]
[Kim Hyung Bum]
[Tidak ada data terkait.]
Tak ada dalam sistem kami.
Terima kasih.
[Ruang Perawatan
Rutan Shingwang]
Ya.
Kami juga tidak tahu detailnya.
Yang kami tahu cuma
ada tahanan yang pingsan...
...jadi kami membawanya
memakai ambulans./Tutup saja.
Ya, selamat malam.
Ini Rutan Shingwang./Apa ada
berita tentang Kim Hyung Bum?
Tutup teleponnya./
Ini Dokter Kang.
Dok, Anda di mana?
Cepat ke sini. Di sini genting.
Apa kau dengar sesuatu
tentang Kim Hyung Bum?
Belum ada.
Apa itu?
[Sumbangan Organ Hati]
Aku yakin Anda tahu...
...tapi ketika seorang pasien
ditemukan mati otak...
...kami biasanya menjelaskan proses
donasi organ kepada anggota keluarga.
Saat aku menjelaskan
program ini...
...aku akan biarkan Anda
berpikir dulu.
Keputusan untuk menyumbangkan
organ memang teramat ada keraguan...
...dari anggota keluarga lainnya.
Kalau Anda tak sanggup memutuskannya,
keluarga lainnya bisa memutuskan.
Dan meski Anda menyetujuinya...
...Anda boleh membatalkannya
ketika ekstrasi dimulai.
[Formulir Persetujuan Donor Organ]
Aku akan menunggu di luar,
jadi biarkan Anda berpikir dulu...
...sebelum Anda memutuskan.
Ya?
Kau datang?
Mau bilang sesuatu?
Ya..Seorang pasien baru saja
mengalami mati otak...
...jadi aku jelaskan kesepakatan
donasi organ pada ayahnya.
Oh, benarkah?
Ayah./Ya?
Kalau...
Kalau aku
mengalami mati otak...
...dan Ayah diharuskan
untuk berpikir, apa yang bakal Ayah putuskan?
Kau mau aku melakukan apa?
Aku sudah menandatangani perjanjian,
dan itulah yang kuinginkan...
...tapi...
Aku ingin tahu
bagaimana keputusan ayah.
Kalau itu yang kau mau,
ayah harus berkehendak.
Ternyata ayah bilang begitu.
Ayah selalu menghormati
pendapatmu sendiri.
Bahkan ayah berpikir demikian
Ji In.
Tidak peduli di mana kau berada
atau apa yang akan kau putuskan...
...kau akan selalu
menjadi putri ayah.
Jangan terlalu banyak berusaha.
[Formulir Persetujuan
Donasi Organ untuk Baek Sung Ho]
Sung Ho-ku...
...masih sangat hangat.
Sung Ho, Ayah...
...hanya mau tahu...
...kalau kau hidup...
...di suatu tempat
di dunia ini.
Anakku.
Sekarang kau harus
berbuat apa...
...bila... kau rindu
dengan ayah?
Ayah bahkan tak bisa
menemuimu semampuku...
Tetaplah sehat.
Ayah... Ayah...
...sangat mencintaimu, Nak.
Aku barusan memeriksa
semua bagian UGD di sini.
Di mana kah... Kim Hyung Bum berada?
Berita terkini. Seorang tahanan
baru saja melarikan diri dari Rutan Shingwang...
...sehingga otoritas pemasyarakatan
telah membuat publik mencari mereka.
Tahanan Kim Hyung Bum,
yang sempat mengalami overdosis...
...ditemukan sekitar
jam 7 tadi malam.
Saat itu, mobil
ambulans di rutan tersebut...
...sedang mengangkut
pasien pendarahan otak.
Akibatnya, pihak rutan
memanggil layanan ambulans terdekat...
...tapi mobil tersebut mengalami kecelakaan,
dan di situlah Kim Hyung Bum berkesempatan melarikan diri.
Tampaknya Kim Hyung Bum sedang
menunggu untuk lari dan menyebabkan kecelakaan itu.
Otoritas berwenang
saat ini sedang mengejarnya.
Sementara itu, mereka menyelidiki
spekulasi bahwa Kim Hyung Bum...
...memeras obat tahanan lain
untuk melarikan diri dari penjara.
Tahanan yang memasok obat-obatan
oleh Kim Hyung Bum mengalami pendarahan otak....
...dan dipindahkan ke Rumah Sakit Sunrim.
Dan mengejutkannya lagi,
dia dinyatakan mati otak hari ini.
[Nomor Tak Dikenal]
Berkatmu, akhirnya aku
keluar dengan selamat.
Kau di mana?
Kenapa? Mau datang
mencariku?
Tidak butuh.
Aku akan menemuimu.
Kemari! Kemari kau sekarang!
Aku mau titip salam
sama Kepala Baek.
Dia pasti lagi sakit hati.
Hei, dasar bajingan!
[Ekstraksi Baek Sung Ho]
Sebelum kita mulai...
...kita berdoa sejenak
untuk pendonor ini.
Berdoa dimulai.
Baik.
Kita mulai.
Pisau bedah.
Kain kasa.
Sudah kaulakukan
dengan baik?
Ya, jadi jangan terlalu khawatir.
Saat dia sudah di sini,
harusnya kita segera mulai CT Scan.
Kudengar walinya
seorang dokter.
Dia yang minta mengobati
DKA-nya dulu, jadi bagaimana itu bisa salahmu?
Tapi dia itu tetap walinya.
Bagaimana dia bisa membuat keputusan
yang rasional saat anggota keluarganya sakit?
Hal pertama yang dicurigai
Dokter Kang adalah pendarahan otak.
Panggil bedah saraf./Kenapa
kita membutuhkan bedah saraf?
Mungkin saat dia jatuh,
dia mengalami pendarahan otak.
Maksudmu apa?
Kau tak lihat vitalnya?
Kita tak punya waktu.
Kita harus mengobati DKA-nya dulu!
Kita masih harus CT Scan otaknya!
Kenapa aku tak
mencurigainya?
Dokter Kang itu, maksudmu
Dokter Kang In Kyu?
Ya. Dan kami hanya tahu
keadaan mentalnya saat Dokter Kang memeriksanya.
Mana obatnya?
Banyak sekali
kau kumpulkan.
Perutku sangat sakit.
Ini... makanlah lagi.
Anda tak apa?
Kalau Kepala Baek melihatnya,
pasti dia bakalan menangis.
Apa yang terjadi?
Aku sudah suruh
tutup mulut!
Maafkan aku.
Kenapa ini harus terjadi
di saat pensiunku sudah di depan mata?
Pasti mereka
takkan memecat Anda.
Kau bercanda? Seorang
tahanan kabur! Kabur!
Sepertinya 30 tahunku sebagai
pegawai negeri takkan berarti apa-apa!
Maaf, Pak Kepala!
Kami dari kantor pusat
pemasyarakatan.
Di sini ada yang
bernama Noh Jong Il?
Oh, dia orangnya.
Mati!
Mati saja, brengsek!
Mati! Mati kau!
Pak, kenapa Anda begini?
Anda tak boleh begini, Pak.
Lepas!
Cepat! Cepat!
Anakku!/
Jangan begini, Pak.
Sung Ho...
...mati karenamu.
Anakku!
Kau membunuhnya, brengsek...
Kang In Kyu!
Kenapa memanggilku
di cuaca dingin begini?
Karena ayah selalu mengumpet
di rumah sakit setiap hari.
Setidaknya sesekali,
ayah harus kena sinar matahari.
Lihatlah hidung merahmu.
Apa ini?
Ini ponsel.
Ponsel pintar.
Jangan pakai ponsel jadul
dan pakailah ponsel baru sekarang ini.
Lagipula tak apa kalau jadul.
Makasih, ya.
Oh...
...orang itu, tak apa?
Siapa?/
Ternyata ayah belum tahu.
Rutan Shingwang lagi
gawat karena ada tahanan yang kabur.
Kapan kejadiannya?/
Sekitar kemarin kah?
Kudengar dia yang
hampir membunuh Lee Gil Sang di ICU.
[Keberadaan Bisnis Perdagangan Organ
Tahanan Kim Hyung Bum belum diketahui]
[Anakku]
Nomor yang anda tuju
sedang tidak aktif...
Aku...
...tak sanggup...
...meminta maaf.
Tapi...
...aku juga tidak bisa berhenti.
Aku bakal
menerima hukumanku...
...setelah aku menangkap
Kim Hyung Bum.
Bagaimana kondisinya sekarang?
Setelah berat badannya
normal kembali juga kadar air seninya...
...kita bisa melakukan CT scan
dan memindahkannya ke bangsal umum.
Kapan itu?
Jika dia terus pulih,
maka dia akan baik-baik saja.
Pak Noh, Anda sudah
berusaha banyak.
Kurasa Anda cukup baik
dipindahkan ke bangsal umum.
Terima kasih.
Jadi merepotkan.
Justru Anda yang paling menderita.
Baik, istirahatlah.
Surat referensi untuk
kompleks wisata medis...
...kau mau minta
pada siapa?
Kami sudah menerima satu dari
lembaga organ dan satu dari anggota Kongres Noh.
Kalau satu lagi,
bakalan bagus.
Dari seorang pria berpengaruh./
Aku akan mencarinya lagi.
Tapi...
...Anda mengelola dokumen
Kongres Noh dengan benar, bukan?
Tentu saja.
Kalau kepala pusat
bakal tahu...
...maka pasti akan rumit.
Ya, aku mengerti.
Ah, Anda pasti dingin.
Terima kasih.
[Berita Terkini - Proses
Pencarian Tahanan yang Kabur, Kim Hyung Bum]
["Di Langit, di Angin"
Kang Dae Soo, Kang In Joo]
Ini bukan...
...yang kuinginkan.
Aku tak tahu
harus berbuat apa sekarang.
Ayah akan kembali.
Carilah banyak uang.
Kenapa ayah...
...begitu cepat perginya?
Aku sangat rindu.
Ayah!
In Joo.
Kalian di mana?
Ayah! In Joo!
Di mana kalian?
Ayah! Di joo
Ayah!
Ayah.
Ini.
Lepas!
In Kyu!
Kang In Kyu!
Buka.
Istirahatlah.
Hari ini kerja bagus.
[Ayah]
Halo?/Hei, kau sibuk?
Aku baru mau pulang kerja.
Kenapa?
Kemarilah dengan membawa
cairan steril dan perlengkapan obat.
Memangnya ayah di mana?/
Nanti kukirimkan alamatnya.
Augh, beratnya.
Hei./Aku di sini.
Ini tempat apa?/
Masuklah.
Ah, harusnya beri tahu aku.
Kalau kuberitahu,
kau tak bakalan datang.
Tetap saja.
Omo, sebentar.
Kenapa dia terluka?
Waktu itu dia juga terluka.
Apa yang dilakukannya?
Ayah juga tak tahu.
Kalau ayah khawatir padanya,
pindah saja di sini.
Kalau seperti itu, kau tak
khawatir? Lihat dulu lukanya.
Dia pasti kedinginan.
Carikan dia selimut hangat.
Sudah kautemukan?
Ya, aku datang.
Gambar apa yang
dia sembunyikan di dalam lemari?
[Berita Terkini - Proses Pencarian
Tahanan yang Kabur, Kim Hyung Bum]
Tunggu, berarti orang
dalam foto itu...
Kau sudah bangun?
Kenapa masih di sini?
In Kyu.
Sudah waktunya berhenti./
Berhenti apa?
Berhentilah mengejar
Kim Hyung Bum.
Aku tidak bisa.
Ini baru dimulai.
Sulitkah bagimu menyerah?
Haruskah kau balas dendam
untuk mengatasi gejolak batinmu?
Lalu Anda boleh menyerah
begitu saja?
Saat ayah Anda meninggal di tangan bajingan itu?
Ayahmu tidak ingin
melihatmu hidup seperti ini.
Dia pasti menginginkanmu
untuk menjalani hidupmu saja.
Bukan hidup buat mengejar
ekor bajingan itu.
Membalas dendam untuk ayahku
bukanlah satu-satunya tujuanku lagi.
Untuk kembali saja,
aku masih terlalu jauh.
Ingatlah ini.
Meskipun kau terlihat
menyedihkan...
...kalau balas dendammu berhasil,
kau bakal lebih sengsara lagi.
Halo?/
Ini dari Rumah Sakit Sunrim.
Ini Dokter Kang In Kyu?
Ya, benar.
Aku mengabarkan Anda
kalau pasien Lee Gil Sang sudah siuman.
Aku mau Anda mampir
supaya bisa dipindahkan ke bangsal umum segera.
Aku akan ke sana sekarang.
Bagaimana perasaan Anda?
Anda kenal Kim Hyung Bum?
Yang kemarin baru kabur dari penjara.
Di mana aku bisa mencarinya?
Aku tak tahu.
Kalau ada yang Anda tahu,
beri tahu...
...kalau Anda mau
Kim Hyung Bum tertangkap.
Aku sungguh tidak tahu.
Di tempat ini...
...tidak ada satu orang pun
yang bisa membuat Anda tetap selamat.
[Lee Gil Sang]
Dia bilang dia tidak
menginginkan yang lain selain kau mati.
Dia menyuruhku membunuhmu.
VIP.
"VIP?"
Hyung Bum yang kukenal
biasanya mencari VIP.
Siapa VIP yang Anda bicarakan?
Klien kami...
...dari kejadian Palmunsan.
Sedang apa kau di sini?/
Cuma sebentar.
Aku mau dengar sesuatu darinya.
Keluar.
Ayo!
Tadi kau sedang apa?
Kau mencoba membunuh Lee Gil Sang karena kau
tidak bisa menemukan Kim Hyung Bum?
Bukan begitu.
Lalu kenapa di sini?
Kau bahkan
tak tertarik padanya.
Aku mau dengar sesuatu darinya!
Aku... melarangmu masuk ruang ICU.
Bisakah aku mengunjunginya lagi?/
Aku bertanggung jawab atas keselamatan pasienku.
Aku akan pergi setelah
aku mendengar yang dia katakan.
Kepala Pusat, Pasien Lee Gil Sang
dalam kondisi kritis!
Keamanan! Keamanan!
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia masuk!
Lepas!
Tekanan darahnya tidak bisa dideteksi!
Berikan dia epinefrin dan
persiapkan dia untuk intubasi.
Ya.
Ambu dan defibrilator./Ya.
Akan kulakukan.
Lima, enam, tujuh, delapan, sembilan...
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?
Aigoo, malang sekali.
Setelah dia berada di ambang kematian.
Kau melakukannya?
Kau penasaran?
Tentang pria yang menyuruh kami
menyayat tubuh ayahmu...
...dan siapa yang
mendapatkan ginjal ayahmu.
Cuma bajingan itu yang tahu.
Tapi sekarang
bagaimana lagi?
Sekarang dia sudah mati.
21, 22, 23, 24, 25...
...26, 27, 28, 29, 30!
150 Joule./
150 Joule. Charged.
Clear.
Shoot!
26, 27, 28, 29, 30!
150 Joule, sekali lagi./
150 Joule. Charged.
Clear.
Shoot!
200 Joule./
200 Joule. Charged.
Clear.
Shoot!
Pasien itu sudah meninggal.
20 Februari 2018.
Jam 9.47 malam.
Lee Gil Sang dinyatakan meninggal.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[Cross]
Maksudmu pasien itu meninggal
setelah ada orang yang mencurigakan masuk ICU?
Kau harus bagaimana terhadap Lee Gil Sang?/
Aku tak berbuat apa pun.
Kenapa dia melakukan penangkapan setelah kau mengunjunginya?
Aku tidak mengharapkanmu
untuk mempercayaiku.
Direktur Son,
Ketua Choi sudah datang.
Ada apa anak Anda sakit?
Itu sebabnya aku datang
berbicara dengan Anda, Direktur Utama Son.
Han Sik! Han Sik!
Anda baik-baik saja?
Kalau kau menyelamatkannya
dari perintahku...
...harusnya kau
bertanggung jawab penuh, tapi apa ini?
Akan ada tindakan disipliner, jadi ingatlah itu.
Kau tidak bisa memenangkan Yeon Hee karena kau berlebihan!
Oppa!/Jangan khawatir.
Aku akan membantumu.
Kau yang terbaik asalkan
kau tidak gugup.
Kenapa mengatakan hal itu tiba-tiba, Kepala Pusat?
Bukannya kau bilang kau membutuhkan ginjal?
Aku mencarinya untukmu.
Panggil aku setelah
kau punya uangnya.
Aku akan mengekstraknya
untukmu setelah kami menentukan tanggal.