Sub judul oleh DramaFever
[CROSS]
[Karakter, organisasi, tempat dan situasi
dalam drama ini fiktif belaka.]
[Episode 8]
5, 6, 7, 8, 9...
[Nomor ID Terbatas]
Halo?
Astaga, bajingan malang itu.
Setelah ia nyaris lolos dari kematian juga.
Kau yang melakukanya, kan?
Kau tidak penasaran, kan?
Tentang pria yang memerintahkan
kami membedah ayahmu...
dan siapa yang menerima ginjal ayahmu
Hanya bajingan itu yang tahu siapa yang menerimanya.
Tapi bagaimana ini?
Sekarang dia sudah mati.
21, 22, 23, 24, 25...
26, 26, 27, 28, 29, 30!
- 150 Joule
- 150 Joule. Charged..
Clear.
Shoot!
26, 27, 28, 29, 30!
- 150 Joule
- 150 Joule. Charged..
Clear.
Shoot!
- 200 Joule
- 200 Joule. Charged.
Clear.
Shoot!
Aku mengumumkan pasien ini meninggal.
20 Februari 2018.
9:47 malam.
Lee Gil Sang dinyatakan meninggal dunia.
Apa ada orang lain yang mengunjungi pasien ini?
Tidak, pria yadi satu-satunya.
Bajingan Lee Gil Sang
yang kuselamatkan dan dikirim ke rumah sakit ini...
Adalah kaki tangan yang
mengekstrak organ ayahku.
Selamatkan dia, tidak peduli apapun yang Kau perlukan.
Aku akan pastikan kalau
dia meninggal dengan tanganku sendiri.
Rekaman CCTV ICU ada di atas sini.
Oke, Kau bisa tunjukkan
rekamannya dari jam 9 pagi?
Tidak ada yang mencurigakan.
Oke, Aku mengerti.
Terima kasih.
Kau dimana?
- Rumah Sakit.
- Datanglah ke kantorku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang Kau lakukan terhadap Lee Gil Sang?
Aku tidak melakukan apapun.
Lalu kenapa dia mengalami serangan jantung
setelah Kau mengunjunginya?
sebelumnya, dia masih baik-baik saja.
Itu ulah Kim Hyung Bum.
- Apa?
- Kim Hyung Bum membunuhnya!
Ini rumah sakit, dan
bajingan itu sedang melarikan diri.
Penjahat yang diburu datang ke
rumah sakit hanya untuk Lee Gil Sang?
- Di tempat yang tertutup kamera?
- Aku melihatnya dengan mataku sendiri!
Sadarlah, Kang In Kyu!
Aku tidak mengharapkanmu mempercayaiku.
Jika...
Kau bilang yang sebenarnya...
sekarang...
Kim Hyung Bum pasti sudah meyingkirkanmu.
Aku tidak peduli.
Selama aku bisa menangkapnya.
Semakin gila keinginan balas dendammu,
bajingan itu akan semakin menikmatinya.
Karena dia bisa mengendalikanmu
sesuai keinginannya.
Sekarang Kau tidak punya penilaian yang baik.
Kukira kita akan tahu
kapan Aku mengakhiri ini.
Tentang siapa yang mengendalikan siapa?
Cheers.
Bagaimana Kau bisa membesarkan tiga anak?
- Aku terkesan.
- Aku tidak membesarkan mereka.
Istriku yang membesarkannya.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana
cara memenangkan hati anak-anakku.
Mengapa? Apa Ji In memberimu waktu yang sulit?
Dia tidak akan pernah.
Akulah yang memberinya waktu yang sulit.
Jika Kau merasa seperti ini
karena penyakitmu...
Aku bisa memberitahu mereka mewakilimu.
Langsung intinya saja dan minumlah.
Ji In juga perlu mempersiapkan perasaannya.
Nanti, Kau tidak bisa bergerak bebas,
tangan dan kakimu akan lumpuh...
dan Kau tidak akan bisa berjalan dengan normal.
Astaga, bajingan ini membuatku
kehilangan nafsu makan. Kau yang traktir ya.
Minum pelan-pelan. Jangan buru-buru.
Segera ceritakan padanya
setelah gejalamu memburuk.
Kalau Kau menyembunyikan penyakitmu
itu hanya akan menyakiti keluargamu...
lebih dari penyakit itu sendiri.
Kau tahu maksudku, kan?
[Lolos! Dimana dia sekarang?
Gagal Ginjal...]
Petunjuk yang akan membantuku
menangkap Kim Hyung Bum.
VIP.
Kau tidak penasaran, ya?
Tentang pria yang memerintahkan
kami membedah ayahmu...
dan siapa yang menerima ginjal ayahmu
Hanya bajingan itu yang tahu siapa yang menerimanya.
Tapi bagaimana ini?
Sekarang dia sudah mati sekarang.
Kim Hyung Bum bilang kalau
Lee Gil Sang sangat mengenal VIP.
Bum Hyung yang kukenal akan
mencari VIP terlebih dahulu.
Dan Lee Gil Sang bilang kalau Kim Hyung Bum
akan mencari VIP terlebih dahulu.
Jika Aku menemukan VIP...
maka aku bisa menangkap Kim Hyung Bum.
[Informasi Pasien: Lee Gil Sang,
Informasi Pelindung: Kang In Kyu]
Alamat Lee Gil Sang di
Gangwon-do, Chuncheon
Sangam daero 67.
Han Shik.
Han Shik! Han Shik!
Ada apa? Kau baik-baik saja?
- Dimana Dokter Hwang?
- Hei, dimana Dokter Hwang?
Maafkan Aku. Aku belum menghubunginya.
Cepat bawa dia kemari, dasar bajingan.
Baiklah.
Tentang pasien yang meninggal kemarin...
bukannya dia yang Kau selamatkan
melalui program insentif ginjal?
Benar.
Jika Kau menyelamatkannya tidak sesuai perintahku...
Kau seharusnya sudah bertanggung
jawab penuh, tapi apa ini?
Maafkan Aku.
Apa penyebab kematiannya?
Sebelum da mengalami serangan jantung,
Tidak ada yang mencurigakan.
Aku dengar kalau kondisi vitalnya
kembali normal...
dan beberapa hari lagi,
dia akan dipindahkan ke bangsal umum.
Apa masuk akal kalau
dia terkena serangan jantung tiba-tiba?
Bukan kecelakaan medis, kan?
Tidak ada masalah dengan
resep atau peralatan.
Lalu, mengapa pasien yang kondisinya
sangat baik tiba-tiba mati?
Astaga, yang benar saja.
Aku tidak percaya kalau ini
terjadi tepat sebelum evaluasi.
Terakhir kali, Aku sudah mengabaikan
program insentif ginjal...
tapi aku tidak bisa mengabaikan yang satu ini.
Akan ada tindakan disipliner,
jadi ingatlah.
Ya, pak.
Kau boleh pergi.
Direktur Utama, Ketua Choi dari
Grup Hanwoong ada di sini.
Astaga, Ketua, apa yang membawamu
kemari tanpa pemberitahuan?
- Sudah lama ya.
- Senang bertemu denganmu lagi.
Kau bilanag ada pasien meninggal
setelah orang yang mencurigakan masuk ICU?
Ya! Dia juga sedang dalam pemulihan.
Tapi kudengar kepala pusat juga ada di sana.
Kepala pusat yang bertanggung
jawab atas pasien yang meninggal itu, kan?
Kepala Pusat!
Hilangkan kernyitan di dahimu
dan berdirilah dengan tegak.
Orang-orang akan mengira kalau Kau pasien, bukan dokter.
Kudengar kau menyelamatkan
nyawa anggota Kongres Noh.
Aku tidak menyelamatkannya.
Bagaimana Aku bisa melakukannya?
Aku sudah dengar semuanya.
Anggota Kongres Noh sekarang tidak akan
bisa hidup jika bukan karena dirimu.
Anggota Kongres Noh punya takdir
untuk menjalani kehidupan yang panjang.
Seharusnya aku memintamu untuk
merawat putriku sejak awal.
Omong-omong, bagaimana
bisa putrimu sakit?
Sejak kecil dia sudah menderita
diabetes anak-anak.
Oh, tidak.
Jadi saat ini, dia membutuhkan transplantasi
injal dan pankreasnya.
Dengan transplantasi,
melakukan operasi lebih mudah...
daripada menemukan pendonor.
Itu sebabnya Aku datang untuk bicara
denganmu, Ketua Direktur Son.
Kami punya pendonor ginjal.
Ada kerabat yang setuju melakukannya.
Tapi... masalahnya adalah pankreas.
Kau memanggilku?
Transplantasi simultan untuk putri
Grup Hanwoong akan segera ditetapkan.
Lakukan apapun itu agar
Kau yang melakukan operasinya.
Tapi aku melakukan kesalahan
saat operasi terakhir kali, dan...
Jadi...Kau mau bilang Kau tidak akan melakukannya?
- Kepala pusat bisa melakukannya.
- Inilah kenapa Kau masih tingkat ini.
Jika Kau membuat kesalahan,
Kau harus memikirkan bagaimana menebusnya!
Selama kepala pusat ada
di sisi buruk Pak Direktur...
itu bisa jadi kesempatanmu.
Bagaimana jika kesempatan itu...
berubah jadi racun?
Aku tidak cukup terampil untuk melakukan
operasi simultan ginjal dan pankreas.
Kepala pusat adalah pilihan terbaik
untuk melakukan operasi ini.
Inilah kenapa Kau tidak bisa memenangkan hati Yeon Hee!
Karena Kau mudah terpengaruh!
Jika Kau tidak bisa memenangkan hatinya,
setidaknya ambil kesempatan ini!
Jika Kau tidak bisa mengambil kesempatan ini,
setidaknya menangkan hati Yeon Hee!
Seorang pria harus tegas.
Kau sedang serius memikirkan apa?
Joo Hyuk, Kau mau kopi?
Aku yang traktir.
Tidak, tidak usah.
Pergilah. Mereka menunggumu.
Dokter Lee.
Pesanlah duluan.
Joo Hyuk!
Apa yang membuatmu bisa begini,
sampai tubuhmu jadi begini?
Masalahnya, ketika salah
satu organ didalam tubuhmu tidak berfungsi...
pada akhirnya,
sisanya terpaksa akan berhenti berfungsi.
Karena hatimu rusak,
ginjalmu akan rusak...
dan ginjal yang rusak itu akhirnya
akan membuat jantungmu berhenti...
Semuanya sudah siap.
Tidak, Kau tetap disitu.
Aku ingin Kau yang melakukan operasi.
Aku akan jadi asistenmu.
Maaf? Tidak, tidak perlu. Bagaimana aku bisa...
Tidak mau?
Hei, lebih baik kau saja yang jadi asistennya.
Kurasa dia tidak menyukaiku.
- Bukan itu maksudku.
- jangan khawatir. Aku akan membantumu.
Kau yang terbaik asalkan Kau tidak gugup.
Kenapa Anda tiba-tiba begini, Kepala Pusat?
Bukannya ini kesempatan baik
untuk berlatih selagi aku masih di sini?
Berapa lama Aku harus berdiri di sini?
Oh, maafkan Aku. Baiklah, Aku akan mulai.
- Right angle.
- Forceps.
Aku dengar kalau ada kompleks wisata medis,
yaitu bisnis yang ada di bawah kekuasaanmu.
Aku akan mewujudkannya untukmu.
Menantu laki-laki ku adalah walikota Seoul.
Astaga, Kau tidur nyenyak sekali.
Halo?
Rh + A? Itu mudah.
Aku bisa menemukannya dengan cepat.
Itu yang Kau butuhkan?
Oh, benarkah begitu?
Aku mengerti. Aku akan mempersiapkannya untukmu.
Rh + A.
Han Shik.
Sial! Kau membuatku takut!
Kau sudah sadar? Kau baik-baik saja?
- Berikan buku kontakku.
- Mengapa?
Dia sudah makan dengan baik, kan?
Tentu saja. Aku merawatnya dengan baik.
Dia masih belum tahu kalau kita terkait.
Dia bahkan tidak bisa memimpikannya.
Ini hampir hari H-nya.
Aku tidak sabar melihat wajah bajingan itu.
[Gangwon-do, Chuncheon, Sangam-daero 67]
Sebagai pasien wanita berusia
24 tahun dengan diabetes tipe 1...
Tekanan darah tinggi sudah dijaga
karena kurangnya sekresi insulin...
mengakibatkan fungsi ginjal kirinya memburuk...
dengan 8% fungsi ginjal kanan
dari kapasitas yang biasanya.
Bukannya dia memerlukan transplantasi
simultan (bersamaan) ginjal dan pankreas?
Kita tidak bisa.
Kita harusnya tidak
melakukan operasi yang sulit.
Kau keberatan dengan transplantasi
simultan atau operasi itu sendiri?
- Keduanya.
- Kenapa?
Baik pasien maupun pendonor
ingin melewatinya.
Lebih baik menunggu pasien yang sudah
mati otak saat menjalani dialisis.
menurutmu aku tidak tahu itu?
Lihatlah ini.
Karena komplikasi, luka/borok di kakinya sudah berkembang.
Dan pasiennya baru berusia 24 tahun.
Jika kita melewatkan kesempatan yang
tepat maka dia harus diamputasi...
Pasien ini harus hidup cacat
selama sisa hidupnya.
Aku mengerti dengan kekhawatiranmu.
Tapi seperti yang Kau tahu, kita harus
mempertimbangkan keamanan si pendonor...
dan si penerima terkait dengan transplantasi.
Dalam kasus menggunakan pendonor otak-mati,
seluruh pankreas bisa ditransplantasikan.
Tapi dalam transplantasi raw,
hanya sebagian pankreas yang diekstraksi...
sehingga kami tidak bisa
menjamin kesehatan pendonor.
Sekarang ayo kita coba, dan jika
itu tidak terlihat menjanjikan
seperti yang Kau sarankan,
kita bisa menggunakan pendonor yang mati otak.
Ini bukan seperti dirimu yang memutuskan sesuatu
tanpa mencobanya terlebih dahulu.
"Pikirkan bagaimana
kesejahteraan pasien."
Bukankah itu pepatah yang
Kau terapkan, Kepala Pusat?
Bagaimana kondisi pendonor?
Seperti yang bisa Kau lihat di sini,
kondisi pendonor ginjal sangat menguntungkan...
menurut hasil tes.
- Bagaimana dengan pendonor pankreas?
- Pendonor akan dirawat di RS segera.
Ayo kita diskusikan lagi saat kita
dapat hasil dari tes pendonor pankreas.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Tunggu, apa itu artinya dia mau
melakukan operasi atau tidak?
Saat ini, apa lagi masalahnya?
Dia tidak pernah membiarkan apapun berjalan lancar!
Iya?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Apa yang membawamu ke kantorku?
Aku baru saja ingin meminta maaf
atas perkataanku tadi pagi.
Tidak apa-apa. Aku bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Baiklah, masaalah apapun yang terjadi di rumah sakit
penyebabnya bukan karena satu orang saja.
Ini adalah tanggung jawab
manajemen dan tim medis.
Ngomong-ngomong...
Bagaimana keputusmu tentang
operasi Pasien Choi Sun Mi?
Oh, Aku masih memikirkannya.
Tapi, kenapa?
Cara terbaik adalah menemukan pendonor
yang mati otak demi kesehatan pasien.
Seperti yang sudah Kau ketahui,
pasien tidak punya banyak waktu.
Dari apa yang kudengar,
bukan hanya borok di kaki saja...
Bahkan itu sudah mengembangkan
luka/borok di retina-nya.
Jika kita membiarkannya,
bukan hanya kakinya saja yang diamputasi...
dia mungkin juga akan kehilangan penglihatannya.
Sebenarnya, pasien itu...
adalah putri seorang pria yang pernah
bekerja denganku selama 40 tahun.
Tapi pria itu orang yang tidak sabaran...
jadi jika Kau menolak untuk segera melakukan operasi...
dia akan melakukannya di RS yang lain.
Bahkan jika diperlukan dia akan pergi ke luar negeri.
Tapi bagaimana kalau dia pergi ke luar negeri...
dan ada yang tidak beres
selama prosedur ilegal?
Tolong pikirkan sekali lagi.
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
[Gangwon-do, Chuncheon, Sangam-daero 67]
Apa yang membawamu kemari?
Ini benar rumah Lee Gil Sang?
Aku Kang In Kyu, dokter yang
mengoperasi Lee Gil Sang.
Kau belum makan, kan?
Duduklah.
[Rumah Sakit Sunrim]
"Rumah Sakit Sunrim?"
Tunggu, makanannya sudah siap!
Tolong makanlah sedikit sebelum Kau pergi!
Tidak perlu. Aku hanya datang
untuk memberikan penghormatanku.
Noh In Sung?
Halo.
Bagaimana lukanya? Tidak apa-apa?
Ya.
Kau datang untuk pemeriksaan
minggu lalu, kan?
- Iya.
- Tapi mengapa pamanmu tidak datang?
Dia juga harus diperiksa.
Astaga. Paman apa?
Aku belum pernah bicara dengannya selama bertahun-tahun.
Maaf?
Lalu siapa pria yang terakhir kali?
Siapa?
Pria yang menyumbangkan ginjal ke ayahmu.
Oh, benar itu pamanku.
Aku lupa. Kupikir kau sedang
membicarakan pamanku yang lebih muda.
- Halo? Hei, Hyung Jin.
- tunggu, tunggu...
- Ada masalah apa?
- Kau tidak pernah memikirkannya...
perdagangan organ ilegal bisa
terjadi di dalam rumah sakit ini?
Apa?
Rumah sakit kami tidak ada
hubungannya dengan hal semacam itu.
Kami mengelolanya dengan baik...
dengan pemeriksaan dokumen yang menyeluruh
dan konsultasi dengan pekerja sosial.
Apa yang baru saja Kau katakan...
adalah penghinaan terhadap semua orang yang
bekerja di departemen transplantasi organ.
Jika si pendonor dan si penerima setuju untuk
berbohong, kita tidak akan pernah tahu.
Siapapun bisa menyamar sebagai
kerabat jika mereka membuat ID.
Aku sudah bekerja di sini untuk waktu yang lama.
Dan Aku tidak pernah menerima
permintaan atau ajakan apapun...
Berikan ginjal pasien yang mati otak
kepada anggota Kongres Noh.
Jangan salah paham.
Ini bukan permintaan, ini perintah.
Sebenarnya, pasien itu...
putri seorang pria yang pernah
bekerja denganku selama 40 tahun.
Tapi bagaimana jika dia pergi
ke luar negeri dan ada yang tidak beres...
selama prosedur ilegal?
Seseorang di rumah sakit ini
berhubungan dengan Lee Gil Sang.
Aku bilang kalau ada pasien yang Kau selamatkan
bisa membayar para pendonor mereka...
Sekarang, Kau bilang apa?
Aku belum yakin, tapi ini juga
berhubungan dengan kematian ayahku.
Hentikan bicara omong kosong dan keluar.
Yang Kau curigai...
tidak terjadi disini.
Jangan bilang Kau...
tahu tentang hal itu selama ini,
tapi tidak memberitahuku?
Sama seperti saat Lee Gil Sang
mengalami serangan jantung?
Pak, Kau pasti menyembunyikan sesuatu.
Apapun itu, katakan padaku.
Jika Kau tidak jawab Aku,
Aku tidak punya pilihan selain mencurigaimu.
Hal-hal yang Kau sembunyikan dariku
untuk kepentingan terbaikku...
hanya akan membuatku jadi lebih gila lagi.
Lee Gil Sang, In Joo, dan bahkan sekarang!
Kapan Kau akan berhenti menentangku?
Pada akhirnya...
Kau menolak memberitahuku?
Bahkan jika Aku tahu...
Aku tidak akan memberi tahumu
saat pikiranmu sedang kacau.
Baiklah.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Pendonor Choi Sun Mi ada di sini.
- Pergi dan bantu pemeriksaannya.
- Tentu, Aku akan melakukannya.
Choi Gyung Nam.
Choi Gyung Nam?
Bukankah Kau Choi Gyung Nam?
Maaf?
Ya, itu aku. Choi Gyung Nam.
Kau berpikir serius tentang apa?
Kau khawatir dengan operasi ini?
Iya.
Jangan terlalu khawatir.
Kau akan baik-baik saja.
Apa hubunganmu dengan
Pasien Choi Sun Mi?
Aku...aku...aku pamannya.
Oh, begitu.
Kau harus berpuasa sampai operasi, dan
Aku akan menjalankan beberapa tes sederhana...
jadi tolong ganti ini dan tunggu disini.
Baik.
Hei, Dong Wan. Kau sudah makan malam?
Kalau Ayah?
Tentu saja. Aku sudah makan.
- Kau makan apa?
- Apa?
Aku sedang di laut, jadi aku sudah memanggang kerang.
Wow, itu pasti lezat!
Benarkah? Anak kami juga menyukai
kerang panggang, ya kan?
Segera setelah Aku selesai
dengan pekerjaanku di sini.
Aku akan membelikan apapun yang ingin Kau mau makan.
- benarkah?
- benar.
Lalu belikan Aku pizza.
Baik.
Segera setelah Ayah sampai di rumah,
ayo kita pesan pizza.
Asiikk!
Ayo kita makan sampai perut kita meledak.
Kau bilang Kau butuh ginjal?
Aku sudah siap, jadi segera
telepon Aku setelah Kau punya uang.
Aku akan segera mengekstraknya untukmu
setelah kami menentukan tanggalnya.
Iya?
Apa ini?
Hasil kesesuaian untuk pendonor
pankreas Choi Sun Mi.
Itu keluar lebih awal.
Rupanya, direktur memerintahkan mereka
untuk menyelesaikannya dengan cepat.
Dia cocok.
Oke, kembalilah bekerja.
Tapi Ayah.
Benarkan? Itu respon normal, kan?
Kau bilang apa?
Bila Kau memanggil seseorang dengan nama mereka,
mereka biasanya langsung meresponsnya.
Tapi ketika Aku memanggil
namanya, tidak ada respon...
dan aneh kalau dia ada
di sini tanpa walinya.
Kau bicara apa?
Choi Gyung Nam.
Anggap saja keluarganya tidak
datang karena mereka menentangnya.
Tapi jika dia pamannya,
harusnya mereka dekat.
Dan jika dia setuju untuk menyumbangkan
pankreasnya, mereka pasti sangat dekat.
Kemudian mereka harus berbagi
kamar atau saling mengunjungi.
Tapi tidak ada hubungan seperti itu di antara mereka.
Kau pernah berpikir kalau
perdagangan organ ilegal bisa terjadi...
- di dalam rumah sakit ini?
- Apa?
Siapapun bisa menyamar sebagai
kerabat dengan ID palsu.
Aku bilang kalau pasien yang Kau selamatkan
bisa membayar uang untuk para pendonor mereka.
Anggota Kongres Noh masih di ICU, kan?
Dia dipindahkan ke ruang VIP pagi ini.
Baiklah.
[Noh Jin]
Halo.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa jauh lebih baik.
Coba kulihat.
Ya, sepertinya lukanya sudah
sembuh dengan baik.
Sepertinya Kau bisa segera pulang.
Aku sudah diberitahu kalau Aku akan
dipulangkan kira-kira minggu depan.
Iya.
Akhir-akhir ini,
adikmu pasti sangat sibuk.
Siapa...
Oh, dia sudah sembuh
setelah dipulangkan.
Pendonor juga perlu datang
untuk pemeriksaan...
tapi dia belum datang.
Oh, Aku akan bicara dengannya nanti.
Jika kau setuju,
tolong telepon dia sekarang juga.
Maaf?
Aku tidak bisa menghubunginya
akhir-akhir ini karena dia sangat sibuk.
Aku ingin tahu apa yang membuatnya sangat sibuk.
Aku akan meneleponnya nanti dan
berbicara dengannya tentang hal itu.
Baiklah, tolong beritahu dia.
- Kalau dia perlu datang untuk pemeriksaan.
- Tentu saja.
Baiklah.
[Noh Sang Tae]
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan periksa...
- Ketua Tim Oh.
- Iya?
Tidak, tidak ada.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Aku punya pertanyaan tentang seorang
pendonor bernama Choi Gyung Nam.
Oh, dia? Aku ingat dia.
Dia agak aneh saat berkonsultasi.
- Mengapa?
- Bagaimana Aku menjelasknnya, ya?
Formulirnya sempurna, dan
dia menjawab pertanyaanku tanpa masalah.
Tapi Aku baru saja merasakan hal aneh darinya.
Jadi, Aku ingin bertanya padanya
beberapa pertanyaan yang lebih detail...
Tapi manajer humas memerintahku.
Untuk mengirimnya dengan cepat,
karena dia teman direktur utama.
- Manajer bilang begitu?
- Iya.
Terima kasih.
[Ayah]
Ya, Kepala Pusat.
Datanglah ke kantorku dengan
formulir donor Choi Sun Mi.
Oke, Aku akan segera kesana.
[Catatan Formulir Kependudukan, Kartu Identitas]
Pergilah ke alamat ini.
Kenapa?
Pasien Choi Gyung Nam ada di
kamarnya, kan?
- Iya.
- Pergi dan periksalah.
Untuk mengkonfirmasi kalau dia
memang Choi Gyung Nam yang sebenarnya.
[Kartu Identitas - Choi Gyung Nam]
Hei, tidak mungkinkan. Aku yakin kalau itu dia.
Ayo kita berharap begitu.
Oke, Aku akan pergi.
- Kita harus memeriksanya.
- Oke, operasinya siang ini...
jadi Kau harus cepat perg.
Baiklah.
Kenapa dia tidak keluar?
Itu dia.
Kemana perginya bajingan ini?
Astaga, dia makin menyusahkan saja.
Sial.
Kau masih mengikutinya?
Astaga, dia benar-benar di
depanku semenit yang lalu.
Kau kehilangannya?
Ya, terjadi begitu saja.
Dasar bajingan bodoh
Kembali kemari.
Baiklah, aku akan kesana!
Sial!
Sun Mi, jangan khawatir.
Semuanya akan berjalan lancar.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Aku akan memulai anestesinya sekarang.
Kau akan mengantuk.
Silakan hitung sampai 10.
1.
2.
3...
Tolong belok kanan dan
ikuti mobil di depan kita.
[Choi Gyung Nam, Park Min Jung]
Kau siapa?
Oh, apa Kau tinggal disini?
Ya, benar.
Lalu, Kau kenal Choi Gyung Nam...
Ya, itu aku. Kau siapa?
Apa kakakmu Ketua Grup Hanwoong,
Choi Jin Seo...
Jika ini tentang orang itu, pergi saja.
Sudah lamau Aku berhenti memperdulikannya!
Sekarang, dia sedang mengoperasi.
Tidak, tidak apa-apa. Letakkan di telingaku.
- Ya.
- Ayah.
Choi Gyung Nam yang sebenarnya ada di sini.
Oke, kerja bagus.
- Aku membatalkan operasi hari ini.
- maaf?
Apa?
Transplantasi simultan
pasien Choi Sun Mi...
dibatalkan.
Hentikan operasinya sekarang juga.
Kepala Pusat!
Mengapa operasinya berhenti?
Kenapa Kau membatalkan semuanya tiba-tiba?
Identitas pendonor dipalsukan.
Maaf?
Tetap diam sampai aku
menemukan bukti yang pasti.
Apa? Operasinya dibatalkan?
Kenapa tiba-tiba?
Siapa yang membuat keputusan itu?
Aku juga tidak tahu detailnya.
Aku hanya tahu kalau itu perintah Kepala Pusat.
Kau ini tahunya apa sih???
- Maafkan Aku.
- Sial.
Pada akhirnya, Apa si brengsek ini benar-benar...
[Preview]
Kenapa Kau menghentikan
operasi tanpa seizinku?
Apa ada alasan lain mengapa
Kau tertarik dengan operasi ini?
- Dengar, Dokter Go!
- Aku menghormati kepala pusat
tapi komite disiplin mengamatinya
2 kali dalam sebulan...
Jika ada yang mencurigakan,
kita harus mengeksposnya.
Seseorang di rumah sakit ini membiarkan
kesepakatan ini berlangsung.
Siapa dia?
Aku tidak bisa membiarkannya lolos begitu saja.
Datang dan bekerjalah di rumah sakit kami.
Aku mohon padamu.
Sub judul oleh DramaFever