Sub judul oleh DramaFever
[CROSS]
[Karakter, organisasi, tempat dan peristiwa
dalam drama ini fiktif belaka.]
Direktur Utama, Ketua Choi dari
Grup Hanwoong ada di sini.
Kenapa bisa putrimu sakit?
Sejak kecil dia sudah
menderita diabetes anak-anak.
Jadi saat ini, dia membutuhkan
transplantasi ginjal dan pankreas.
Dengan transplantasi,
melakukan operasinya lebih mudah...
daripada menemukan pendonornya.
Itu sebabnya Aku datang untuk bicara
dengan Anda, Ketua Direktur Son.
Bukannya dia memerlukan transplantasi
ginjal dan pankreas secara bersamaan (simultan)?
Kita tidak bisa melakukannya.
Kita seharusnya tidak
melakukan operasi yang berat.
Sebenarnya, dia itu putri dari pria yang
pernah bekerja denganku selama 40 tahun.
Tolong pikirkan sekali lagi.
Apa sempat terlintas di pikaran Anda kalau
bisa terjadi perdagangan organ ilegal...
di dalam rumah sakit ini?
Choi Gyung Nam.
- Bukankah Anda Choi Gyung Nam?
- Maaf.
Tapi, Ayah.
Biasanya, ketika Kau memanggil nama
seseorang, biasanya mereka langsung meresponsnya.
Tapi dia tidak langsung menjawabku
saat kupanggil namanya...
dan anehnya lagi dia kemari tanpa ditemani wali.
- Maksudmu siapa?
- Choi Gyung Nam.
Aku ingin Kau pergi ke alamat ini.
Pergi dan periksalah Apa pasien
itu benar-benar Choi Gyung Nam.
Sun Mi, jangan khawatir.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
- Anda tinggal disini?
- Iya. Kenapa Kau tanya
Anda kenal Choi Gyung Nam?
Ya, itu aku. Kau siapa?
Lalu kakak Anda, Choi Jin Seo dar Grup Hanwoong?
Jika ini tentang orang itu, pergi saja.
Sudah lama Aku berhenti memperdulikannya!
[Episode 9]
Sekarang, kepala pusat sedang mengoperasi.
Tidak, tidak apa-apa. Letakkan di telingaku.
- Ya.
- Ayah.
Choi Gyung Nam yang sebenarnya ada di sini.
Oke, kerja bagus.
- Operasi hari ini dibatalkan.
- maaf?
Apa?
Transplantasi simultan
pasien Choi Sun Mi...
dibatalkan.
Hentikan operasinya sekarang juga.
Kepala Pusat!
Mengapa operasi berhenti?
Kenapa Kau membatalkan semuanya tiba-tiba?
Aku membatalkan operasi hari ini.
Maaf?
Diamlah sampai Aku
menemukan bukti pasti.
Apa? Operasinya dibatalkan?
Kenapa tiba-tiba?
Siapa yang membuat keputusan itu?
Aku juga tidak tahu detailnya.
Aku hanya tahu itu perintah Kepala Pusat.
Kau ini tahunya apa sih???
- Maafkan Aku.
- Sial.
Pada akhirnya, Apa si brengsek ini benar-benar...
Kau masih mengikutinya?
Sialan, dia tepat di depanku
beberapa detik yang lalu.
Kau kehilangannya?
Ya, terjadi begitu saja.
- Kau ketahuan, dasar bajingan.
- Apa?
Kau sedang apa? Cepat telepon dia sekarang juga.
- Ya pak?
- Hei, Bodoh.
Berhentii!
Lompat!
- Lompat, brengsek!
- Cepat!
Cepat!
Ayo.
Sialan!
Astaga, bajingan gigih itu.
Bos, haruskah kita membedahnya hari ini?
Dia mahal harganya.
Kau tahu berapa harga dia?
Tunggu, buku kontaknya. Buku kontak!
Buku kontak!
Oh, aku tahu aku bisa mengandalkanmu, Bos!
Hei, jika Kau kehilangan ini sekali lagi,
Aku akan memasukkan namamu ke dalam buku ini.
Hei, candaanmu sedikit kasar.
Terdengar seperti candaan bagimu?
[Rumah Sakit Sunrim]
[Rumah Sakit Sunrim,
Kamar 1203 : Choi Gyung Nam]
Kenapa Kau menghentikan operasinya?
Mengapa Kau membatalkannya
tanpa seizin kami?
Apa ada alasan lain kenapa
Kau tertarik dengan operasi ini?
Apa katamu?
Aku bertanya apa karena dia
putri CEO Grup Hanwoong.
Ya benar. Jika dia bukan
putri Grup Hanwoong...
Aku tidak peduli dengan operasi ini.
Terus?
Sudah kubilang, kan?
Sudah kubilang, dia anak dari pria
yang pernah bekerja denganku selama 40 tahun!
Lalu, bagaimana dengan Pasien Noh Jin Tae?
Mengapa Kau tiba-tiba membawa-bawa namanya?
Apa yang harus dia lakukan dengan ini?
Aku bertanya karena dia ada
hubungannya dengan ini.
Anda secara pribadi memintaku melakukan
kedua operasi itu sendiri...
dan para donor untuk kedua pasien tersebut, ternyata
identitas pendonor dipalsukan sebagai kerabat mereka.
Pa...Palsu?
Anda benar-benar tidak tahu?
Tunggu, kenapa Kau tanya itu padaku?
- Tanya orang pusat transplantasi!
- Yang kutahu...
kalau pendonor untuk pasien Choi Sun Mi itu palsu.
Meskipun Aku tidak tahu siapa yang
terlibat dalam hal ini dan dengan cara apa.
Ter...terlibat?
Tunggu, Kau menduga...
kalau Aku bisa terlibat dalam masalah ini?
Maksudmu begitu?
Aku yakin kita akan segera tahu, segera mungkin.
Dengarlah, Dokter Go!
Jika Kau bertanya padaku,
Kau lebih mencurigakan daripada Aku.
Siapa yang paling tahu tentang
masalah pusat transplantasi?
Bukankah itu dirimu?
Direktur, kupikir kita perlu
mengadakan rapat komite disiplin bersama.
Hal ini terkait dengan Kepala
Pusat Go dan pusat transplantasi.
Aku ingin tahu bagaimana
mereka mengelola pendonor mereka.
Ternyata, mereka hampir
melakukan operasi...
tanpa mengetahui kalau
identitas pendonor palsu!
Ya, itu sebabnya dia membatalkan operasi!
Operasi pasien Choi Sun Mi!
Kau masih mau disini?
Departemen kesejahteraan
sosial memeriksa formulir ini...
dan begitu pula kita.
Apa maksudmu itu dipalsukan?
Baiklah, Aku akan memeriksanya lagi.
Koordinator Go, Kau di mana sekarang?
Aku sedang dalam perjalanan kembali sekarang.
Sejam lagi Aku sampai.
Kau juga memeriksa formulir
Choi Sun Mi, kan?
- kenapa Kau tanya?
- Kepala pusat Go dan Koordinator pusat kami
akan dievaluasi oleh komite disiplin karena hal itu.
Apa katamu?
Oke, Aku akan segera kembali.
Aku nyaris tidak berhasil meyakinkannya
untuk menjalani operasi.
Jika kita mengalami hambatan,
dia bisa menolak melakukannya!
Aku sangat menyesal, Ketua.
Aku akan memastikan kalau anakmu
sesegera mungkin di operasi.
Tapi...sebelumnya,
Ketua, bantulah Aku.
- Oh, maafkan Aku.
- Kenapa denganmu, Ahjussi?
Kenapa orang ini?
[Rumah Sakit Sunrim, Choi Gyung]
[Choi Gyung]
Kenapa Kau di sini, Dokter Kang?
Apa pasien ini dipulangkan?
Aku bertanya apa Kau sedang apa di sini.
Dia ada di sini untuk
menyumbangkan organ, kan?
Bagaimana Kau tahu itu?
Apa operasinya sudah berlangsung?
Dibatalkan.
Apa pasien di Kamar 1203 dipulangkan?
Kenapa Anda tanya?
Dia tidak ada di kamarnya, dan
dia melepas seragam pasien.
Benarkah? Tidak mungkin.
Dia ada di sana semenit yang lalu.
Dokter Kang, kau mau kemana?
Pasien di Kamar 1203 dikirim
ke sini oleh Kim Hyung Bum.
- Kenapa denganmu?
- Bukan apa-apa.
Kau sakit?
Bukan urusanmu.
Apa maksudmu, Kim Hyung Bum mengirimnya kemari?
Aku tahu kau tidak akan percaya padaku...
tapi Kim Hyung Bum secara ilegal memasok
pendonor ke seseorang di rumah sakit ini.
Ini buktinya.
[Rumah Sakit Sunrim,
Kamar 1203 : Choi Gyung Nam]
Darimana Kau menemukan ini?
Aku mengikuti mereka ke tempat persembunyiannya
dan menemukan ini di sana.
Mengikuti? Kau bilang Kau mengikuti
Kim Hyung Bum sendirian?
- Iya.
- Kau sudah gila?
Kau punya informasi pribadi
pasien Choi Gyung Nam, kan?
Bahkan jika Aku melakukannya, Aku tidak
bisa memberikannya pada orang asing.
Kau tidak akan bisa menyangkal kalau ada
transaksi ilegal terjadi di rumah sakit ini...
lebih lama lagi.
Jika Kau tetap jadi penonton, itu bisa
membuatmu jadi kaki tangan mereka.
Yang aku tahu...
kalau identitas pendonor Choi Sun Mi palsu.
Meskipun Aku tidak tahu siapa yang
terlibat di dalamnya dan dengan cara apa.
Terlibat?
Tunggu, Kau menduga...
kalau Aku bisa terlibat dalam masalah ini?
Maksudmu begitu?
Seperti katamu,
seseorang di rumah sakit ini...
berpura-pura tidak tahu tentang
kesepakatan yang sedang berlangsung.
- Siapa dia?
- Aku hanya punya bukti tidak langsung.
Aku yakin Kau mencurigai seseorang!
Jika Kau penasaran,
temukanlah orang itu sendiri.
Bekerjalah di rumah sakit kami
dan temukanlah orang itu!
Akulah yang memutuskan untuk
membatalkan operasi hari ini.
Akibatnya, Aku akan diadili
di depan komite disiplin.
Bahkan mungkin Aku bisa
turun dari jabatanku.
Jadi ini bisa jadi kesempatan terakhirmu
untuk bergabung dengan rumah sakit kami.
Aku mohon padamu.
Datang dan bekerjalah di rumah sakit kami.
Kalau begitu, Aku cuma perlu mencari Choi Gyung Nam.
Jika Aku ingin menangkap Kim Hyung Bum
dan mencegahmu dihukum.
[Rumah Sakit Sunrim,
Kamar 1203 : Choi Gyung Nam]
Ini Kang In Kyu. Kau sudah
menemukan pasien di Kamar 1203?
Belum. Memangnya kenapa?
Ayo ketemuan di kafe.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Bailahk.
- Kau mau minum apa?
- Americano
Dua Americano.
Aku menghormati kepala pusat,
tapi pasti ada alasannya kenapa...
dia dipanggil di depan
komite disiplin...
2 kali dalam satu bulan.
Hm, Kurasa Kau benar.
Permisi.
Menurutmu itu
tidak benarkan kalau rumah sakit
mengumpulkan para komite disiplin
sebelum mencari tahu kebenaran?
Maafkan Aku. Aku tidak tahu kau ada di sana.
Apa bagimu baik-baik saja membicarakan
hal itu selagi Aku di sini?
- Bukan itu maksudku...
- Ini urusan rumah sakit.
Masalah ini berkaitan dengan keseluruhan departemen
rumah sakit, bukan hanya pusat transplantasi.
Jika ada yang mencurigakan,
kita harus mengeksposnya.
Pada akhirnya, pasien kitalah
yang akan menderita.
Aku mengerti. Maafkan Aku
bicara sembarangan.
Maafkan Aku.
Ada masalah apa?
Bukan apa-apa.
Kau ingin Aku memberimu
informasi Choi Gyung Nam?
- Iya.
- aku tidak bisa.
Aku tidak boleh membagikan
informasi pasien pada orang asing.
Bukankah seharusnya kita mencegah sidang
Kepala Pusat sebelum komite disipliner?
Jawab ini dulu.
Bagaimana Kau tahu mencari Choi Gyung Nam?
Kau sudah tahu tentang
kecurangan donor, kan?
- Iya.
- Bagaimana?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Lalu aku tidak bisa
memberikan informasi pasien.
Aku akan mencarinya sendiri kalau begitu.
Mungkin Kau...
juga mencurgai ayahku
terlibat dalam hal ini?
Tunggu, kenapa Kau tidak jawab Aku?
Kupikir kau sudah tinggal
bersamanya selama 5 tahun.
Aku tahu kalau dia bukan tipe orang
yang akan melakukan hal seperti itu.
Tapi tindakan ilegal sedang
berlangsung tanpa sepengetahuannya.
Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Ini.
Iniinformasi Choi Gyung Nam
yang sesungguhnya.
Akan sulit menemukannya
hanya dengan itu.
[Choi Gyung Nam]
- Oh, maafkan aku
- kenapa dengan Ahjussi ini?
[Pesan Web - 21.300 won
dibayarkan ke Hakwoon Transportasi].
Kau mau kemana? Seperti yang kukatakan,
akan sulit menemukannya hanya dengan itu.
Pertama, kita harus mendapatkan
Choi Gyung Nam yang sebenarnya sebagai saksi...
untuk mencegah tindakan disipliner...
Kau masih belum paham?
- Apa?
- Mereka sudah mengetahuinya.
Jika kita mencari Choi Gyung Nam yang
sebenarnya, kita tidak akan bisa menemukannya.
Maaf?
Tunggu, lalu...
Tidak...tidak mungkin.
Ayo pergi bersama.
Aku juga harus menemukannya.
Demi ayahku.
Pria ini baru saja naik taksi
yang membawaku ke sini.
Sekarang ayo pergi.
Kaulah yang ingin datang
ke rumah sakit ini.
Jadi kenapa kita pindah
ke rumah sakit yang lain?
Percayalah padaku.
Aku merujukmu ke dokter yang baik,
jadi ayo kita coba satu kali lagi, oke?
Sudah kubilang kalau Aku
tidak ingin menjalani operasi.
Aku baik-baik saja dengan dialisis,
mengapa ayah harus sampai begini?
Maafkan Aku.
Karena membuatmu sangat menderita.
Tapi Kau bertahan dengan baik sampai sekarang.
Kau memingatnya?
- Aku tidak yakin.
- Tolong pikirkan baik-baik.
Dia naik taksi dari Rumah Sakit Sunrim.
Oh, maafkan Aku. Maafkan Aku.
Oh, Aku ingat sekarang.
Dia menyerobot pesanan taksi orang lain.
Ya, Aku baru saja keluar.
Sekarang Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Ya...tapi kapan operasinya
akan berlangsung?
Oh, tentu saja. Aku mengerti.
Aku akan menunggu.
Dia bilang pada seseorang di telepon
kalau dia sedang dalam perjalanan pulang
tapi aku tidak ingat hal lain.
Dia turun dimana?
Jika Kau mengemudi 500 meter dari
gang belakang di belakang Balai Kota Seoul...
Kau akan menemukan Sooneung Supermarket.
Disitulah dia turun.
- Berapa?
- 2.000 won
Terima kasih banyak.
Permisi, mungkin..
Kau kenal orang ini?
Ayahnya Dong Hwan?
Putranya pelanggan tetap di sini.
- Lalu Kau pasti tahu di mana dia tinggal.
- Tentu saja Aku tahu!
Tapi kenapa Kau bertanya?
Aku seorang perawat, dan...
Oh, kau pasti ada kemari untuk bertemu ibu Dong Hwan!
Jika Kau pergi ke arah sana,
Kau akan menemukan Samil Villa.
- Mereka tinggal di lantai satu.
- Oke, terima kasih.
Aku tahu di mana dia tinggal.
Kelihatannya ini.
[Tagihan yang belum dibayar, Pemberitahuan Tagihan Mendesak]
Kim Chul Ho...
Kim Chul Ho.
Apa ada orang di rumah?
Kim Chul Ho!
Kami di sini untuk membantu! Tolong buka!
Kau...siapa Kau?
Teks bahasa
indonesia oleh jasmineyusuf
Maaf, Aku kabur.
Tapi aku tidak punya pilihan lain.
Aku tahu. Aku yakin Kau punya alasan.
Tapi situasinya terlalu serius
untuk disembunyikan seperti ini.
Kau akan melaporkanku?
Kau punya informasi
kontak broker-nya, kan?
Maaf?
Kau tidak meninggalkan rumah
sakit karena telepon dari mereka?
Berikan Aku informasi kontak mereka,
lalu Aku tidak akan melaporkanmu.
Lalu bagaimana dengan tindakan
disipliner terhadap ayahku?
Tidak ada bukti lebih baik dari
broker yang membeli Kim Chul Ho.
Engsub by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Hafalkan, sehingga Kau bisa
menjawabnya secara otomatis.
(Waaah...penjahatnya udah satu langkah didepan...thumbs up)
Baiklah.
Jika Kau melaporkanku atau mencoba hal lain...
Aku akan menjualmu dan keluargamu.
Aku akan membedah seluruh keluargamu.
Aku...aku tidak bisa memberitahumu.
Aku...aku benar-benar tidak bisa memberitahumu.
Mereka mengancammu?
Ini bukan hal yang bisa Kau hindari.
15 tahun yang lalu...
ada kepala rumah tangga (bapak) terbunuh.
- Ayah akan kembali.
- Hasilkan banyak uang, oke?
Ayah.
Sepertimu, dia mengambil tawaran
itu karena dia butuh uang...
Tapi dia ditemukan 1 bulan kemudian,
dengan organ-organnya diekstraksi.
Kau tahu siapa yang membunuh
kepala rumah tangga itu?
Broker yang Kau hubungi sekarang.
Maaf?
Begitulah yang kutahu.
Aku tahu situasi
berbahaya saat ini.
Lalu... lalu, Aku harus bagaimana?
Mereka bilang akan menjualku dan keluargaku
jika Aku mengatakan sesuatu.
Aku akan membantumu.
Dokter Kang!
Aku tahu solusinya.
Percayalah kepadaku.
Kim Chul Ho.
Aku akan bertanggung jawab.
Ini...
nomor teleponnya.
Telepon dia dan mintalah dia
untuk segera menemuimu.
- maaf?
- Sebagai gantinya, aku yang akan menemuinya.
Nomor yang Anda panggil tidak tersedia.
ii... itu aneh
ii... ini nomornya.
Tu... tunggu sebentar.
Nomor yang Anda panggil tidak tersedia.
Aku...Aku bilangyang sebenarnya.
Aku tidak berbohong, aku bersumpah.
Ayah! Ibu...
Sayang. Sayang!
Sayang, kenapa dengannya kali ini?
Sayang, sadarlah.
Coba kulihat.
Ibu...
- Kita perlu membawanya ke rumah sakit.
- maaf?
Sayang.
- Um...
- Oh, tolong tetaplah di rumah.
Jika Kau datang, itu akan membuat
segalanya menjadi sulit bagi kami.
Aku akan meneleponmu ketika
kami sampai di rumah sakit.
Tolong urus istriku.
- jangan khawatir.
- Masuklah!
Broker-nya akan menghubungimu lagi.
Tolong beritahuku kapan dia telepon.
Baiklah.
Kau benar-benar sudah melewati
masalah saat pindah ke rumah sakit lain?
Aku sangat malu.
Aku sudah menutup mulut adikku,
sesuai permintaanmu.
Tapi aku masih merasa cemas karena beberapa alasan.
Ketua, tolong jangan khawatir.
Tunggu...
Aku akan bertanggung jawab penuh
untuk membersihkan kekacauan...
operasi Sun Mi.
Malangnya spesialis sedang menemukan
kesalahan dan tahu sesuatu darinya.
Aku harus berhati-hati pada saat seperti ini.
Ketua, Aku akan memastikan...
tidak ada yang membahayakanmu.
Jika memang ada masalah yang terjadi...
Aku akan bertanggung jawab untuk semuanya.
Aku sedang berpikir untuk
merekrut dokter magang lain.
- Bagaimana menurut kalian?
- Kenapa Tiba-tiba?
Aku ingin, tapi Apa akan baik-baik saja?
Apa ada masalah?
Mungkin apa ada orang yang
terlintas di pikiran Anda?
Ya.
Seseorang yang Kalian semua tahu,
termasuk para perawat.
Dokter Kang In Kyu.
Dokter Kang In Kyu, maksudmu
dokter dari transplantasi hati itu?
Benar.
Apa Dokter Kang juga dokter magang?
- Ya.
- Anda sudah mengambil keputusan?
Selama kalian semua setuju.
Aku setuju. Aku sangat menyambut
dokter magang terampil seperti dia.
- siapa lagi?
- Aku juga. Aku juga.
Ya, aku menyukainya.
Dia terlambat 2 jam saat
operasi pertukaran donor.
Sepertinya dia kurang punya
rasa tanggung jawab dan bakat.
Kau akan bagaimana jika
Kau ada dalam situasi itu?
Jika Kau menemukan seseorang dalam
kondisi kritis sebelum operasi?
Aku yakin Kau juga tidak
akan mengabaikan orang yang sedang kritis.
Di ruang operasi, dokter
lain bisa mengambil alih...
Tapi di jalanan, ada 1 dokter
merupakan satu-satunya harapan pasien.
Jika itu sebabnya dia terlambat,
maka Aku juga menyetujuinya.
Kepala Pusat!
Mengapa dari semua harus Dokter Kang?
Bukan hanya karena dia
terlambat datang untuk operasi.
Ada hal yang aneh juga, kalau ia
keluar dari RS tepat sebelum ia menjadi....
dokter spesalis. Aku hanya...
punya perasaan tidak baik tentangnya.
Aku tahu apa yang Kau khawatirkan...
Tapi karena semua orang setuju,
ayo beri dia kesempatan.
Dia orang yang baik saat Kau nanti jauh mengenalnya.
Karena dia berisiko
terkena syok hipoglikemik...
tolong suntikkan perlahan,
50 milimeter per menit.
Baiklah.
Dia sudah lewat masa kritis,
jadi dia akan segera sembuh.
Terima kasih.
Sekarang Kau mau bagaimana?
Kau memberi tahu Kim Chul Ho kalau
Kau akan bertanggung jawab.
Apa broker itu ada kaitannya dengan
Kim Hyung Bum, yang sedang buron?
Iya.
Dan kepala rumah tangga yang
Kau bicarakan tadi...
Benar.
Lalu, Aku kira fakta kalau
Kau bekerja di Penjara Shingwang
bukan kebetulan.
- Benar.
- Apa untuk balas dendam?
Iya.
Tapi...
Aku juga ingin melindungi Kim Chul Ho.
Aku takut dia akan
senasib seperti ayahku.
Sialan.
Bos, apa yang harus kita
lakukan dengan Kim Chul Ho?
- Haruskah Aku cari orang lain?
- Tetap pertahankan dia.
Tapi semua orang sudah terlanjur melihat wajahnya.
- Aku pikir mereka mengganti rumah sakitnya.
- Ya.
Jika kita menggunakan orang lain,
kita harus menutup dua mulut.
Jangan membuat hal-hal makin rumit,
selesaikan saja dengan satu orang.
Baik.
Kau menemukan Choi Gyung Nam yang palsu? Bagaimana?
Kami menemukannya berkat
bantuan Dokter Kang...
Tapi keluarganya tidak dalam kondisi baik.
Aku tidak terkejut. Mungkin itulah
sebabnya dia membuat keputusan itu.
Dan istrinya sakit parah.
Kami pergi ke sana untuk mencari Kim Chul Ho,
tapi menemukan istrinya dalam kondisi koma hepatik...
koma hepatik=koma karena gangguan fungsi hati akut)
jadi kami membawanya ke rumah sakit.
Koma hepatik?
Aku melihat matanya kuning
dan pembengkakan cairan di perutnya.
Kita perlu melakukan CT untuk
mengetahui detailnya...
Tapi skenario terburuknya,
dia juga bisa terkena kanker hati.
Makanya Aku ingin tanya padamu...
Kau sudah menyelesaikan
pemeriksaan medis?
- Di rumah sakit ini?
- Iya.
Dokter Kang, kenapa denganmu?
Kau lupa kalau ayahku sedang dihukum karena Kim Chul Ho?
Aku sadar betul akan hal itu.
Tapi tidak akan ada masalah selama
Kim Chul Ho tidak datang kesini.
Ji In, Kau bisa tunggu di luar?
Aku perlu bicara 4 mata dengannya.
Baiklah.
Aku ingin Kau datang bekerja di rumah
sakit kami dan merawat pasien itu.
Peduli atau tidak Kau mencari orang yang
terhubung dengan Kim Hyung Bum...
terserah dirimu.
Jika Kau bergabung dengan kami, Aku akan membantumu
sehingga dia bisa mendapatkan pemeriksaan penuh.
Dengan begitu, maksudmu Kau
tidak peduli dengan apa yang kulakukan?
Aku percaya padamu.
Sekarang lihatlah dirimu.
Kau pergi ke sana untuk menemukan Kim Hyung Bum...
Tapi Kau tidak bisa mengabaikan pasien
yang sakit, jadi Kau membawanya ke sini.
Itulah dirimu sebenarnya.
Jika tujuanmu adalah untuk mencegah lebih banyak korban...
dari penderitaan yang sudah ayahmu lewati...
Aku bisa membantumu.
Aku mengerti. Tapi Aku hanya
melakukan ini untuk kepentinganku sendiri.
Bukan untukmu atau pasien itu.
Jangan salah paham.
- Apa akan baik-baik saja?
- Maksudmu?
Kau akan disidang oleh komite
disiplin karena dia...
Jadi Aku khawatir meninggalkan
istrinya di rumah sakit ini.
Sekarang Kami hanya akan
memperhatikan kondisinya.
Kami akan membuat keputusan
begitu kita melihat hasil tesnya.
[Informasi Jual / Sewa Apartemen]
[Informasi Sewa / Jual]
[Laporankan pada Kim Hyung Bum]
[Ditangkap Sebelum Melarikan diri ke China.
Klaim hanya karena cari uang.]
[Tubuh dengan Semua Organ
Ekstrak Ditemukan di Palmunsan]
[Kunci Tersangka Dari Kasus
Pembedahan Tubuh Ditangkap]
["Kemungkinan Perdagangan Organ"]
Kau...mencari tempat tinggal?
Aku harus mulai mencari.
Bagaimana dengan anakmu?
Aku berencana meninggalkannya
bersama neneknya.
- Apa aku akan pergi ke rumah Nenek?
- Ya.
Bagaimana dengan ibu?
Nak, Kau tahu ibumu sakit, kan?
- Ya.
- Ibu...
akan diobati oleh dokter ini.
Jadi dengarkan semua
yang Nenek katakan, oke?
- Baik.
- Janji?
Janji. Stempel. Copy.
Pak, tolong buat ibuku sembuh.
Janji?
Jika Kau merawat InJoo dengan baik, Aku akan
membelikanmu sepatu yang lebih bagus lain kali.
- benarkah?
- benar.
Dasar anak nakal.
Stempel.
Copy.
- Lewat sini.
- Baik.
Seperti yang Kau tahu, Kau tidak bisa berada di rumah sakit...
dan rumahmu berbahaya karena
mereka mungkin datang mencarimu.
Aku mengerti.
Mungkin sedikit tidak nyaman,
untuk saat ini tinggallah di sini.
Aku menghabiskan sebagian besar waktuku di rumah
sakit, jadi kau tidak akan sering melihatku.
Aku mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.
Tolong letakkan tasmu.
Lalu...istirahatlah.
Terima kasih.
Terima kasih dokter.
15 tahun yang lalu...
kepala rumah tangga terbunuh.
Sepertimu, dia menerima tawaran
itu karena dia membutuhkan uang...
Tapi dia ditemukan 1 bulan kemudian,
dengan organ-organnya sudah diekstraksi.
Kau tahu siapa yang
membunuh kepala keluarga itu?
Broker yang sekarang Kau hubungi.
[Nomor ID Terbatas]
Ini Dokter Kang In Kyu, yang hari ini
akan mulai bekerja di sini.
Izinkan Aku memperkenalkan diri secara resmi.
Aku Kang In Kyu, dan Aku berada
di tahun ke-4 residenku.
Oke, tepuk tangan yang meriah.
- Oh, Dokter Ha.
- Iya?
Karena Kau juga di
tahun ke-4 residenmu...
jawab pertanyaan yang mungkin dia ajukan.
Dia mungkin pernah mengunjungi
ruang operasi beberapa kali
Tapi dia tidak tahu apa-apa
tentang sistem rumah sakit ini.
Aku akan melakukannya.
Senang bertemu denganmu, Dokter Kang.
Aku Ketua Tim Jo dari pusat transplantasi.
Senang bertemu denganmu.
Selamat karena
dibebaskan dari penjara.
Jika Aku tahu, Aku pasti sudah
membelikanmu beberapa tahu.
(Orang-orang yang bertemu dengan mereka yang baru saja dibebaskan
dari penjara membawa mereka tahu untuk keberuntungan.)
Aku harap kita bisa bekerja sama dengan baik.
Aku juga berharap demikian.
[Kang In Kyu]
Teks bahasa
indonesia oleh jasmineyusuf
Iya?
Hei, kemarilah.
Meski hanya ada dua tumor,
lokasinya kurang baik.
Satu bisa dibuang dengan mudah...
tapi yang lain terlalu dalam.
Jika kita membuang daerah yang terinfeksi,
hampir tidak ada yang tersisa...
jadi regenerasi mungkin tidak bisa terjadi.
Betul. Ini akan berkembang menjadi
kegagalan hati secepatnya.
Lalu...transplantasi adalah satu-satunya jalan.
Benar.
Tapi untungnya, meski
ada beberapa tumor
Mereka lebih kecil dari 3 cm...
jadi transplantasi akan memungkinkan
jika donor dapat ditemukan.
Kim Chul Ho?
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia, tolong...
[Dokter Kang In Kyu]
Jawablah.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia, tolong...
Tidak apa-apa.
Kami menetapkan tanggal lain untuk operasi.
Penerimanya sama, tapi dia dipindahkan
ke rumah sakit yang berbeda.
Ke RS Myungin.
[1 Maret, Rumah Sakit Myungin, Kamar 1702]
[Rumah Sakit Myungin]
Kim Chul Ho.
[Kim Chul Ho]
Telepon dimatikan, Anda
akan diarahkan ke voicemail
dan biaya akan dibebankan...
[1 Maret, Rumah Sakit Myungin, Kamar 1702]
Kau akan melakukannya, kan?
Apa yang membawamu kemari?
Halo, Aku adalah Kepala Pusat Go Jung Hoon
dari pusat transplantasi Rumah Sakit Sunrim.
Aku di sini karena Aku punya sesuatu
untuk kukatakan pada pasien ini.
[Preview]
Di mana Kau sekarang?
Maafkan Aku, dokter.
Ini tidak akan berakhir jika aku tidak mati.
Ayah, Kau tidak malu?
Jadi pengecut bukanlah hal yang memalukan.
Hal yang memalukan adalah ketidakmampuan.
Kau benar-benar
akan melakukan operasi?
Kau yang lakukan operasinya, Dokter Kang.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Aku akan membuatmu merasa benar-benar menderita.
Aku akan menunjukkan rasa sakit yang sebenarnya.
Sub judul oleh DramaFever