SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
PERUSAHAAN, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 1
Aku sudah berlari lama sekali
untuk datang kepadamu.
Terkadang
aku ingin berhenti.
aku hampir tersandung dan terjatuh.
Dan terkadang
aku tersesat.
Tapi karenamu,
aku sampai sejauh ini.
Setelah sekian lama waktu berlalu,
ini
adalah permulaan kisah kami.
WANDO, 1992
RESTORAN BADA
Baiklah.
Kau menangkap banyak ikan?
Tentu saja! Aku dapat banyak!
Aku tadi takut kapalnya karam.
Terima kasih.
Ibu, masuklah. Sebentar lagi aku menyusul.
Baik. Datanglah ke restoran kami
untuk makan siang.
Baiklah.
Kuberi tahu. Ini...
Kudengar ini cokelat Belgia.
Temanku di penangkapan ikan laut dalam
membawanya.
Jangan simpan untuk nanti,
makan saja semuanya, ya?
Astaga.
Pergelangan tangannya bisa patah.
Aku ingin mengantar ke restorannya.
- Kenapa tak memberitahunya?
- Memberi tahu apa?
- "Su-hui! Aku jatuh cinta padamu!
- Apa?
Maukah kau menikahiku..."
Astaga, kau bicara apa?
Ayahmu pasti tak akan membiarkannya.
Bagaimana jika dia bangkit dari kubur
dan menghajarku?
"Dasar berengsek.
Sadar posisimu.
Kubuat kau lompat ke laut!"
Kenapa tak mencobanya dan lihat
apa dia akan bangkit dari kubur?
Astaga, Nak. Kau ini bocah pemberani.
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Mau lompat ke laut bersama?
HARI INI GURITA, PAUHI, DAN BAWAL SEGAR
- Teri asin.
- Apa?
Kudengar dagingnya tak akan hancur
jika menambahkan teri asin
di atas halibut saat memanggangnya.
Itu benar.
Itu mengeraskan dagingnya
dan mencegahnya hancur.
Ada apa? Apa tidak enak?
Biar kucicipi.
Kau benar. Ini tidak enak.
Kurang sesuatu.
Bukan gula atau sirop beras.
Ubi kering.
Itu untuk sapi.
Ini untuk kita.
Aku iri pada sapi.
Mereka bisa makan makanan enak.
RESTORAN BADA
Makanlah.
Tapi aku tak punya uang.
Aku tak memintamu membayar.
Silakan.
Halo.
Silakan masuk.
Siapa gadis itu? Dia temanmu?
Katanya dia belum makan sejak tadi malam.
Astaga.
Dia sungguh tahu
cara menikmati makanannya...
Tunggu.
Apa dia menangis?
Kau menggigit batu?
Kau menggigit cabai pedas?
Makanan ini sangat lezat
hingga membuatku terlalu bahagia.
Kau mau tambah nasi?
- Tidak perlu.
- Akan kubawakan nasi.
Kembalilah untuk makan siang.
Jika kau kembali,
kubuatkan kau cokelat shasha.
"Cokelat shasha"?
Aku juga koki.
Kau boleh datang kemari
kapan pun kau lapar.
Kau tak perlu membayar,
jadi, jangan khawatir.
Hei, Cha-young!
Sedang apa kau di sini?
Semua orang mencarimu.
Kau makan?
Ibu akan sangat marah padamu.
Beratmu naik 1,2 kg.
Astaga, 1,2 kg...
Apa kau sudah gila?
Hei!
Audisinya dua hari lagi. Kau berjuang
sangat keras untuk menurunkan berat badan!
Seberapa banyak kau makan?
Dia makan semangkuk penuh nasi, Ibu.
Dia menjilat bersih mangkuknya.
Sayang.
Aku membawa ayam goreng.
Aku membuatnya di dapur hotel
untuk mengenang masa lalu,
dan semua bilang ini sangat enak.
Cobalah sepotong, Sayang.
Cha-young, katamu kau ingin makan
ayam goreng Ayah.
Sekaranglah saatnya.
Kau bangga pernah menjual ayam goreng
di pasar pinggiran kota?
- Sayang, ini...
- Astaga, aku sangat malu.
Kita akan kembali ke Seoul,
jadi, nyalakan saja mobilnya.
Liburan selesai.
Cha-young, gosok lebih keras
agar bengkaknya reda.
Wajahnya sangat kecil.
Tidak bengkak sama sekali.
Ibu, boleh aku menjadi aktor
alih-alih Cha-young?
Kembalilah untuk makan siang.
Jika kau kembali,
kubuatkan kau cokelat shasha.
Ayah, menepi.
Aku harus makan cokelat shasha.
Kami sudah selesai menyajikan makan siang.
Apa kau Kang?
Ya.
Siapa nama ayahmu?
Namanya Lee Jae-hun.
Kau murid pandai? Apa nilaimu bagus?
Aku biasanya dapat nilai tertinggi
atau tertinggi kedua di kelas.
Tapi sering kali,
aku dapat nilai tertinggi.
Ibu! Ada pelanggan!
Aku mendengar rumor akhir-akhir ini.
"Lee Jae-hun, yang akan mewarisi
Rumah Sakit Geosung,
kawin lari dengan putri pembantu
dan meninggal muda.
Lalu kini, kakaknya, Lee Seung-hun,
bertindak seolah
- Geosung miliknya."
- Ibu.
Ibu, aku tak tahu
siapa yang memberitahumu itu, tapi...
Aku balik nama lahan di Osan
ke nama suamimu
untuk membangun pusat jantung,
tapi kudengar kalian berencana menjualnya.
- Itu...
- Akan kujelaskan.
Akan menjadi milik kalian
setelah aku mati.
Jadi, itu tak terlalu penting.
Kecuali saudarimu, hanya kau,
putra sulungku,
yang bisa mewarisi seluruh harta.
Bu, ini salah paham.
Maksudku, Ibu. Aku tak pernah terpikir
melakukan hal semacam itu.
Maaf telah mengecewakanmu,
tapi ternyata adikmu, Jae-hun,
punya putra.
Jadi, kini aku punya rencana cadangan.
Tolong pikirkan Jun, bukan Seung-hun.
Jun sepertimu,
jadi, dia cerdas dan pandai.
Itu benar.
Lupakan aku, Ibu.
Tolong pikirkan cucu tertuamu, Jun.
Jun jelas bisa...
Siapa namanya? Kang?
Menurutmu dia bisa mengalahkan Jun,
putra mereka?
Aku berencana mewariskan Geosung
kepada seseorang yang cakap dan kompeten.
Tolong jauhkan Kang
dari pertengkaran keluarga.
Seperti yang kau lakukan selama ini,
tolong teruskan berpura-pura dia tak ada.
Kang dan aku akan hidup
dengan tenang di sini...
Kau pikir aku meminta pendapatmu?
Cucuku telah kehilangan
dan menyerahkan banyak hal
karena ibu yang payah sepertimu.
Kau sadar itu?
JANGAN SENTUH, SAN SAKIT
ADIK KECIL KANG
Hei, hentikan!
Kubilang, hentikan!
Kau tak bisa baca tulisannya?
San sakit.
Jangan ganggu dia!
Kau mendorongku
karena anjing kampung bodoh itu?
Tanganku tergores. Sialan.
Maaf aku mendorongmu.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi jangan sebut San
anjing kampung bodoh.
Dia adikku...
Benar, tinggal saja
dengan anjing bodohmu sampai mati.
Kenapa kau membuatku kesal?
Jika kau kemari untuk makan,
makan saja lalu pergi.
KANG, SAN
San, kau pasti ketakutan.
Semua baik-baik saja.
Aku di sini untukmu.
Dasar sial!
INSTALASI GAWAT DARURAT
RUMAH SAKIT GEOSUNG JEONNAM
Kau bisa mendengarku?
Jawab aku.
Kapan Dr. Kim tiba?
- Katanya sebentar lagi.
- Sebentar lagi?
- Astaga, kita harus bagaimana?
- Astaga.
Tidak apa. Hanya luka kecil,
jangan khawatir.
Bagaimana jika dia trauma?
- Astaga.
- Tidak. Bagaimana ini?
Kau tak apa-apa. Ada yang sakit lagi?
Jun, beri tahu dokter
jika ada yang sakit lagi.
Kau harus memberitahunya.
Dia akan memeriksanya.
Mari bersihkan lukanya.
Tak ada yang serius, jadi, jangan cemas.
Akan segera kuredakan sakitnya.
- Bawa dia ke ruang operasi.
- Baiklah.
- Baik, ayo.
Ayo, kita pergi.
Dokter!
Bukankah Kang lebih membutuhkan operasi?
Jangan tinggalkan dia dengan pemagang.
Tolong periksa dia.
- Kumohon, Dokter.
- Dokter lain sedang kemari.
Dia segera datang, jadi, tunggu saja.
"Segera"? Kapan?
Dari tadi kau mengatakannya.
Dokter, tolong periksa dia.
Luka Kang lebih serius.
Apa yang kau lakukan? Minggir.
Dokter!
Astaga, wanita itu...
Kang masih belum sadar.
- Dokter.
- Lepaskan. Minggir!
Kau tuli? Kubilang minggir!
Bu, tugas kami memutuskan
siapa yang lebih butuh perawatan.
Dokter lain akan segera datang,
jadi, tolong tunggu.
- Cepat pindahkan dia.
- Ayo.
Cucuku telah kehilangan
dan menyerahkan banyak hal
karena ibu yang payah sepertimu.
Kau sadar itu?
Tunggu!
Kang juga anggota keluarga Geosung.
Putraku, Kang,
dia juga cucu
Nyonya Han Yong-seol!
Astaga.
Kita harus bagaimana?
MUSIM SEMI 1993
DARI GOGEUM KE WANDO
Hei, Nak.
Kau mau ke Restoran Bada?
Ya, tapi tak ada orang.
Pintunya juga terkunci.
Keluarga yang tinggal di sini
pindah ke Seoul tahun lalu.
Kenapa pindah?
Kenapa menurutmu?
Sejak awal mereka tak pantas tinggal
di kota nelayan seperti ini.
Aku datang untuk makan cokelat shasha.
Aku tak perlu menjadi artis lagi,
jadi, aku bisa makan sebanyak yang kumau.
RESTORAN BADA
HIDANGAN LAUT, PAUHI REBUS, IKAN BAKAR
Kudengar Kang lama menunggumu.
Dia menungguku?
Lengannya bahkan terluka
saat membuat permen cokelat untukmu.
Kau boleh datang kemari
kapan pun kau lapar.
Kau tak perlu membayar,
jadi, jangan khawatir.
MUSIM PANAS 2012
Hei, Kang.
Kau sudah siap?
Aku datang.
Ibu sudah sangat tua.
Kulitnya sudah kendur.
Kurasa kau yang sudah tua.
Selama ini membuang-buang waktu.
Terima kasih untuk ini.
Kang.
Aku tak mau ke Seoul.
- Kita harus bergegas.
- Kami segera ke sana.
Aku tinggal di sini saja dengan San.
Aku tak mau pindah.
Aku ingin menjadi koki di Restoran Bada.
Jadilah orang besar. Jangan hanya bermimpi
menjadi koki di restoran kecil ini.
Kau pernah memberitahuku.
Impianmu adalah
membuat orang bahagia dengan masakanmu.
Itu juga impianku.
Ibuku mati sebagai pembantu ibu ayahmu,
tapi aku ingin mati sebagai menantunya.
Aku yakin itu yang diinginkan ayahmu.
Dan itu impianku.
- Ayo pergi.
- Aku tak mau pergi.
- Ayo.
- Aku tak mau.
- Aku akan tinggal dengan San.
- Kang.
Astaga, ayo pergi.
Aku tak mau pergi.
Aku sungguh merasa bersalah padamu, Ibu.
Impianmu tidak terwujud.
Minum saja.
Di sini? Ke mana pasien pergi?
- Sedang apa kau?
- Permisi.
Kenapa berbaring di sana?
Tak ada waktu bermain petak umpet.
Tolong keluar.
Aku tak perlu merawatnya.
Panggil psikiater.
Baik.
Permisi, Nona?
Ada apa?
Nona Moon.
Ini aku, Perawat Park.
Sudah setahun, 'kan?
Kau tampak lebih baik sekarang.
Saat pertama bertemu enam tahun lalu,
tampaknya sangat serius.
Kau tak berteriak sejak tahun lalu.
Kau mau menyapaku?
Nona Moon Cha-young?
MOON CHA-YOUNG
Kau sudah membaik. Aku mungkin
tak akan bertemu denganmu tahun depan.
Karena semua orang di rumah sakit ini
sangat baik sepertimu.
Kecuali satu orang.
Maksudmu Dokter Lee Jun?
Kudengar Dokter Lee
kehilangan keluarganya
di kecelakaan yang sama denganmu.
Tapi dia tak suka membicarakannya.
Kami tak bisa membicarakannya di dekatnya.
Mungkin karena itu dia kesal
saat di dekatmu.
Kau mengingatkannya
akan hal yang ingin dia lupakan.
Ini akan membuatmu mengantuk.
Tidurlah.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GEOSUNG
Dengarkan baik-baik yang akan kukatakan.
Aku tak mengatakan ini tiba-tiba.
Aku sudah menunggu mengatakannya
hingga kau keluar.
Jadi, siapa jalang itu?
Dia lebih cantik dariku?
Tingkah ini hanya membuatmu menderita.
Tunggu. Jangan sekarang.
Hei, kalau begitu kembalikan ini.
Aku membelikanmu arloji ini.
- Tidak, maksudku...
- Apa?
Aku mencintaimu. Ini sungguh menyakitkan.
Apa katamu?
- Tak ada.
- Kenapa kau bicara omong kosong?
Jangan sekarang...
Hentikan tingkahmu dan putus saja di sini.
Aku selalu mengalah.
Hei, aku serius.
Astaga, kenapa kau sangat menyedihkan?
Bisa kau hentikan?
Kau dikeluarkan dari rumah sakit?
Kau melihat wajahku?
Apa? Siapa si berengsek ini?
Kau mendengarku?
Ada apa dengan kalian berdua?
Kau selingkuh dengan bajingan ini?
Astaga.
Hei, kau mau ke mana?
Turunkan dia sekarang.
Aku tak akan menurunkannya, Bodoh.
Kau tak membantu. Temui saja pacar barumu.
Hei!
Kau mau ke mana dengan pacarku?
Apa yang terjadi?
Dia Jang Yu-suk yang dipulangkan hari ini.
Tampaknya ada pendarahan lagi
di titik operasinya.
Siapa yang membawa pasien ini?
Itu...
Ini...
Kau yang membawanya?
Jang Yu-suk?
Kau pasti terlalu lelah bekerja.
Dokter sensitif sepertimu
tak akan gagal menyadari
gejala semacam itu.
Hei.
Apa kau mengikutiku ke mana-mana?
Kau menghabiskan waktumu
mencari-cari kesalahanku?
"Terima kasih, Kang.
Berkat kau, aku terhindar
dari kecelakaan serius.
Aku akan mentraktirmu makan malam."
Kurasa itu maksudmu.
Akan kusisihkan waktu untuk itu.
Sebagai informasi,
aku ingin makan iga.
Maksudku sapi, bukan babi.
[Netflix Ver]
jTBC E01 'Chocolate'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ibu.
Ibu...
Kau harus
keluar dari sini hidup-hidup.
Terima kasih.
Aku akan menjalani hidupku sepenuhnya.
Kudengar Dokter Lee
kehilangan keluarganya
di kecelakaan yang sama denganmu.
Sedang apa kau?
Tak ada waktu bermain petak umpet.
Tolong keluar.
Sungguh?
Kau juga koki?
Saat aku besar nanti,
aku ingin menjadi koki
yang membuat makanan yang hangat dan lezat
untuk yang menderita dan kelaparan.
Setelah aku keluar dari sini.
Semoga hasilnya bagus.
Aneurisme pecah.
Tekanan darahnya menurun.
- Berapa tekanan darahnya?
- 80 dan 40.
- Naikkan daya sedotnya.
- Baik.
Katamu ingin menjadi koki.
Bukankah kau bilang impianmu
adalah menjadi koki di Restoran Bada?
Aku akan mulai menyedot.
Pendarahannya berhenti.
Tekanan darahnya sekarang stabil.
Kau harus kembali sekarang.
Kembali ke tempat bahagiamu, Kang.
OPERASI SEDANG BERLANGSUNG
Ibu pernah memberitahuku.
Jika aku mendapat sesuatu
yang bukan milikku,
aku harus mengembalikannya
ke pemilik sebenarnya.
Rasa sakit, luka, dan amarah
yang tak pernah wajar bagiku
bukan milikku.
Jadi, aku akan mengembalikannya.
Aku akan mengembalikan semuanya
dan keluar dari neraka ini.
Halo. Senang bertemu kalian.
Lihat buah-buahan ini. Luar biasa.
Astaga, bekal makan apa yang begini indah?
Aku tahu.
Lihat cupcake itu. Kelihatannya lezat.
Kita harus memotretnya.
Siapa yang membawanya?
Tak ada yang melihat.
Kurasa dari penggemarmu.
Kenapa tak meninggalkan nama?
Setelah melakukan hal hebat.
Kepada Dokter Lee Jun.
Semoga kau menikmatinya.
Lima menit yang lalu tak ada di sini.
Permisi.
Permisi!
Hei, kau! Wanita berbaju cokelat!
Aku memanggilmu. Kenapa lari?
Kapan kau memanggilku?
Aku memanggil wanita berbaju cokelat.
Ini lebih mirip warna kotoran.
Kau memberi ini, 'kan?
Bukan.
Ya.
Kenapa?
Bukan aku.
Aku ingin menghiburmu.
Aku yakin kau masih sedih,
jadi, aku ingin menghiburmu.
LEE JUN
Baik, tak apa-apa. Anggap saja bukan kau.
Apa yang kau lakukan?
- Aku akan membuangnya.
- Apa? Kenapa? Sepertinya ini makanan.
Siapa tahu isinya?
Bagaimana jika beracun?
Kenapa meracuni makanan?
Aku tak pernah melakukan...
Bagaimana kalau kuperiksa sendiri
dan lihat apa beracun?
Perhatikan apa aku mati.
Jika aku tidak mati, kau harus menerima
dan menikmati makanannya.
Ini enak. Ini nasi kepal terbaik
yang pernah kumakan.
Ini tidak beracun, 'kan?
Sungguh tak apa-apa.
Hei.
Nama pasien, Han Yeong-uk.
Waktu kematian, 12 Juli 2012 pukul 16.32.
Bahkan Dr. Kwon menyerah
dengan pasien ini.
Tolong jangan keras pada dirimu sendiri.
Hei, Kang.
Ini dari restoran yang baru dibuka
di depan kantorku.
Wanita yang memasak di sana
adalah koki hebat.
Kau sudah makan siang?
Kurasa ini makanan pertamaku.
Ini enak.
Apa gunanya menjadi cucu direktur kaya?
Kau tak bisa mengadakan
peringatan kematian ibumu di tempatmu.
Dan kau terlalu sibuk untuk makan.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan.
Aku benci bau etanol di badanmu.
Dasar berengsek.
Hentikan omong kosongmu dan makan ini.
Aku terkesan, Min-seong.
Kukira kau menjadi orang Amerika.
Tapi kau bisa makan tteokbokki,
bahkan bicara bahasa Korea.
Aku bangga padamu.
Aku harus lancar bahasa Korea
untuk cari uang.
Aku pengacara, gila.
Ini lezat.
Makan saja, Berengsek.
Kau tahu cara memaki?
Cepat makan. Aku sudah makan.
- Ini enak.
- Ya.
Operasinya lancar
dan aku sedang berjalan-jalan.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Bedah usus buntu
tak dianggap operasi lagi.
Kau sungguh tak perlu datang.
Adikku akan segera kemari.
Kurasa kau punya pelanggan.
Begini...
Nanti kutelepon lagi.
Dah.
Kau sungguh tak perlu datang.
Astaga.
Aku lapar.
Apa seseorang baru membuangnya?
Astaga.
Tempat sampahnya hanya beberapa langkah.
Astaga, orang sungguh
tak punya hati sekarang.
Kelihatan enak.
Sayang sekali.
Ini sayang sekali.
Hati dan paru-paru paling enak.
Tapi yang makan ini menyisihkannya.
Ini sungguh lezat.
Rumah sakit tak memberimu makan?
Baik.
Begini... Kukira seseorang membuangnya.
Aku tak membuangnya.
Aku akan menghabiskannya
setelah mengantar temanku.
Ini milikmu?
Kau mau makan lagi?
Tidak, tak apa-apa.
"Lee Kang"?
LEE KANG
Kau kenal aku?
Siapa, ya?
Aku yakin tahu nama itu.
Nama itu terdengar tidak asing.
Apa dokter melakukan sesuatu pada otakku
saat operasi usus buntu?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin!
Sepertinya kau belum mencuci muka
selama dua hari.
- Kau tahu?
- Kau punya kantong mata.
Astaga.
Jangan sampai kubicarakan
rambut berminyakmu
dan kancingmu.
Aku yakin salah mengancingkan baju
bukan tren saat ini.
Astaga.
Lalu kenapa bajumu kotor begini?
- Kau menjijikkan.
- Aku akan ganti pakaian.
Apa gunanya?
Dia sudah melihatmu seperti itu.
Hei, ayolah.
Aku punya fitur wajah
dan kulit yang bagus.
Apa kakakku butuh cermin?
Hei, aku hampir masuk kontes Miss Korea.
Maafkan aku.
Kau sudah menyerah lama sekali
setelah dikritik semua orang di sekitarmu.
Ayolah. Tak seburuk itu.
Itu hanya kritik ringan.
Terserah.
Tapi kau yakin dia cinta pertamamu?
Namanya sama.
"Lee Kang."
Kebetulan yang luar biasa.
Astaga, Cha-young.
Hei, dengarkan aku.
Kau pikir dia orangnya
hanya karena namanya sama?
Banyak sekali orang di dunia ini
yang bernama sama.
"Lee Kang."
Tunggu. Sebenarnya, itu bukan nama umum.
Kalau dipikir-pikir,
dia mirip sekali
dengan saat dia masih kecil.
Dia sudah tampan.
Tapi dia tumbuh menjadi lebih tampan.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Lalu kenapa?
Kau juga tak akan mendekatinya.
Apa maksudmu?
Tak hanya kau berantakan
saat bertemu dengannya,
kau bahkan tertangkap basah
mencuri makanannya.
Aku tak mencuri.
Aku hanya makan
sedikit gimbap, tteokbokki,
hati dan paru-paru babi...
Seharusnya aku makan satu sundae saja.
Ada kutipan terkenal dari Pi Chun-deuk
yang sangat cocok dengan situasi hari ini.
"Asako dan aku bertemu dua kali.
Seandainya kami tidak bertemu
untuk kedua kali, itu lebih baik."
Ini dari Affinity karangan Pi Chun-deuk.
Kau sangat menyedihkan.
Siapa peduli soal cinta pertama?
Dia bertemu Asako tiga kali, bukan dua.
Aku tak bisa menemukannya
saat mencoba begitu keras.
Dari semua kemungkinan waktu pertemuan,
kenapa dia harus melihatku
dalam keadaan memalukan?
Kau tahu? Kau benar. Kurasa itu bukan dia.
Mungkin hanya namanya yang sama.
Dia pingsan.
Baiklah.
Tekanan darahnya?
- 160...
- Mungkin salah.
Lakukan pindai CT. Hubungi walinya
dan bawa ke ruang operasi.
Dia memang mirip orang itu.
Ayo.
Apa benar dia?
Halo.
Tekanan otak So-jin
terlalu tinggi. Beri empat suntik manitol
dan terus awasi.
Baik, Dokter.
Dokter, kondisi pasien ini
tampaknya membaik.
Dokter, bisa tolong tanda tangani ini?
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana jika bukan dia?
Bagaimana jika benar dia?
Aku sudah lihat dari dekat,
sepertinya bukan.
Mari hentikan.
LEE KANG
Kau boleh datang kemari
kapan pun kau lapar.
Kau tak perlu membayar,
jadi, jangan khawatir.
Kudengar Kang lama menunggumu.
Dia menungguku?
Lengannya bahkan terluka
saat membuat permen cokelat untukmu.
Saat ini aku tak ada niat berpacaran.
Aku juga tak punya waktu.
Kuberi tahu agar waktumu tak sia-sia.
Jika kau punya waktu mengejarku,
seharusnya kau punya waktu
untuk fokus sembuh.
Kau harus tetap di ruanganmu.
Semoga kau cepat sembuh.
Kurasa tak ada teman
atau musuh abadi, Nenek.
Lihat Yong Deok-han.
Aku tak mengira dia menghancurkan
tim sebelumnya seperti itu.
Mereka angkuh karena punya banyak
penangkap bagus.
Siapa Yong Deok-han?
Penangkap Giants.
Dia baru dibeli dari Bears.
Astaga, bagaimana kau tahu semua itu?
Kau wakil direktur rumah sakit,
tapi pasti banyak waktu luang.
Aku tahu Ibu sangat suka bisbol.
Jadi, aku mencari tahu.
Ya, tentu saja.
Kau harus melakukan segalanya
untuk memenangkan hati ibuku.
Jun.
Pasti berat bagimu mempelajari bisbol
kalau tak menyukainya.
Seo-hun.
Bibi, mau kukenalkan
ahli bedah plastik bagus?
Tampaknya botoksmu mulai hilang.
Aku suntik sepekan lalu.
Kami semua dokter.
Jangan datangi sembarang rumah sakit.
Reputasi kami akan buruk.
Maaf terlambat.
- Hei.
- Selamat datang.
Kenapa lama sekali baru pulang?
Jun sibuk merayu nenekmu.
Aku harus memeriksa pasien.
Daripada bekerja keras,
pelajari bisbol saja.
Apa pendapatmu tentang Kang Min-ho?
Jang Seong-u akan kembali ke tim
dua tahun lagi
dan mereka sudah punya
penangkap cadangan terbaik di liga.
Pemain bebas transfer
sekitar delapan miliar tahun depan.
Kurasa nilainya tak semahal itu.
Menurutmu begitu?
Kurasa pendapatmu bagus.
Kalau begitu, kurasa tak ada gunanya
membayar sebanyak itu...
Menurutku itu sepadan.
Apa?
Kang Min-ho adalah penangkap terbaik
di Liga KBO.
Rata-rata pukulannya 0,27
dan banyak pertandingan internasional.
Terlebih lagi, dia cukup bugar
untuk main sepanjang musim.
Sebagian mengkritiknya
karena terlalu agresif,
tapi Persentase Caught Stealing-nya
0,355 tahun lalu.
Dia juga masuk
daftar tiga pemain teratas tahun ini.
Sekalipun ada pemain bintang baru,
masih diperlukan pemain berpengalaman
di dalam tim.
Pelempar cenderung tak stabil
jika tak bisa percaya penangkap.
Kau benar.
Kang Min-ho yang terbaik di bidangnya.
Aku setuju denganmu.
Sepuluh miliar takkan percuma
untuk pemain sepertinya.
Ibu.
Kang akan pergi ke Libia bulan depan.
Paman.
Bukankah Libia berbahaya
karena perang sipil?
Kudengar tempat itu penuh senjata, bom,
dan serangan teror.
Jangan kirim Kang ke Libia.
Kita punya rumah sakit afiliasi di sana.
Sudah cukup lama
kita mengirimkan dokter ke sana.
Berita tampak melebih-lebihkannya
dan membuatnya tampak berbahaya.
Tapi kenyataannya, tak seburuk itu.
Kang, kau setuju dengan ini?
Ya, semua sudah diputuskan.
- Kapan?
- Saat rapat eksekutif.
Kami berencana memberitahumu hari ini.
Kebanyakan dokter di rumah sakit kita
punya tanggungan keluarga.
Jadi, mereka semua coba menghindari
pergi ke Libia.
Kita harus memberi contoh.
Kau tahu, ini tanggung jawab, Kang.
Lalu Jun?
Kenapa tidak dia saja dan jadikan contoh?
Dia cucu tertua di keluarga.
Kita butuh dia di sini untuk memimpin
upacara persembahan leluhur.
- Kukira kalian pergi ke gereja.
- Habiskan makananmu, Seo-hun.
Warga di sini bersorak gembira.
Mari mulai menghitung mundur!
- Dua, satu!
Matahari terbit pertama tahun 2013!
Tak akan lama.
Aku akan segera kembali ke Wando.
Jadi, jangan terlalu sedih.
LIBIA, 2013
Pak, bisa tolong bantu?
Bisa periksa? Putraku terluka parah.
Apa ini?
Jangan,
jangan sentuh!
CHOCOLATE
Aku tak mau bersembunyi lagi.
Aku ingin jujur pada perasaanku.
Dr. Lee Kang pergi beberapa hari lalu
karena ditugaskan
di rumah sakit di Libia.
Apa?
Tak ada yang membicarakannya.
Tapi kurasa mereka
pergi mengambil jasadnya.
Ayah, kau menyetujui ini?
Ayah, mulai sekarang biarkan Kang.
Kurasa dia terluka parah.
Dia bahkan mungkin
tak bisa kembali ke rumahnya.
Apa
kita pernah bertemu?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani