= Diterjemahkan oleh Eries Septiani =
( Edited By Coffee_Prison )
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
PERUSAHAAN, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
[ EPISODE 10 ]
Berapa VAS Han Jeong-gi?
8 terakhir kau periksa,
dan dia memberi tahu
kakinya kedinginan dan mati rasa.
Tambahkan fentanil ke obatnya
mulai malam ini.
Tolong terus periksa VAS-nya.
Lee Kang!
Aku tiba-tiba merindukanmu
dan tak tahan lagi.
Astaga, ada apa dengan wajahmu?
Kenapa kau tampak terkejut?
Kami boleh menunjukkan sayang.
Aku pacar Dr. Lee.
Astaga, lucu sekali hingga mataku berair.
Kurasa perawat tadi sungguh percaya
aku pacarmu.
Astaga.
Astaga, ada lalat di sini.
Dia sangat terkejut
hingga wajahnya pucat.
Aku taruhan seluruh harta
dan satu jariku
bahwa dia punya perasaan padamu.
Mau apa kau kemari?
Aku datang karena merindukanmu.
Aku merindukanmu dan Jun.
Kudengar Jun ada di sini.
Astaga.
Aku tak percaya Jun memukul orang
dan dihukum kerja sosial di sini.
Aku selalu mengira Jun
tak punya emosi.
Dia selalu seperti robot
yang tak pernah salah.
Tapi harus kukatakan,
pemandangan tempat ini tak hanya indah,
udaranya juga bersih dan segar.
Nenekmu benar.
Kita harus singkirkan sanatorium
dan membangun kota mewah terbaik
yang pernah ada di negara ini.
Ini akan luar biasa.
Kita harus sepakat, Kang.
Aku akan membantumu
mulai sekarang.
Kau boleh makan rotinya.
Aku hanya akan makan
remah-remah dari meja.
Ingat Kim Hui-ju,
pasien yang kau selamatkan?
Aku bisa menghubunginya
melalui kenalanku.
Aku akan coba angkat isu besar
kejadian ini dengan membujuknya
menuntut sanatorium ini
dan Direktur Kwon.
Kudengar suami Kim Hui-ju
Dahulu adalah murid kesayangan
Direktur Kwon.
Pengacara memberitahuku
jika kerja kita benar, dia bisa dituntut
sebagai komplotan...
Bisa dituntut
sebagai kaki tangan pembunuhan.
Astaga, di mana korek api?
korek apiku...
Kau punya?
Permisi! Hei, kau yang baru turun
dari sepeda!
- Aku?
- Ya, kau.
Bisa cepat kemari?
Ada yang bisa dibantu?
Kau punya korek api?
- Bibi.
- Apa?
Kau tak punya korek api?
Kau tak merokok?
Banyak pemuda merokok sekarang ini.
Dilarang merokok di sini.
Tempat ini dekat dengan bangsal...
Astaga, aku akan pastikan
baunya tak sampai ke bangsal.
Jika kau ingin merokok,
kau bisa merokok di luar sanatorium.
Itu buruk untuk pasien.
Astaga, ini tak seburuk itu.
Pasien di sini juga tak bisa disembuhkan,
mereka akan mati akhirnya.
Bibi.
Apa aku salah, Dr. Lee?
Sedikit bau asap
tak akan memengaruhi hidup seseorang.
Sudah cukup.
Orang-orang di sanatorium ini
bukan hanya mereka yang sekarat.
Mereka juga menjalani hidup di sini.
Mereka menghargai setiap hari
yang mereka miliki.
Sama seperti kita, Bu.
Astaga.
Kau barusan memanggilku "bu"?
Astaga, apa aku sungguh
tampak setua itu bagimu?
Astaga, kau tahu siapa aku?
Kubilang cukup, Bibi!
Astaga, kau membuatku terkejut!
Kenapa kau meneriakiku seperti itu?
Bagaimana jika aku hamil?
Hentikan.
Kau harus minta maaf.
Apa salahku?
Aku hanya menanyakan korek api.
Kau tak boleh merokok di sini.
Jadi, tolong ingat itu.
Astaga, dia pikir siapa dirinya?
Hei!
Astaga, Kang.
Kau harus pergi.
Aku tak bisa mengantarmu.
Astaga.
Aku takut kau akan membunuhku
jika kukatakan sesuatu!
Astaga, dia pikir siapa dirinya?
Hei, di mana kau?
Bagaimana sekolah?
Sudah selesai?
Aku tak punya virus Zika.
Cha-young mengirimimu pesan?
Aku baru membacanya.
Astaga, maafkan aku.
Aku harus panjang umur.
Aku mengerti.
Apa yang kau lakukan
saat ingin meminta maaf?
Minta maaf saja.
Ya, kau benar.
Jika kau menyesal,
minta maaf saja.
Lupakan saja.
Ayo.
Kau kemari hanya tanya itu?
Apa?
Kau ingin sesuatu dariku?
Kau suka seseorang, 'kan?
Aku tahu kau
menyukai seseorang, Dr. Lee.
Menurutmu siapa yang kusukai?
[ RUMAH SAKIT ]
[ STAF RUMAH SAKIT ]
Ketahuan.
Ketahuan apa?
Bahwa kau menyukainya.
Aku tak suka dia.
Aku tahu kau akan bilang begitu.
Lalu kenapa kau memerah
dan tampak bingung?
Bicara apa kau? Aku tidak memerah,
aku tidak bingung.
Jangan khawatir.
Akan kurahasiakan.
Ye-sol juga berjanji kepada wanita itu
untuk merahasiakannya.
Tamatlah aku.
Dia membuatku berjanji
tak memberi tahu siapa pun.
Dia memberitahumu
dia pikir aku menyukainya?
[ MIN-YONG ]
Maafkan aku.
Aku tak sengaja memberi tahu Dr. Lee,
aku tahu
dia menaruh rasa padamu.
Aku sungguh minta maaf.
Bocah ini, aku tak percaya
dia memberitahunya!
Astaga!
Kau sedang apa?
Matamu tak akan perih jika memakai ini.
Kenapa baru memberitahuku sekarang?
Kau hanya menontonku
menderita dari sana.
Aku tak menontonmu.
Aku sibuk membuat gorengan.
Menurutku pribadi
ini yang paling berhasil.
Aku ingin membantu,
tapi kau di sini dihukum.
Jadi, teruskan kerja bagusmu.
Kita mulai.
Aku selalu ingin menanyakan ini.
Bagaimana kau bertemu Kang?
Kau tak seperti pasiennya.
Dokter dan koki
juga pekerjaan berbeda.
Kalian tampak dekat.
Ayolah.
Beri tahu aku hubungan kalian.
Kami kekurangan tenaga,
jadi, tak sempat mengupasnya.
Tampaknya kau ada waktu,
jadi, tolong kupas ini juga.
Kau menyukai Kang?
Kau tak apa-apa?
- Biar kuperiksa.
- Tak perlu.
Astaga, luka bakar parah.
Ini akan melepuh.
Aku tak apa-apa.
Diam saja.
Dinginkan dahulu.
Aku punya plester luka.
Apa pertanyaanku soal Kang
membuatmu sekaget ini?
Hingga membakar tanganmu?
Aku tak ada rasa
pada Dr. Lee Kang.
Dia dokter yang kuhormati
karena menyelamatkanku.
Tidak kurang atau lebih.
[ KANTIN ]
[ DIREKTUR, KWON HYEON-SEOK ]
Kenapa kau tak pernah mendengarkanku?
Aku tak mau memakannya.
Bawa kembali.
Bukan aku yang membuatnya.
Ini buatan Cha-young.
Dia tahu staf dan penjaga selalu sibuk
menjaga pasien.
Jadi, dia ingin menunjukkan kepada semua
soal sayuran dan bunga musiman
dengan membuatnya menjadi masakan.
Aku tak peduli.
Aku tak ingin makan, bawa kembali.
Aku minta Bu Ha menyewa orang baru
untuk menggantikanku.
Aku akan pergi setelah dapat gantinya
karena Michael sudah bisa makan
sup kimchi buatan ibunya.
Terima kasih, Direktur Kwon.
Ibumu menjadi gila.
Pulang segera.
Ada apa ini?
Ibumu ingin bercerai.
Tolong beri restu, Ibu.
Jangan beri dia restu, Ibu.
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Aku sudah muak.
Tampaknya kau sudah memutuskan.
Aku tak ingin hidup menderita
memikirkan apa ada harapan.
Izinkan aku pergi.
- Sayang.
- Ibu.
Pergilah.
- Ibu!
- Nenek.
Silakan.
Aku takkan menahanmu.
Aku bahkan tak bisa hidup
sedetik pun tanpamu.
Saat kau meninggalkan rumah ini,
aku gigit saja lidahku
dan bunuh diri.
Jika kau tak ingin kehilangan putramu,
ubah pikiranmu!
Bisa biarkan aku pergi?
Pak Choe baru-baru ini
diselidiki penuntut
atas rekrutmen ilegal, 'kan?
Kudengar yang meminta bantuannya
adalah Kakek.
Benarkah itu?
Firma yang memasok bahan-bahan
ke kantin rumah sakit
membuat masalah
memasok daging palsu bulan lalu.
Dan kudengar Paman diuntungkan karena itu.
Kenapa kau tiba-tiba
membicarakan pamanmu?
Nenek sudah tahu semuanya.
Dia tahu semua kelemahanmu.
Jika kau pergi,
bagaimana mereka?
Nenek jelas takkan diam saja.
Aku sudah cukup
melihat sandiwaramu.
Aku lelah menghadapi ini sekarang.
- Bu.
- Ya, Bu.
Ini hanya sandiwara?
Nona Cha.
Ini Ha Yeong-sil.
Ya.
Aku merasa ada yang mencurigakan
tentang ibu Michael dan saudara kembarnya.
Susan sangat hati-hati
saat memberi tahuku.
Menurutnya sup kimchi itu
rasanya tak seperti bayangan Michael.
Baik, aku mengerti.
Putraku yang berharga.
Kau cukup tampan
untuk menjadi aktor.
Pasti senang menjadi tampan.
Orang mengira aku ini penjahat.
Semua keluar dari lift
setiap kali aku masuk.
Maksudku, kau melahirkan anak kembar.
Seharusnya kau pastikan
aku juga setampan ini.
Hei.
Diam dan bekerjalah.
Hei, kudengar orang tua angkatmu
sangat kaya.
Ayahmu memiliki perusahaan, 'kan?
Berarti keluargamu pasti kaya.
Sedikit.
Hidup ini tak adil.
Ibu tak bisa dioperasi
saat punggungnya cedera
karena kami tak punya uang.
Hentikan omong kosongmu
dan pergi saja ke kafe internet!
Ibu, kau tak bisa dioperasi
karena tak punya uang?
Astaga, tak perlu khawatir.
Punggungku baik-baik saja.
Aku hanya perlu pakai korset.
Tak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Lagi pula, kau tak bisa membawa uangmu
setelah mati.
Jadi, bagaimana jika kau habiskan
untuk membantu Ibu?
Jika dia tak melahirkanmu,
kau tak ada di dunia ini.
Bisa tolong tutup mulutmu?
Itu bukan uang Seong-cheol.
Itu milik orang tua Amerika-nya!
Dasar bodoh.
Apa ini? Hujan?
Astaga, hujan.
Hei, ayo masuk.
Dorong kursi rodanya!
Permisi.
Maaf.
Apa kau keberatan
memasak sup kimchi lagi?
Kenapa?
Seong-cheol suka yang kubuat sebelumnya.
Masalahnya,
kurasa dia bohong
karena tak ingin mengecewakanmu.
Ternyata, rasanya tak sama
seperti yang diidamkannya.
Kenapa? Kenapa tidak?
Aku menggunakan kimchi yang sama
dan metode yang sama
untuk memasak sup kimchi.
Omong kosong apa ini?
Kenapa kau masak sup kimchi lagi?
Entahlah.
Yang kumasak sebelumnya
ternyata rasanya tak sama.
- Kenapa? Apa masalahnya?
- Kenapa tak mencobanya?
Lezat.
Entah apa yang salah.
Di mana kau menyimpan gula?
Kau tak punya gula?
Apa ini?
Di mana gula?
Ini gula.
Dia benar.
Aku lupa menambahkan gula.
Astaga, seharusnya kutambahkan ini.
Maka rasanya akan lebih enak.
Biar kucoba.
Kau benar. Ini lebih enak.
Bahkan lebih enak sekarang.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Mari bawakan Seong-cheol
sebelum dingin.
Baik, sudah selesai.
Ini.
Beri aku lap.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa dibuang?
Kau sudah gila?
Kenapa kau kemari?
Apa?
Kenapa kau muncul
walau meninggalkannya?
- Apa maksudnya?
- Dia pasti sudah gila.
Kau datang untuk uang?
Kau kemari untuk mencuri uang
dari anak sekarat?
Apa yang barusan kau katakan?
Keluarga
bukan hal yang bisa kau buang
lalu ambil lagi semaumu.
- Dasar kau...
- Kau wanita gila. Ibu, minggir.
- Hei.
- Hei!
Sebaiknya perhatikan ucapanmu.
Kau pikir siapa kau mengatakan
hal semacam itu?
Kau anggap kami apa?
Aku paham kau menelantarkannya,
tapi aku tak percaya kau lupa.
- Wanita gila.
- Setidaknya itu yang bisa kau lakukan
- sebagai manusia dan keluarganya.
- Hei.
- Yang benar saja.
- Memang kau siapa?
Putramu, Jo Seong-cheol,
tak boleh makan gula.
Kulitnya ruam jika dia makan gula.
Dia tak bisa bernapas,
jadi, dia akan pingsan.
Aku tahu kau meninggalkannya,
tapi seharusnya kau tak lupa.
Lagi pula, kau adalah ibunya.
Gatal sekali.
- Astaga.
- Gatal sekali.
Kenapa kau tak mendengarkanku?
Di mana?
Apa yang salah?
Kubilang jangan makan permen ini.
Seong-cheol, jangan makan
permen ini lagi, ya?
Kau nakal. Kenapa tak mencegahnya?
Seong-cheol tak boleh makan ini.
Biar kulihat.
Di mana yang gatal?
Bertahanlah.
Biar kuoleskan ini.
Ibu, sakit sekali.
- Ibu.
- Tak apa-apa.
Ibu!
Apa-apaan itu?
Kau pikir siapa dirimu?
Siapa kau berkata begitu?
Ibu.
Ibu akan membelikanmu
hadiah ulang tahun.
Temui aku di pusat perbelanjaan
usai sekolah.
Bu. Ini aku, Cha-young.
Aku menunggumu di pusat perbelanjaan.
Kenapa kau tak datang?
Aku sudah menunggu tiga jam.
Kapan kau akan datang?
Aku menunggu di lantai satu.
- Sungguh?
- Lucu sekali.
Apa itu?
- Jadi kukatakan...
- Astaga!
- Kau tahu, ini gila.
- Ya, benar.
Sudah berapa lama pasien Kamar 203
diberikan dextrose 100 ml?
Sudah dua jam lebih.
Begitu rupanya.
Dr. Lee, masalahnya...
Aku tak bermaksud mengatakan itu.
Tapi Min-yong membocorkannya
dan membuat salah paham.
Aku tak mengerti maksudmu.
Kau bicara apa?
Maksudku, aku tak punya alasan
mengatakan itu.
Dia memberitahumu
dia pikir aku menyukainya?
Cha-young!
Jika kau koki, memasak saja.
Kenapa kau mengikuti pasien
dan membuat masalah seperti ini?
Kau tahu aku sangat cemas
saat mencari di gunung?
Selamat ulang tahun.
Semoga kau tak sakit lagi.
Terutama saat berulang tahun.
Maafkan aku
jika berbuat sesuatu
yang menyebabkan kesalahpahaman.
Aku baru sadar
yang kuperbuat padamu
mungkin menyesatkan.
Ini kekeliruan
dan kesalahanku.
Aku sahabat Min-seong.
Aku sangat tahu
Min-seong mencintaimu.
Aku mendukung
cinta kalian lebih dari siapa pun.
Jadi, bagiku, kau...
tetap milik Min-seong...
Aku mengerti maksudmu.
Bagiku,
Dr. Lee...
Kau tetap sahabat Min-seong.
Aku tak pernah melupakannya.
Kau tak perlu khawatir.
Baiklah.
Jika kau akhirnya jatuh cinta
pada Cha-young,
tahan saja perasaanmu.
Aku tak mau
terlibat cinta segitiga denganmu.
Maaf aku bercanda.
Dia sahabatku.
Namanya Lee Kang.
Apa aku harus menanggung kesialannya
walau sudah putus lebih dari empat tahun?
Bagiku, Dr. Lee...
Kau tetap sahabat Min-seong.
Aku tak pernah melupakannya.
Kau tak perlu khawatir.
Berhenti menambahkannya.
Nanti terlalu asin.
Rasanya seperti sup garam.
Tidak asin sama sekali.
Terlalu hambar.
Hei.
Ada apa denganmu, Cha-young?
Ada apa?
Aku baru saja masukkan banyak garam,
tapi kenapa tidak asin sama sekali?
Kau gila?
Kau ingin menggarami lidahmu?
Keluarkan sekarang.
Keluarkan.
Tidak baik bagi lidahmu.
Bagaimana ini?
Tidak asin sama sekali.
Tae-hyun.
Tolong berbaring.
[ RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GEOSUNG ]
[ SANATORIUM GEOSUNG ]
Ye-sol.
Apa kabarmu?
Tolong lewat sini.
Terima kasih.
Berkat kau,
aku bisa tinggal dengan ibuku
kapan pun aku mau.
Tak perlu berterima kasih.
Omong-omong.
Ini untukmu.
Kurasa kau akan suka.
Taruh di jarimu dan makan saat ingin.
Akan kubelikan yang baru
jika sudah habis.
Orang-orang di sanatorium ini
bukan hanya mereka yang sekarat.
Mereka juga menjalani hidup di sini.
Mereka menghargai setiap hari
yang mereka miliki.
[ RUANGAN DIREKTUR ]
Kau sedang apa, Ye-sol?
Mengerjakan PR?
Halo, Bu King's Table.
Makanlah ini.
Apa itu?
Ini undangan pernikahan.
Terima kasih.
Undangan pernikahan?
Untuk siapa?
Ini undangan pernikahan ayah dan ibuku.
Kakekku menentang pernikahan mereka,
jadi, mereka tak bisa mengadakan pesta.
Boleh aku minta undangannya?
Ini untuk kakekku.
Aku akan gambar untukmu...
Kau mau yang ini?
Sekalipun kuberikan kepada Kakek,
dia akan mengusirku.
Kenapa kakekmu mengusir
cucu menggemaskan sepertimu?
Saat usiaku enam tahun,
aku menengoknya dengan Ayah,
tapi dia mengusir kami.
"Aku tak punya cucu sepertimu.
Pergi dari sini."
Begitu katanya.
Dan dia mengusirku lagi
saat datang sendirian tahun lalu.
Aku bahkan tak datang
untuk menengok Kakek saat itu.
Aku hanya ingin
bakpao jualan Kakek.
Apa kakekmu begitu menyeramkan?
Kakekku sangat menyeramkan...
Ibu melarangku berkata begitu
kepada orang tua.
Omong-omong,
dia sungguh mengerikan.
Kau ingin aku menemanimu?
[ UNDANGAN ]
[ PANGSIT DAN BAKPAO ]
Pesan tiga bakpao
dengan saus kacang merah.
Halo, Kakek.
Ini aku, Ye-sol.
Tampak lezat, ya?
Kau mau bakpao?
Permisi.
Kami pesan sepiring bakpao.
Kau mau ke mana?
Toilet.
Aku akan segera kembali.
Duduklah.
Hanya sebentar.
Aku akan bicara dengan kakekmu
saat kembali.
Aku pesan pangsit.
Aku tak...
Aku tak percaya
kau mengupas lobak.
Tae-hyun.
Mari temui dokter lain.
Dokter itu sepertinya sombong.
Maksudku, dia tampak begitu.
Baik, kita bicara nanti.
Aku harus selesaikan
menyiapkan bahan.
Kau tak bisa merasakan
atau mencium apa pun.
Bagaimana menyiapkan makanan?
Tae-hyun.
Cha-young, kumohon.
Mari temui dokter lain!
Tae-hyun.
Apa maksudmu?
Dia tak bisa merasakan
atau mencium sesuatu? Kenapa tidak?
Aku sudah membawanya
ke rumah sakit.
Kepalanya terbentur sedikit...
Tae-hyun.
Benar.
Katamu kau dokter.
Tolong kakakku.
Dia...
Beri tahu semua orang bahwa kakakmu sakit.
Silakan beri tahu seluruh dunia!
Hei, Cha-young!
[ TOILET WANITA ]
Bu, bus mana yang harus kunaiki
menuju Cheongnyangni dari sini?
Kita di mana sekarang?
Kita di Sanggye-dong.
Sanggye-dong?
Sedang apa aku di sini?
[ UNDANGAN ]
Kenapa dia lama sekali?
Aku melihat salinan pemindaian MRI-mu
dari ponsel adikmu.
Duduk.
Ini sabun.
Kau bisa menciumnya?
Kau bisa mencium sabun ini?
Tidak bisa.
Lalu ini?
Apa kepalamu terbentur keras
belakangan ini?
- Kau wanita gila. Ibu, minggir.
- Hei.
Hei!
Seperti kata dokter,
kurasa kau kehilangan penciumanmu
karena cedera itu.
Kerusakan saraf penciuman
juga memengaruhi indra perasa.
Kau mungkin alami penglihatan ganda,
tapi itu akan menghilang seiring waktu.
Lalu,
apa indra perasa dan penciumanku
akan kembali seiring waktu?
Apa kata dokter?
Katanya mungkin kembali atau tidak.
Aku setuju dengannya.
Mungkin kembali,
atau tidak.
Kang juga tahu soal ini?
Tidak.
Jangan beri tahu dia.
Dr. Lee!
- Ya.
- Maaf. Bukan kau.
Dr. Lee Jun.
Bukankah kau harus mengupas lobak?
Sedang apa di sini?
Jika aku pingsan
karena tekanan darah tinggi,
semua salahnya.
Aku bisa menuntut
atas penindasan, eksploitasi,
dan pelanggaran HAM, 'kan?
Silakan. Kami akan menuntut atas fitnah.
Ya?
Tuntut saja semaumu.
- Kau ada kerja, 'kan?
- Berhenti membual.
- Waktu luangmu terlalu banyak.
- Ya, benar!
Terserah.
Hei!
Kau akan berbuat apa?
Ibuku menangis dan tak mau makan
karenamu.
Jadi, bagaimana?
Kau yakin itu karenaku?
Apa?
Kau yakin itu salahku?
Ya, aku yakin. Lalu bagaimana?
Karena kau bicara
omong kosong kepadanya.
Tanya langsung saja sebelum menyalahkanku.
Tanya apa dia sungguh menangis
dan tak mau makan
karena kata-kataku.
Pastikan itu sungguh salahku,
lalu salahkan aku semaumu.
Kau boleh mengancamku,
bahkan membunuhku.
Hei.
Berhenti.
Kubilang berhenti!
Mau apa jika dia berhenti?
Aku tanya mau apa jika dia berhenti.
Memukulnya?
Kau kaya?
Urus saja urusanmu, Dokter.
Selain itu,
beraninya kau berbicara kasar.
Dia bukan temanmu, 'kan?
Dasar bedebah,
aku akan mengajarimu sopan santun.
Hei.
Kenapa tak mendengarku?
Kau sungguh ingin melihatku gila?
Apa kau satu-satunya koki di sini?
Jika begitu,
katakan kau tak sehat
dan tak bisa memasak.
Mereka bisa pesan makanan saja!
Moon Cha-young!
Sejak kapan kau sangat mengkhawatirkanku?
Apa?
Saat aku sangat membutuhkanmu
dan memintamu datang,
kau tak pernah ada.
Itu karena Ibu...
"Ibu, Cha-young pasti kesulitan sendirian.
Dia tak punya siapa-siapa.
Mari kembali untuknya."
Bukankah kau cukup dewasa
untuk katakan itu kepada Ibu?
Aku mengatakannya.
Aku memberi tahu Ibu, tapi dia...
Gadis 12 tahun
selamat dari reruntuhan
pusat perbelanjaan yang roboh
di antara orang-orang sekarat,
tanpa mengetahui
ibu dan adiknya menelantarkannya.
Aku tak tahu kau terjebak di reruntuhan.
Selama bertahun-tahun,
ada tantangan yang lebih berat dari itu.
Tapi aku bertahan
dan melaluinya.
Jika kubiarkan diriku hancur di sini,
tamatlah aku.
Jika kubiarkan diriku lemah sekarang,
aku takkan bangkit lagi, selamanya.
Jika aku menyerah sekarang...
Entah apa yang akan terjadi padaku.
Aku tak tahu apa yang menimpaku,
apa yang terjadi jika koki kehilangan
indra perasa dan penciumannya,
bagaimana aku harus memikirkan ini,
bagaimana harus bereaksi.
Aku belum tahu saat ini.
Jika sudah memikirkannya malam ini,
aku akan memutuskan.
Siapa peduli persiapan makanan?
Aku akan melupakannya
dan memutuskan amarah dan putus asa apa
yang harus kurasakan.
Halo, Koki.
Halo.
Kenapa kemari?
Aku ingin minta bantuan.
Tentu, bantuan apa?
Ini perayaan hari jadi pernikahanku,
jadi, aku ingin minta buatkan sesuatu
untukku dan istriku.
Maaf.
Dia sedang tak sehat, jadi...
Astaga.
Maksudku, ada masalah,
jadi, tak bisa hari ini.
Selamat, Pak.
Beri tahu aku hidangan apa
yang kau inginkan.
Ayolah, Cha-young. Kumohon!
- Pak, kakakku...
- Hei, Tae-hyun.
- Dia tak bisa...
- Maafkan aku.
Ini bukan saatnya dia masak
untuk perayaan...
Kau dan kegilaanmu.
Astaga, lepaskan.
Dengarkan aku, kumohon!
Saatnya kau minum obat.
- Ayo.
- Maafkan aku.
Tunggu.
Hidangan apa yang kau inginkan?
Aku merasa bersalah meminta ini,
tapi istriku orang Vietnam.
Ya, aku tahu.
Hoàng, 'kan?
Ini makanan yang kami makan
saat pertama bertemu.
Sudah siap.
Katamu Hoàng
ingin bun cha dari restoran itu, 'kan?
Yang di dalam Pasar Malam Ben Thanh
di Kota Ho Chi Minh.
Benar.
Jika aku tak sakit,
aku ingin mengajaknya ke restoran itu
di Vietnam.
Tunggu.
Saat belajar menjadi koki
beberapa tahun lalu,
aku makan bun cha
di Pasar Malam Ben Thanh.
Ada restoran bun cha yang sangat terkenal.
Astaga.
Bukankah restoran itu
bertanda merah?
Mungkin benar.
Nama restorannya
Hang... "Hang" sesuatu.
- Hang...
- Hang.
- Hang Quat!
Tempat itu sangat terkenal.
- Ya, benar.
- Astaga, itu tempatnya.
Kurasa
mereka memberi banyak bawang merah
dan lemon di sausnya.
Pasti restoran itu.
Aku yakin.
Aku akan berusaha
membuat rasanya semirip mungkin,
jadi, tolong bantu cicipi.
Aku tak bisa membedakan rasa saat ini.
Terima kasih
banyak.
Selamat hari jadi.
Terima kasih.
Kapan kau menyiapkan semua ini?
Selamat hari jadi, Sayang.
Kau memberitahuku
betapa
kau ingin makan bun cha.
Ingat
kencan pertama kita bertahun-tahun lalu?
Bun cha yang kita makan bersama
di Pasar Malam Ben Thanh.
Koki di sini membuatnya.
Dia membuatkannya hanya untukmu.
Kue ini juga.
Kau harus tiup lilin dahulu.
Makanlah sebelum dingin.
Mari makan bersama.
Aku akan makan nanti.
Pencernaanku masih belum baik.
Makanlah.
Enak?
Sungguh lezat.
Rasanya persis seperti bun cha
yang kita makan
di Pasar Malam Ben Thanh.
Kau pindah ke negara asing
tanpa kerabat
hanya untuk bersamaku,
tapi aku hanya membuatmu menderita,
dan akan segera mati.
Maafkan aku.
Kau tahu,
di kehidupan kita selanjutnya,
kita harus terlahir di negara yang sama.
Lalu
mari bertemu lebih awal
agar bisa saling mencintai lebih lama.
Entah...
Entah
aku akan lahir di Vietnam
untuk bersamamu,
atau kau bisa lahir di Korea.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku mencintaimu.
Aku juga berterima kasih.
Aku mencintaimu, Sayang.
>> Bersambung Ep.11...
= Diterjemahkan oleh Eries Septiani =
( Edited By Coffee_Prison )
= Preview Ep.11 =
[ CHOCOLATE ]
Tolong jangan tutup sanatorium.
Bagaimana pandangan ibumu
jika melihatmu sekarang?
Ibu!
Entah di Yunani atau di mana pun,
carilah dunia yang lebih besar, Cha-young.
Pindah ke tempat kau bisa sejahtera
dengan bakat luar biasamu.
Terima kasih
untuk semuanya.
Aku akan mundur dari pekerjaanku di sini.
Jaga kesehatanmu.
Selamat tinggal.
Sesuatu seperti sujebi
tapi bukan itu.
Kau tahu?
Bisa kau buatkan itu sebelum pergi?
Untuk terakhir kali.