= Diterjemahkan oleh Eries Septiani =
( Edited By Coffee_Prison )
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
PERUSAHAAN, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
[ EPISODE 11 ]
[ RUANGAN DIREKTUR ]
Astaga, tunggu.
Hei, aku belum menusuk jarimu.
Astaga, cepatlah.
Kenapa kau kemari?
Kudengar kau di sini,
aku ingin menyapa.
Seharusnya aku menyapamu lebih dahulu.
Kau akan cepat menjadi pimpinan Geosung...
Sakit!
Brengsek!
Sisihkan perasaan tersinggungmu, bisa?
Dr. Lee melihat.
Jaga kata-katamu.
Astaga, sakit.
Kutusuk terlalu keras?
Dia makan neungi baeksuk
tapi sulit mencernanya.
Dia minta jarinya ditusuk.
Astaga, kau dokter.
Kenapa tidak disuntik atau minum obat?
Secara medis,
tak ada bukti ini berhasil.
Bicara apa kau?
Tanya dokter pengobatan oriental.
Ada banyak bukti.
Astaga, menjijikkan.
Kenapa kau mengisap darahmu?
Lagi pula tak ada yang keluar.
Makanannya masih ada di perutku.
Mungkin ada yang lain.
Astaga, seharusnya aku tak minta
bantuan dukun ini.
Mendengarkan omong kosong gila pria ini
membuatku sakit perut.
Aku akan minum obat pencernaan.
Dan membersihkan telinga.
Hei, tunggu.
Hei!
Dasar berengsek.
Kau ini mirip siapa?
Apa?
Ayahmu tak punya ambisi
terhadap kekuasaan.
Karena itu dia memilih
tak menikahi putri menteri
dan kawin lari dengan putri pembantu kami.
Apa kau mirip ibumu?
Tapi setidaknya dia bisa mengukur situasi.
Aku pergi jika tak ada urusan lain.
Kenapa aku terus merasa
mungkin kau bukan putra adikku, Jae-hun?
Tapi tes DNA tak mungkin salah.
Nenekmu yang peragu
melakukannya tiga kali,
jadi, aku yakin benar.
Kembalilah bekerja.
Anak itu.
Selama bertahun-tahun,
ada tantangan yang lebih berat dari itu.
Tapi aku bertahan
dan melaluinya.
Jika kubiarkan diriku lemah sekarang,
aku takkan bangkit lagi, selamanya.
Jika kubiarkan diriku hancur di sini,
tamatlah aku.
Lihat dirimu.
Bagaimana pengorbananku membesarkanmu?
Aku bayar mahal untuk sekolah swasta
dan sekolah kedokteran
agar kau bisa mencuci
pakaian pasien?
Seharusnya kau di ruang operasi
memegang skalpel!
Apa yang kau lakukan di sini?
Maafkan aku.
Kau minta maaf?
Kau mengatakannya hanya lima kali
sepanjang hidupmu.
Kau selalu cerdas,
pandai, dan kompeten.
Aku dan ibumu
tak pernah harus mengomelimu.
Kau tahu itu?
Lalu kenapa sekarang?
Kenapa, di saat kritis seperti ini?
Kenapa kau harus sekacau ini?
Sialan!
Nenekmu menyuruhku datang membantu Kang.
Katanya aku harus membantu Kang
agar bisa menutup sanatorium ini
sesegera mungkin.
Katanya dia ingin aku mengelola kota mewah
yang akan kita bangun.
Dia menyuruhku menjaganya
dan mewariskannya kepadamu.
Menurutmu apa artinya?
Sama saja dia berkata
kita hanya akan mendapat
kota mewah bobrok.
Dia serahkan Geosung kepada Kang.
Ini caranya berkata,
"Ambil itu dan pergilah!"
Sialan!
[ DIREKTUR LEE SEUNG-HUN ]
Kurasa permainan sudah berakhir.
Tampaknya kesayangan Ibu
memang Kang.
Maksudku, dia memang berniat
mewariskan Geosung kepada Jae-hun.
Seo-hun.
Raja Yeongjo memberi takhta kepada siapa,
bahkan setelah Pangeran Sado tewas
di dalam peti beras?
Aku akan menyingkirkannya karena takut
dia membalas dendam ayahnya.
Tapi akhirnya dia menyerahkan takhta
kepada Jeongjo, putra Pangeran Sado.
Demi konsistensi dan legitimasi.
Kau tahu Raja Yeongjo
adalah panutan ibuku, 'kan?
Berhenti kesal setiap waktu.
Singkirkan semua cakar itu.
Juga gigimu.
Gigimu tidak sakit?
Kau selalu menggertakkannya.
Seo-hun.
Ya, Bu?
Sudah cukup.
Senyum membuat orang bahagia.
Kang sangat manis dan lembut.
Rayu saja dia.
Bujuk dia mengabulkan semua keinginanmu.
Lalu dia akan...
Kau pikir...
aku pengemis?
Aku hanya cemas kau berakhir begitu.
Ini tanda pertama
kejatuhanmu mungkin sudah dekat.
Kenapa ada ini di sini?
Kurasa kau kehilangan penciumanmu
karena cedera itu.
Kau mungkin alami penglihatan ganda,
tapi itu akan menghilang seiring waktu.
Lalu,
apa indra perasa dan penciumanku
akan kembali seiring waktu?
Nona Koki.
Bisa bantu aku?
Kumohon.
Tradisional, dengan roti putih.
Ukuran medium.
Aku sama, tapi ukuran reguler.
Kau dapat panggilan rumah?
Atau terjadi hal buruk?
Kau menangis?
Apa pasienmu meninggal?
Kau juga ingin milikku?
Kata Ji-yong roti lapis ini
membuatnya bahagia.
Mungkin makan ini lebih banyak
akan membuatmu bahagia.
Walau aku tak percaya itu.
Apa aku tampak tak bahagia?
Ya, sedikit.
Tapi tidak.
Benar, siapa yang bisa
lebih bahagia darimu?
Kau dokter.
Kau tampan dan populer di antara wanita.
Benar. Aku diomeli, habis-habisan.
Aku memberitahumu
bahwa perawat itu, Ye-sol, dan aku
tahu kau menyukainya.
- Apa?
- Hari itu, ingat?
Kubilang aku tahu kau menyukainya.
Kau bicara soal perawat itu?
Perawat Bae Na-ra?
Ya.
Maafkan aku
jika berbuat sesuatu
yang menyebabkan kesalahpahaman.
Aku baru sadar
ini kekeliruan
dan kesalahanku.
Aku sahabat Min-seong.
Jadi, bagiku, kau...
Aku mengerti maksudmu.
Bagiku, Dr. Lee...
Kau tetap sahabat Min-seong.
Kerjamu bagus.
Dari sekarang, kecilkan apinya sedikit
lalu masukkan garam dan rumput laut
ke dalam panci dan goreng bersamaan.
Baik.
Susan.
Terima kasih.
[ KANTIN ]
Baik, cukup.
Saat mulai mendidih, bumbui
dengan garam atau kecap asin.
- Baik.
Bagus.
- Ada apa?
- Apa?
Halo. Begini...
Pasien 303 punya alergi makanan,
jadi, aku periksa.
Tapi sudah dua hari sejak pasien itu
meninggal.
Benar.
Dia meninggal.
Aku keliru.
Ada apa?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Mungkinkah...
Aroma lezat apa ini?
Apa sup rumput laut?
Ya.
Susan, kau membuat sup rumput laut?
Apa hari ini ulang tahun Michael?
Bukan, aku buat untuk orang lain.
Siapa? Siapa "orang lain" ini?
Maaf meminta ini,
tapi bisakah kau mencicipi
sup rumput laut ini saat matang?
Aku?
Kau yang harus mencicipi.
Kau ahlinya.
Enak.
Kenapa aku merasa melupakan sesuatu?
Ye-sol!
[ SANATORIUM GEOSUNG ]
Bu Han!
Ada apa?
Kenapa kau menangis?
Kau jahat.
Aku menunggumu karena kau suruh.
Aku terus menunggu,
tapi kau tak kembali.
Kau bicara apa?
Aku minta kau menungguku?
Di mana?
Kau yang bilang!
Saat akan ke toilet.
Kakekku bahkan tak melihatku.
Aku sangat ketakutan.
Maafkan aku.
Ye-sol, kau tahu...
Aku...
Aku sangat takut pada kakekku
hingga tak bisa memberikan
undangan pernikahan.
Katamu kau akan bicara
dengannya untukku,
jadi, aku terus menunggumu di sana.
Kau pembohong!
Astaga, aku tak ingat itu sama sekali.
Aku tak ingat yang kujanjikan pada Ye-sol.
Aku tak ingat sama sekali.
Bagaimana ini?
Ingat penggantiku,
wanita dari Taean?
Ya, benar.
Aku tahu seharusnya dia mulai bulan depan,
tapi bisakah dia lebih awal?
Bagus jika bisa mulai bulan ini.
Dia bahkan bisa mulai pekan ini.
Ya, tolong tanya dia.
Terima kasih.
Kau mencari pengganti?
Aku berniat memberitahumu lebih dahulu,
tapi aku sungguh lupa.
Astaga, aku benar-benar tak sadar
belakangan ini.
Kau tak boleh menyia-nyiakan
bakatmu di sini,
tapi ketamakanku menahanmu terlalu lama.
Entah di Yunani atau di mana pun,
carilah dunia yang lebih besar, Cha-young.
Pindah ke tempat kau bisa sejahtera
dengan bakat luar biasamu.
Susan.
Jika kau lelah,
mari istirahat sebentar.
Setidaknya udaranya bersih.
Permisi, apa kau...
Halo?
Ada orang di rumah?
Halo.
Aku Ha Yeong-sil dari sanatorium.
Kenapa kemari?
Halo.
Aku Susan, ibu Michael.
Apa...
Kenapa kau membawa wanita itu?
Kudengar kau tak makan dengan baik
karena penyakitmu.
Kami membawakan makanan untukmu.
Aku kemari sebagai
pemandu dan penerjemah.
Astaga.
Aku membeli semua di pusat perbelanjaan,
kecuali supnya. Aku membuatnya sendiri.
Katanya semua dibeli
di pusat perbelanjaan,
tapi dia membuat supnya sendiri.
Aku saksinya.
Aku melihat dia membuatnya.
- Tapi kenapa?
- Apa?
Kenapa dia membuat sup?
Dia tanya alasan kau membuat
sup rumput laut untuknya.
Aku membaca dokumen adopsi Michael.
Dan aku tahu
itu saat yang sangat sulit bagimu.
Aku diberi tahu,
di Korea saat melahirkan,
ibunya diberi sup rumput laut.
Karena itu kubuatkan untukmu.
Aku menebak setelah kau melahirkan
Michael dan saudara kembarnya,
kau tidak makan sup rumput laut.
Di Korea, wanita makan sup rumput laut
setelah melahirkan.
Tapi kau mungkin tak memakannya
setelah melahirkan anak kembarmu.
Karena itu dia membuatnya.
Itu konyol.
Bagaimana kau tahu aku makan
sup rumput laut atau tidak?
Memang kau bisa melihatnya?
Katanya dia menghargai
yang kau lakukan untuknya.
Dia merasa ingin menangis.
Tidak, akulah yang bersyukur.
Karena kau melahirkan Michael.
Itu hadiah terbaik
yang bisa diberikan seseorang kepadaku.
Dia bersyukur kau melahirkan Michael.
Bersyukur apanya.
Dia tak punya hal lain untuk disyukuri?
Ayahnya berkata
tak pernah memintaku hamil.
Katanya aku harus besarkan mereka sendiri
dan kabur.
Aku melahirkan
karena tak bisa membunuh mereka!
Katanya dia sangat kesulitan
membesarkan bayi kembar sendirian.
Aku tak perlu melihatnya untuk tahu itu.
Aku mengerti itu sulit.
Kenapa dia seperti ini?
Orang Amerika sangat aneh.
Hei, kau dan aku tak perlu berpelukan
dan saling memasak makanan seperti ini,
apa lagi berteman.
Aku meninggalkan anak sakit itu.
Kudengar kau kaya.
Bahkan dengan uangmu,
kau tak bisa menyembuhkannya,
dan kau terpaksa melihat putramu mati
saat baru 20 tahun.
Seharusnya kau menjambakku dan memakiku.
Kenapa membuatkanku sup rumput laut?
Aku tak pantas mendapatkannya.
Ada apa?
Apa?
Sedang apa mereka di rumah kita?
Kami kemari menengok ibumu.
Susan ingin datang.
Apa ini?
Ambil sumpit dan makan dengan ibumu.
Minta uang saja daripada semua ini, Ibu.
Sialan.
Maksudku, mereka sudah melihat rumah kita.
Mereka harus tahu
yang kita hadapi saat ini.
Kudengar Seong-cheol putra satu-satunya.
Dia bisa berikan kita separuh uang
yang diwariskan untuk Seong-cheol...
Untuk apa itu?
Apa itu uangmu?
Apa uangmu yang disimpan
wanita Amerika ini?
Maksudku, lagi pula Seong-cheol
akan mati...
Lalu kenapa jika dia mati?
Kita pernah berbuat apa
untuk Seong-cheol?
Berani sekali kita memintanya!
Berhenti menyakitiku!
Jika dia kaya, dia bisa membagi uangnya.
Dia tak akan membawanya mati.
Kita bukan orang asing.
Kita ibu dan kakak Seong-cheol.
Aku tak berbuat apa pun sebagai ibunya.
Dan kau tak berbuat apa pun
sebagai kakaknya.
Jangan bilang kita ibu dan kakaknya.
Kutampar mulutmu.
Berani sekali kau mengatakannya?
Kau tak berguna.
Kau bajingan rendah!
Di mana sapuku?
Kemari!
- Nakal kau. Kemari.
- Tunggu!
Astaga. Pergi!
Tidak apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Boleh tanya, Dokter?
Ya, silakan.
Apa ada masakan Korea
bernama sujebi?
Ya, ada.
Masalahnya, ini sujebi
yang bukan sujebi sungguhan.
Aku pergi ke Kampung Korea
di LA tahun lalu.
Susan?
Ibuku.
Aku makan masakan Korea dengan ibuku.
Karena
aku tak suka masakan Amerika berlemak.
Ada restoran Korea
yang dikelola wanita tua.
Di sana ada sujebi yang bukan sujebi.
Lalu aku kembali ke New York.
Ibuku terus berkata ingin makan
sujebi yang bukan sujebi.
Jadi, aku kembali ke LA.
Tapi restorannya sudah tutup.
Aku ingin melihat
ibuku
menikmati makanan itu lagi.
Sebelum aku...
meninggalkan tempat ini.
Sujebi yang bukan sujebi.
"Sujebi yang bukan sujebi?"
Ya, Nenek.
Sebentar lagi selesai bekerja?
Pulanglah.
Ayo makan malam bersama.
Maaf, tapi aku tidak...
IBU
Entah apa yang dikatakan ayahmu,
tapi kau akan mengambil alih
Rumah Sakit Geosung.
Bersiaplah, anakku.
Lalu, apa indra perasa dan penciumanku
akan kembali seiring waktu?
Saat aku sangat membutuhkanmu
dan memintamu datang,
kau tak pernah ada.
Apa yang terjadi jika koki kehilangan
indra perasa dan penciumannya,
bagaimana aku harus memikirkan ini,
bagaimana harus bereaksi.
Aku belum tahu saat ini.
Selamat datang.
Kau mau satai?
Tidak, terima kasih.
- Permisi.
- Ya.
Aku pesan tumis sundae,
ceker ayam, dan mi pedas.
Baik.
Ada apa?
Perutmu sakit?
Maaf. Makanannya...
Makanannya enak.
Maaf aku seperti ini.
Aku tak mengira kau akan ke toko cokelat.
Aku mengikutimu ke mana-mana.
Aku khawatir.
Kukira kau berbuat hal konyol.
Hal konyol?
Bagaimana jika kau mabuk dan...
Aku tak tahu
rasa alkohol.
Mungkin rasanya
seperti air biasa sekarang.
Kau juga tak akan tahu rasa cokelat.
Aku tahu
rasa cokelat.
Saat itu 24 tahun lalu.
Aku terkurung
di pusat perbelanjaan yang roboh.
Hari itu,
wanita di sebelahku
memberiku cokelat.
Aku makan cokelat itu dan bertahan.
Berkat cokelat itu,
aku keluar hidup-hidup.
Jadi, sekalipun kehilangan
indra penciuman dan perasa,
aku tahu
seperti apa rasa cokelat ini
dan seperti apa baunya.
Aku tahu saja.
Begini...
Soal wanita yang memberimu cokelat.
Apa yang terjadi padanya?
Dia meninggal.
Setelah memberiku cokelatnya.
Jun.
Minta Kang menungguku.
Aku akan kembali membawa cokelat untuknya.
Aku akan membeli cokelat
dan kembali ke Wando dengannya.
Bisa beri tahu dia?
Katanya dia membelikannya untuk putranya
karena putranya suka cokelat.
Maafkan aku.
Kudengar kau kehilangan anggota keluargamu
di kecelakaan itu.
Seharusnya tak kukatakan.
Maafkan aku.
Silakan.
Beri tahu jika kau ingin tambah.
Baik.
Terima kasih.
Atur meja untuk yang lain
saat mereka pulang.
Baik, Bu.
Jadi, ini disebut ongsimi.
Kau pernah mencobanya?
Kurasa ibuku membuatnya
saat aku masih kecil.
Ongsimi
adalah makanan
yang sangat disukai Jae-hun, ayahmu.
Dr. Lee Kang di sini.
Dia makan malam dengan Pimpinan Han.
Berdua saja?
Tolong jangan tutup sanatorium.
Aku tahu menyelamatkan nyawa itu penting.
Tapi membantu mereka yang sekarat
juga sama bernilainya, dan...
Kau mencoba mengarang alasan
untuk ketidakbecusanmu?
Bisa sama bernilai
dan bermakna, dari yang kudengar.
Kudengar Kakek mengatakan ini
saat membangun sanatorium,
yang enggan dilakukan yayasan lain.
Lalu?
Aku percaya kita tak boleh
menutup sanatorium.
Kurasa pembantu kita terlalu tua
untuk membuat ini.
Kentangnya terlalu keras.
Seharusnya aku makan di luar saja.
Rasanya lebih enak dengan kimchi lobak.
Bagaimana bisa dia buat seperti ini?
Astaga.
Sedang apa kau di sini?
Aku kemari untuk makan ongsimi
dengan Nenek.
Bagaimana pandangan ibumu
jika melihatmu sekarang?
"Aku sangat bangga pada putraku.
Dia hebat."
Menurutmu begitu?
Ibumu berniat membeli cokelat
dan kembali ke Wando denganmu.
Jun.
[ TAHUN 1995 ]
Kau tak perlu berkelahi dengan Kang lagi.
Kang akan pergi.
Jadi, jangan terlalu membencinya, Jun.
Aku salah.
Kang benar.
Seharusnya kami tidak ke Seoul.
Apa Kang sungguh akan pergi?
Aku tahu kau dan Kang
kesulitan karena kami para orang dewasa.
Maafkan aku.
Apa Kang tahu dia akan pergi?
Tidak, aku harus memberitahunya.
Jika kuberi tahu,
dia akan sangat senang.
Dia sungguh tak suka
harus selalu bertengkar
dan bersaing denganmu.
Jun.
Minta Kang menungguku.
Aku akan kembali membawa cokelat untuknya.
Aku akan membeli cokelat
dan kembali ke Wando dengannya.
Bisa beri tahu dia?
Soal wanita yang memberimu cokelat.
Apa yang terjadi padanya?
Dia meninggal.
Setelah memberiku cokelatnya.
Ibumu berniat membeli cokelat
dan kembali ke Wando denganmu.
Bagaimana pandangan ibumu
jika melihatmu sekarang?
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku ingin tahu arti Jun bagimu.
Apa maksudnya itu?
Aku tahu kau sudah memilih Kang
sebagai penerus Geosung.
Karena itu kau pergi ke Wando
dan memaksanya datang ke Seoul
walau dia bersikeras
tinggal di sana dengan ibunya.
Omong kosong macam apa itu?
Aku jelas memberi tahu
akan pilih yang lebih pandai
dan berbakat sebagai penerus...
Tidak.
Kau hanya menganggap Jun
sebagai pemacu yang bisa memancing Kang
agar dia menjadi lebih kuat dan gigih
daripada lemah dan tak tertarik
pada kekuasaan.
Kau hanya memanfaatkan Jun
untuk kepentinganmu.
Kau pasti sudah gila
karena semua tak sesuai keinginanmu.
Aku membiarkanmu menjadi ratu
walau tak pantas.
- Seharusnya kau bersyukur.
- Aku bukan ratu, Ibu.
Bagaimana mungkin aku ratu
saat suamiku bukan raja?
Satu-satunya raja
dan keturunan keluarga ini
adalah ayah Kang, Lee Jae-hun,
mendiang adik iparku.
Kang selalu menjadi pilihan pertamamu.
Bicara apa kau?
Putra sulungmu, suamiku,
dan ayah Jun, Lee Seung-hun,
bukan putra sah suamimu.
Apa?
Ayah tidak meninggal
karena terkejut
oleh pengkhianatan saudaranya.
Tapi karena terkejut
dan merasa dikhianati oleh fakta
bahwa putra sulungnya, Seung-hun,
yang lahir prematur
bukan putra sahnya.
Bu.
Bu! Kemari!
Aku sudah minta dia pulang.
Aku sungguh ingin
bicara denganmu soal ini hari ini.
Aku ingin kau
memilih Jun sebagai penerus.
Aku janji akan merahasiakannya
hingga aku mati.
Jadi, pilih Jun...
Perawat Ha memberitahuku
kau akan kembali ke rumah sakit.
Jadi, aku menunggumu.
Terima kasih
untuk semuanya.
Aku akan mundur dari pekerjaanku di sini.
Aku berniat menunggu hingga ada pengganti.
Tapi seseorang dari Taean setuju membantu
mulai besok.
Aku masih merasa harus berpamitan
sebelum pergi.
Jaga kesehatanmu.
Selamat tinggal.
Sesuatu seperti sujebi
tapi bukan itu. Kau tahu?
Michael
terus menanyaiku.
Tapi aku tak tahu.
Kupikir kau mungkin tahu.
Michael memberitahuku
dia sungguh ingin tahu itu
sebelum dia mati.
Sujebi yang bukan sujebi?
Hidangan yang terpikir sekarang adalah...
Sup pangsit.
Ongsimi.
Dan olchaengi guksu.
Olchaengi guksu.
Hanya itu yang terpikir.
Bisa kau buatkan itu sebelum pergi?
Untuk terakhir kali.
Aku akan membantumu.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Ini.
[ SANATORIUM GEOSUNG ]
Kami lewat.
Pasien lewat.
Ibu.
[ INSTALASI GAWAT DARURAT ]
Hei.
Jun, kenapa nenekmu pingsan?
- Aku tak tahu.
- Hidupnya tak akan terancam, 'kan?
Aku tak tahu.
Apa yang kau tahu?
Astaga, kau dokter.
Ibu!
Ibu...
Kau boleh menunggu di ruanganmu.
Kuberi tahu jika sudah selesai.
Maafkan aku.
Aku tak menatap.
Kuberi kau ruang.
Botol soju itu.
Boleh kuminum?
Silakan.
Aku berniat menggunakannya untuk masak.
Baiklah.
Aku tidak minum saat memasak.
Begitu rupanya.
Kau akan kembali
ke Yunani setelah berhenti?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku...
salah mengerti dirimu.
Soal apa?
Apa ada yang bisa kubantu...
Bisa tolong pergi?
Aku merasa tak nyaman bersamamu
di tempat yang sama seperti ini.
Kukirimkan pesan setelah selesai.
Baiklah.
Halo, ini Lee Kang.
Ini sungguh nomor Lee Kang?
Aku O Jeong-bok dari Wando.
Aku menghubungi rumah sakit,
tapi mereka terus menolak
memberiku nomormu.
Mereka akhirnya memberikan
setelah aku terus memohon.
Maaf, tapi kurasa aku tak ingat kau.
Ini aku, Jeong-bok.
Aku dahulu tetanggamu
saat kau tinggal di Wando.
Aku keponakan Paman Dong-gu.
Kang,
Paman Dong-gu
meninggal kemarin karena kecelakaan.
Kudengar ini cokelat Belgia.
Temanku di penangkapan ikan laut dalam
membawanya.
Jangan simpan untuk nanti,
makan saja semuanya, ya?
Mau lompat ke laut bersama?
Pemakamannya akan diadakan besok.
Kau tak tahu berapa lama
dia menunggumu kembali, Kang.
Tapi dia tak pernah melihatmu lagi.
Ini.
Bukankah ini milikmu?
Ya, terima kasih.
Tunggu.
Tadi kau minum.
- Aku tidak minum banyak.
- Tunggu.
Tapi tetap saja...
Kau minum.
Mungkin kau perlu panggil sopir.
Aku harus pergi ke Wando.
Bisa naik taksi?
Tak ada bus atau kereta
karena sudah malam.
Lalu,
bagaimana jika pergi besok pagi?
Maka aku akan terlambat.
Besok pemakamannya.
Butuh enam jam ke Wando, 'kan?
Jika kita pergi sekarang,
kau bisa melihat pemakamannya.
Aku akan mengantarmu ke Wando.
Masuklah.
Kau harus membayarku karena menyetir.
Jadi, kau tak perlu merasa bersalah.
Cepat masuk ke dalam mobil.
>> Bersambung Ep.12...
= Diterjemahkan oleh Eries Septiani =
( Edited By Coffee_Prison )
= Preview Ep.12 =
[ CHOCOLATE ]
Aku harus segera kembali.
Kau harus berpamitan
dan kembali saat kau siap.
Kau bisa menunggu dan kembali denganku?
Aku tak ingin mengajakmu
ke sembarang restoran.
Terima kasih makanannya.
Makanan ini sangat lezat
hingga membuatku bahagia.
Karena itu aku tak berhenti menangis.
Apa kau
pernah kemari,
ke Restoran Bada,
saat kau masih kecil?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani