Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
PERUSAHAAN, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 12
Terima kasih.
Sama-sama.
Maka aku akan terlambat.
Besok pemakamannya.
Aku akan mengantarmu ke Wando. Masuklah.
TOL SEOHAEAN
WANDO
Kau tidak lelah?
Tidak, aku tak apa-apa.
Astaga.
Pergelangan tangannya bisa patah.
Aku ingin mengantar ke restorannya.
Kenapa tak memberitahunya?
- Memberi tahu apa?
- "Su-hui!
- Aku jatuh cinta padamu!
- Apa?
Maukah kau menikahiku..."
Astaga, kau bicara apa?
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Mau lompat ke laut bersama?
MUSIM PANAS 1992
Kau menangis semalaman
karena kami akan pindah?
Kenapa menangis? Aku lelaki dewasa.
Mataku bengkak
karena digigit kelabang
saat tidur semalam.
Kelabang sialan.
Awas kalau menggigit lagi.
Kutusuk matanya hingga darahnya habis.
Ibu! Aku sangat menyayangimu!
Ada apa ini?
Astaga, Ibu!
Dia baik-baik saja
saat kutemui petang ini.
Aku bahkan bicara dengannya di telepon!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ibu!
Ibu, kumohon jangan mati.
Kau tak boleh mati.
Jika kau mati, aku akan mati denganmu!
Apa dia akan mati?
Dia akan mati? Astaga! Ibu!
Kudengar dia akan baik-baik saja.
Jangan terlalu khawatir, Seo-hun.
Ibu,
masih banyak hal
yang ingin kulakukan untukmu.
Aku bahkan belum sempat
menjadi putra yang baik.
Jangan mati seperti ini.
Aku tak akan membiarkanmu
meninggalkanku, Ibu!
Aku juga, Ibu!
Aku hanya bisa membuat masalah.
Kau harus melihat hidupku membaik.
Kumohon, Ibu.
Kau sungguh harus sadar, Berengsek!
Memang apa salahku?
Astaga, Ibu!
Ibu!
- Ibu!
- Astaga!
Ibu, maafkan aku!
Ibu!
Kenapa kau berdiri di luar?
Jun.
Nenek baik-baik saja?
Syukurnya, dia berhasil melalui...
Kudengar dia tak sungguh pulih.
Dokter memberitahuku
apa saja bisa terjadi padanya
mengingat kondisinya sekarang.
Kenapa kau tak bisa menatapku?
Apa ada masalah?
Dr. Choe dan para staf lain
berusaha keras.
Nenekmu akan segera pulih.
Kau menghubungi Kang?
Tidak, belum.
Bukankah sebaiknya kau hubungi dia?
Setelah nenekmu sadar...
Bagaimana jika tidak?
Kenapa kau tiba-tiba
sangat memedulikan Kang?
- Sejak kapan kau sangat...
- Bagaimana jika Nenek
mengucapkan wasiat sebelum dia datang?
Apa?
"Satu-satunya keturunan sah Geosung
adalah Kang.
Karena itu, dia satu-satunya
pewaris yang sah."
Apa maksudmu?
Kang satu-satunya keturunan sah?
Artinya Kang dan aku mungkin
memiliki nenek yang sama,
tapi kakek kami tidak sama.
RUMAH DUKA
Kita sampai.
SEMOGA BERISTIRAHAT DENGAN TENANG
Dr. Lee.
Kita sampai.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku yakin sekarang sudah ada bus.
Aku pulang naik bus ekspres.
Kau harus berpamitan
dan kembali saat kau siap.
Kang?
Kang, ini kau, 'kan?
Ini aku, Jeong-bok.
Aku yang meneleponmu.
Aku keponakan Paman Dong-gu.
Perjalananmu pasti panjang,
kau datang sebelum pemakaman.
Halo, Bu.
Bicara biasa saja.
Aku dua tahun lebih muda darimu.
Tapi harus kukatakan,
kau tak tampak tampan di foto.
Kau jauh lebih tampan aslinya.
Masalahnya, aku punya teman-teman
di media sosial,
dan satu gadis mengunggah fotomu
di profilnya,
katanya kau dokter luar biasa
yang menyembuhkan penyakitnya.
Jadi, aku memeriksanya,
dan namamu terdengar sangat akrab.
Selain itu, kau tetap terlihat tampan
seperti saat masih kecil.
Aku menghitung umurmu sekarang,
dan ternyata cocok.
Saat itulah aku mulai mengikutimu.
Kukunjungi situs rumah sakit
yang memasang fotomu.
Di mana pemakamannya?
Di sana.
Ayo.
Ponselku.
Paman Dong-gu.
Kang datang.
Aku akan segera kembali ke Wando.
Jadi, jangan terlalu sedih.
Jangan bicara omong kosong.
Kenapa anak pintar sepertimu
kembali ke kampung?
Lupakan saja tempat ini.
Hidup bahagialah di Seoul
dengan nenek dan ibumu.
Aku tak mau pergi ke Seoul.
Aku ingin tinggal di sini denganmu
sampai mati.
Aku berjanji sebagai lelaki.
Aku akan kembali
sebelum San berusia tiga tahun.
Jadi, tolong tunggu hingga aku kembali.
Aku akan kembali untuk menemuimu lagi.
Jadi, tunggu sebentar.
SEMOGA BERISTIRAHAT DENGAN TENANG
Maafkan aku
karena lama sekali baru kembali, Pak Ha.
RUMAH DUKA HANEUL
Paman Dong-gu ingin memberikanmu ini
saat kau kembali ke Wando.
Bukalah.
Kudengar ini cokelat Belgia.
Temanku di penangkapan ikan laut dalam
membawanya.
Jangan simpan untuk nanti,
makan saja semuanya, ya?
Itu. Kau lihat itu?
Kau menyimpannya untuk Kang
dan berkata itu kesukaannya.
Kau menyimpannya agar bisa
memberikannya saat kembali.
Aku sudah berikan kepadanya.
Pasti lebih baik jika kau bisa
memberikannya sendiri.
Tapi kau tak bisa.
Jadi, aku memberikannya mewakilimu.
Itu enak.
Kau harus celupkan ke dalam krim.
- Silakan.
- Terima kasih.
- Kau mau air?
- Ya.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Makanlah.
- Tampak lezat.
Kuberikan sepotong. Manis sekali.
- Tampak enak.
- Silakan.
- Terima kasih.
Kau harus celupkan ke sini.
- Silakan datang lagi.
- Baiklah.
Kau pergi ke rumah sakit?
Seharusnya kau bisa mengunci tempat ini
atau pasang pengumuman kau akan pergi
untuk sementara.
Para pelanggan menunggumu.
Pak, kau sudah periksa
apa kau menderita demensia?
Aku hanya bertanya.
Aku menderita demensia.
Kudengar kau tak merestui
pernikahan putramu
karena menantumu yatim dan lemah.
Tapi dia melahirkan
putri sehat dan cantik.
Kau tahu betapa baik, hangat,
dan perhatiannya
gadis kecil itu?
Sama seperti orang tua Ye-sol.
Mereka sungguh
saling mencintai dan menghargai.
Keluar! Jika kau tidak pergi,
aku panggil polisi!
Setelah beberapa lama,
kau akan menyesal dan memohon maaf.
Tapi saat itu sudah terlambat.
Orang mengira mereka masih punya waktu.
Tapi hidup sangat singkat.
Sebelum terlambat,
dan sebelum menantumu meninggal,
sebaiknya kau merestui
putra dan menantumu.
Jika tidak, kau akan menyesal sepertiku.
Aku tersesat saat berangkat kerja.
Kurasa aku tak bisa bekerja lagi.
Setelah membuat sup kimchi untuk Michael,
mari berhenti bersama, ya?
Cobalah.
Kakekmu membuatkan ini hanya untukmu.
Dia menambahkan banyak kacang merah.
- Sungguh?
- Aku tidak berbohong lagi.
Aku selalu berbohong saat masih kecil,
dan aku sangat menyesalinya.
Kelihatan sangat lezat. Terima kasih.
Kau harus makan dahulu.
Aku sudah makan banyak
di restoran kakekmu.
Kau tak lihat perut ini? Penuh bakpao.
Silakan makan.
Enak sekali!
Apa dia akan datang
ke pernikahan orang tuaku?
Dia harus dapat undangan lebih dahulu.
Ye-sol, kau harus mengunjunginya
dan memberinya undangan.
Baiklah.
Nanti tersedak. Minum susu.
Ini.
Baik, terima kasih.
SANATORIUM GEOSUNG
Kakek dan ayahmu sangat dekat.
Kakekmu mengagumi ayahmu
karena dia putra sulungnya.
Pamanmu, ayah Kang, bukan apa-apa...
Apa Ayah juga tahu?
Jadi, apa yang ingin kau lakukan?
Haruskah kita jatuh bersama?
Itukah yang kau mau?
Jika itu yang kau mau,
beri tahu ayahmu sendiri.
Dia belum tahu apa-apa.
Silakan kau pilih sendiri.
Kau hanya memanfaatkan Jun
untuk kepentinganmu.
Kau hanya menganggap Jun
sebagai pemacu yang bisa memancing Kang
agar dia menjadi lebih kuat dan gigih.
Dia sungguh tak suka
harus selalu bertengkar
dan bersaing denganmu.
KANTOR
Bagaimana jika Nenek
mengucapkan wasiat sebelum dia datang?
Dr. Lee tidak ada di ruangannya.
Dia tidak masuk kerja hari ini.
- Dia tidak masuk kerja?
- Tidak.
Kenalannya meninggal,
jadi, dia pergi ke Wando.
Ini ponsel dan tas Nona Moon.
Ada di dapur.
Terima kasih.
Di mana dia sekarang?
Dia di Wando.
Kurasa dia pergi dengan Dr. Lee.
Entah kenapa mereka pergi bersama.
Kau tahu?
Ya, ini ponsel Moon Cha-young.
Cha-young?
- Di mana kau? Kudengar kau di Wando.
- Mereka bersama?
Apa? Kau tak bersama Lee Kang?
Mereka tak bersama?
Baiklah.
Kodenya 1234, 'kan?
Kau sudah makan?
Lupakan saja. Aku yakin kau belum makan.
Ponselmu di sini dan tak ada uang.
Kau sedang tak sehat sekarang...
Halo? Cha-young.
Astaga.
Dia pasti menelepon dari telepon umum.
- Astaga, ini membuatku gila.
- Ada apa?
Nomor telepon Lee Kang...
Dia memintaku mengirim pesan untuk Dr. Lee
dan berkata dia di taman dekat rumah duka
dan harus menjemputnya setelah selesai.
Astaga, seharusnya dia tetap bersamanya.
Kenapa dia pergi ke tempat lain?
Kenapa dia ingin bertemu lagi? Untuk apa?
Na-ra.
Kau menyukai Dr. Lee?
Tidak, itu tak masuk akal.
Baiklah. Urus saja urusanmu sendiri.
Jika beri tahu kau suka,
aku akan memberitahumu
hal yang sangat penting.
Hal penting? Apa?
Katamu tak suka dia.
Kalau begitu aku tak bisa memberitahumu
karena ini rahasia besar.
Astaga, beri tahu aku.
Beri tahu rahasianya.
Sejujurnya, aku suka Dr. Lee.
Dr. Lee adalah yang pertama
bagi Cha-young...
Tidak, tunggu.
Mereka cinta pertama
- satu sama lain.
- Apa?
Cinta mereka berawal di Wando
saat mereka masih kecil.
Lalu bertemu di Rumah Sakit Geosung,
lalu bertemu lagi di Yunani.
Mereka selalu bertemu.
Mungkin mereka memang berjodoh.
Maksudku,
tak ada ruang di antara mereka
untuk orang sepertimu.
Jadi, jangan cemburu
atau iri
pada kakakku.
Aku akan sangat menghargai
jika kau tak merasa begitu pada Cha-young.
Pak Ha.
Setelah sampai di surga,
pastikan melamar ibuku,
yang belum bisa kau lakukan.
HA DONG-GU
Jangan terintimidasi oleh ayahku.
Kau tidak makan, 'kan?
Sedang apa kau? Kau tak bisa mengetuk?
Ayo. Sebelum sup pasta kedelainya dingin.
Permisi, Bu Han.
Ayo pergi. Supnya tak enak jika dingin.
Pergi saja.
Astaga.
Tunggu.
Makanlah.
Kita tinggal bersama setahun,
tapi aku tak tahu kesukaanmu.
Semua salahku.
Silakan habiskan makanan ini.
Aku tak akan muncul di depanmu lagi.
Kumohon makan saja.
Kukira aku masih punya waktu,
tapi kurasa tidak.
Entah kenapa kau memberitahuku semua ini,
aku tidak tertarik.
Tolong minggir.
Katamu kau ingin makan masakanku.
Jika tak makan hari ini,
kau tak akan pernah bisa lagi.
Jadi, tolong makanlah.
Kumohon.
Setelah menceraikanmu, aku menikah lagi.
Kami punya putra,
tapi aku tak pernah memeluknya.
Ibunya meninggal setelah melahirkan.
Dia tinggal dengan kakek neneknya
di Amerika lebih dari sepuluh tahun.
"Tolong kembali ke Korea sekarang."
"Aku sangat merindukanmu, putraku."
Aku tak pernah mengatakan itu kepadanya.
Andai kau
akan kembali kepadaku.
Begitulah buruk dan sulitnya aku.
Kau tidak kembali meski kutunggu.
Dan kau baru muncul setelah sekian lama
saat kau tua dan sakit.
Kenapa?
Kau pikir aku gampangan?
Kau pikir bisa berbuat sesukamu denganku?
Aku tak tahu berapa lama sisa waktuku.
Tapi selama itu,
mohon biarkan aku hidup
sebagai manusia biasa.
Mohon menyingkir dari hidupku.
Aku mohon.
KANTIN
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku Tae-hyun, adik Cha-young.
Cha-young lupa membawa
ponsel dan dompetnya,
jadi, dia tidak naik bus.
Katanya dia akan menunggu di taman pantai
dekat rumah duka.
Tolong pastikan menemukannya.
Dan dia sedang sakit sekarang.
Kepalanya terbentur dan dia terluka.
Dia kehilangan
indra penciuman dan perasanya.
Kau seorang dokter,
jadi, aku ingin kau merawatnya.
Kumohon.
Jika punya salinan rekam medis
dan hasil pindai MRI-nya,
bisa kirimkan kepadaku?
Berhenti, Berengsek.
Hei.
Kau pikir aku tak tahu niatmu?
Lihat siapa yang bicara.
Kau tergoda wanita
dan tinggalkan keluarga, Bajingan.
Apa? "Bajingan?"
Kau menyebut kakakmu bajingan?
- Kau sudah gila?
- Aku tak bisa anggap kau kakak
jika kau tak begitu.
Sedang apa mereka sekarang?
- Kalian tak boleh berkelahi di sini.
- Astaga.
- Sial.
- Matikan.
- Bu Ha.
- Kalian sudah tua.
Tapi kini kalian berkelahi
hanya agar dapat uang lebih banyak
dari ayah yang sakit.
Apa yang kau perbuat?
Kenapa peduli kami berkelahi atau tidak?
Ini bukan urusanmu.
- Kenapa kau peduli?
- Astaga.
Bisa minggir sebentar?
Aku peduli karena harus, Bodoh.
Berani kau menatapku seperti itu?
- Dasar kau...
- Lihat ke bawah, Bodoh.
Tolong hentikan. Tenanglah, Pak.
Aku tak tahu ternyata kau berengsek.
Aku tak percaya membuat semua origami
saat kau masih kecil.
Berengsek kau. Kau juga kemari.
Biar kupukul tiga kali.
Kemari, Berengsek.
Saat kau kalah main gundu,
aku menangkan kelerengmu kembali.
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Sialan.
Mereka sepupu keduaku.
Mereka hanya beruban dan tampak tua.
Ayah sepupuku dirawat
di rumah sakit kemarin.
Dan kedua berengsek ini
tak peduli ayah mereka.
Mereka hanya memperebutkan uang.
Kau tahu apa berkata begitu?
Ayah janji padaku,
tapi berengsek ini ikut campur...
Hei. Ayah tak menjanjikanmu apa pun.
Yeong-sil, aku putra sulung di keluarga.
Aku yang berhak.
Kau tak pernah bersikap seperti itu.
Kau tak pantas dianggap begitu.
- Astaga.
- Sial!
Menyingkir.
- Apa katamu, Berengsek?
- Astaga.
Bedebah...
Dia habiskan seumur hidup kerja kasar
agar mereka bisa belajar dan menikah.
Yang tersisa hanya 30 juta won
uang deposit.
Itu yang mereka perebutkan.
Aku benci mereka.
Bahkan saudara
bertengkar seperti itu
hanya demi 30 juta won.
Jika yang diperebutkan 1.000 kali lipat,
semua mungkin lebih kejam dan dingin, ya?
- Dasar berengsek gila.
- Bajingan.
- Sialan!
- Kau sudah gila?
Ini hari kau babak belur, Berengsek.
- Hei.
- Dasar bodoh.
- Sialan.
- Lepaskan aku, Berengsek.
- Kubilang lepaskan!
- Kau bedebah gila!
Aku akan membunuhmu!
Di kehidupanmu selanjutnya,
pastikan makan enak
dan pakai pakaian bagus.
Tolong hidup untuk dirimu.
Jangan menjadi ayah seseorang lagi.
Bu Ha.
Ya.
Aku butuh kau di dapur.
Baiklah.
KANTIN
Bu.
Baru saja terlintas di pikiranku
tadi pagi.
Yang lupa kutambahkan.
Itu jamur pinus.
Saat anak-anak masih kecil,
aku pergi ke gunung
dan memetik jamur pinus.
Tapi anak-anak tak mau makan.
Jadi, kumasukkan ke sup kimchi,
dan dia sangat menyukainya.
Maksudku, Seong-cheol.
Saat itu, jamur pinus sangat mahal
untuk orang seperti kami.
Jadi, kuberikan kepada Seong-cheol
tanpa memberi tahu Seong-gu.
Aku mengerti.
Michael sakit saat itu.
Kau mau coba?
Ini dia. Kau dapat.
Ini yang kau cari-cari.
Selamat.
Terima kasih.
Terima kasih telah bawa aku kemari.
Korea luar biasa.
Sampai jumpa di kehidupan berikut.
Jika kita lahir kembali,
aku akan menjadi putra yang lebih baik.
Ya?
Aku sayang kau, Ibu.
Aku juga sayang kau.
Apa yang mereka bicarakan?
Apa sup kimchinya
yang dicari Seong-cheol atau bukan?
Itu sup kimchi yang dicari Michael.
- Benarkah?
- Ya.
Bagus.
Kalau begitu bagus.
Kau tak mau melihat putramu?
Dia ingin sup kimchi,
jadi, kubuatkan untuknya.
Kenapa harus menemuinya?
Dia bersyukur kau melahirkannya.
Michael...
Maksudku, Seong-cheol mengatakannya.
Bersyukur apanya.
Apa tak ada hal lain yang dia syukuri?
Wanita Amerika itu...
Maksudku, ibu Michael.
Katakan aku suka sup rumput lautnya.
Sampaikan, "Terima kasih banyak."
Kenapa orang Amerika
buat sup rumput laut lebih enak
dari kebanyakan orang Korea?
Aku tahu dia tak membuatnya sendiri.
Jelas dia dibantu seseorang.
Dia pikir aku tak tahu itu?
Tapi jangan beri tahu dia itu.
Tidurmu nyenyak?
Kau pasti kelelahan.
Kau menyetir enam jam nonstop tanpa tidur.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku tak apa-apa.
Astaga.
Berapa jam aku tertidur seperti ini?
Kurasa
sekitar empat jam?
Astaga, kenapa tak membangunkanku?
Aku hanya tak mau.
Tidurmu tampak lelap.
Astaga, ini gila. Aku pasti sudah gila.
Kau tertidur karena lelah.
Apa yang gila?
Kau tidak mendengkur atau berliur.
Aku tak mendengkur.
Aku juga tak berliur.
Maksudku tak apa-apa
jika kau mendengkur atau berliur.
Ini kunci mobilmu.
Ini tak terduga,
jadi, aku lupa membawa ponsel
dan dompetku.
Bahkan tak ada yang bisa kupinjami uang.
Boleh aku pinjam uang untuk tiket bus?
Akan segera kukembalikan.
Kau bisa menunggu dan kembali denganku?
Aku harus segera kembali.
Meski bergegas ke terminal,
kau takkan sempat naik bus yang terakhir.
Bus terakhir berangkat secepat ini?
Kau tidak lapar?
Aku sangat kelaparan hingga bisa pingsan.
Kenapa kita tidak makan sesuatu
dan pergi setelahnya?
Astaga.
Kau tak apa-apa?
Boleh lihat itu?
Yang ini, 'kan?
Ini terlalu besar untuk dibakar.
Bisa lihat pauhi juga?
- Kau ingin lihat pauhi juga?
- Ya, tampak segar.
- Aku beli.
- Baiklah.
Ini segar.
Bagaimana guritamu?
Sangat segar. Kami baru menangkapnya.
- Aku beli satu.
- Gurita juga?
Katamu akan makan lalu pergi.
Kenapa berbelanja di pasar ikan?
Bisa makan saja di restoran terdekat
dan pergi.
Ada restoran yang kutahu.
Mari ke sana.
Ayah.
Jika Ibu meninggal juga,
hanya Seo-hun dan aku
yang tersisa dari orang di foto ini.
Aku sangat kesulitan
setelah kau meninggal.
Jika kau terbaring bertahun-tahun
seperti pada kebanyakan kasus,
setidaknya aku bisa
mempersiapkan mentalku.
Aku tak bisa kehilangan Ibu juga, Ayah.
Jika kau membawanya tiba-tiba seperti ini,
aku akan sangat membencimu.
Aku takkan adakan upacara kematianmu lagi.
Kau tak boleh lakukan ini kepadaku.
Kapan kau tiba?
Kenapa tidak memberi salam?
Astaga.
Ya, Ibu.
Baik, aku akan datang dengan Ayah.
Nenek sudah mulai sadar, Ayah.
Apa?
Sungguh? Kau yakin?
Terima kasih! Terima kasih, Ayah.
Hei, ayo. Ayolah.
MENU
GIMBAP, RAMYEON, ANEKA MINUMAN
RESTORAN BADA
Ini restoran ibuku bertahun-tahun lalu.
Kurasa
Pak Ha mengelolanya setelah kami pergi.
- Ini dia.
- Asyik.
Cobalah. Ini resep baruku,
spageti dengan pauhi dan hijiki.
Ini.
Kunyah yang benar.
Makan yang banyak.
Pelan-pelan saja.
Ibuku
juga koki luar biasa, sama sepertimu.
Aku bisa memasak
dari mengamatinya saat di dapur.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan masak makan malam.
Kau akan memasak?
Tentu, aku akan mencoba.
Walau aku tak yakin ingat caranya.
Seung-hun!
Seung-hun, kudengar Ibu sadar.
Astaga, aku hanya pulang
untuk ganti pakaian.
Ayo. Cepat.
- Ibu!
Ibu. Apa?
Dia masih tak sadar!
Ada apa?
Dia membaik. Seperti yang terlihat,
ventilatornya dilepas.
Dokter memberinya Ativan, jadi, dia tidur.
- Astaga.
Pak Im dan Pak Han, kapan kalian datang?
Kami datang segera
setelah Pimpinan Han mulai sadar.
Dia memanggil kami, katanya harus memberi
instruksi untuk sesuatu.
"Instruksi"?
Dia baru mulai sadar.
Instruksi apa?
Karena kondisinya,
Pimpinan Han akan mundur dari manajemen
mulai hari ini.
- Apa?
Dia ingin mendelegasikan kuasanya
kepada wakil direktur sementara ini.
- Apa?
- Wakil direktur?
Maksudmu, Hye-mi?
So Hye-mi pimpinan pelaksana saat ini?
Apa ini masuk akal?
Bagaimana Seung-hun dan aku?
Dia bukan keturunan kita. Kenapa dia?
Kenapa kau bicara
seakan dia bukan keluarga kita?
Dia istriku dan anggota penting
keluarga Geosung.
Saat kau sibuk suntik botoks,
dia mengorbankan tidurnya dan bergerak
mengembangkan Geosung hingga kini.
Seung-hun!
Jangan bicara
seakan aku suntik botoks setiap hari!
Kalian membahas suntik botoksku
saat tak bisa berkata-kata!
Tunggu.
Bisa kau keluar sebentar?
Astaga, kau payah sekali.
Kau membiarkan adikmu mengalahkanmu.
Sekarang, bahkan istrimu mengalahkanmu.
- Berengsek, aku akan...
- Kau mau apa?
Dengar dia!
Nanti Ibu bangun.
- Bicara di luar.
- Mau apa kau?
- Ayo.
- Bicara di luar.
Astaga, ayo.
- Apa-apaan?
- Pergi.
- Hei.
- Lepaskan!
- Mari bicara di luar.
- Keluar.
- Berengsek.
- Astaga.
Bagaimana Kang? Minta dia datang!
Hei, bisa hati-hati bicara?
Astaga, yang benar saja!
Aku hanya membuat yang kuingat,
rasanya mungkin tak enak.
Tapi tampaknya lezat.
Terima kasih makanannya.
Kau juga harus makan.
Adikmu mengirimiku
hasil pindai MRI
dan rekam medismu.
Aku tahu kau tak bisa mencium
atau merasakan sesuatu.
Karena itu
aku tak ingin mengajakmu
ke sembarang restoran.
Kau tak perlu memaksakan dirimu
untuk memakannya.
Cha-young.
Aku sangat bahagia.
Makanan ini sangat lezat
hingga membuatku bahagia.
Karena itu aku tak berhenti menangis.
Itu untuk sapi.
Ini untuk kita.
Aku iri pada sapi.
Mereka bisa makan makanan enak.
- Makanan ini sangat lezat
- Makanan ini sangat lezat...
hingga membuatku terlalu bahagia.
...hingga membuatku terlalu bahagia.
Apa mungkin
kau pernah ke Wando saat masih kecil?
kau pernah
ke Restoran Bada
saat masih kecil?
Lalu,
apa kau
ingat aku?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa tak datang hari itu?
Aku menunggumu.
Jika aku memintamu tetap di sini denganku
sedikit lebih lama,
apakah aku egois?
Aku janji akan kembali denganmu,
jadi, akan kutepati.
Walau aku tak bisa tepati janji
untuk cokelat shasha.
Aku senang Kang punya kau di sisinya.
Terima kasih.
Untuk tetap bersamaku.
Aku senang
kita bertemu lagi,
Nak.
Bolehkan aku
mencintaimu, Cha-young?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani