Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
PERUSAHAAN, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
ADEGAN DENGAN HEWAN DIREKAM
DI BAWAH PENGAWASAN PROFESIONAL
UNTUK MEMASTIKAN KEAMANAN PARA HEWAN
Bagaimana kau bertemu Kang?
Dr. Lee adalah yang pertama
bagi Cha-young...
Tidak, tunggu.
Mereka cinta pertama
satu sama lain.
Cinta mereka berawal di Wando.
Mereka selalu bertemu.
Mungkin mereka memang berjodoh.
Menurutmu siapa yang kusukai?
Dia memberitahumu
dia pikir aku menyukainya?
Aku ingin menghindarinya.
Tapi dia membuatku cemas.
Dia tak bisa lepas dari pikiranku.
Aku tak ingin mengajakmu
ke sembarang restoran.
Makanan ini sangat lezat
hingga membuatku bahagia.
Karena itu aku tak berhenti menangis.
Apa kau
pernah kemari,
ke Restoran Bada,
saat kau masih kecil?
Apa kau
ingat aku?
Tamu tidak boleh mencuci piring.
Santai saja.
Hei, Nak.
Kau mau ke Restoran Bada?
Ya, tapi tak ada orang.
Pintunya juga terkunci.
Kudengar Kang lama menunggumu.
Kenapa tak datang hari itu?
Seingatku, kau berjanji kembali
untuk makan siang.
Sesuatu terjadi.
Aku menunggumu.
Maafkan aku
karena
tidak memenuhi janjiku.
Kang!
EPISODE 13
Aku terkejut kau masih di sini.
Kukira kau sudah pergi.
Aku pergi setelah mencuci piring.
Kubilang makan di tempatku.
Kau tak perlu berbelanja
dan memasak sendiri.
Kau sepertinya
pacar Kang. Apa pekerjaanmu?
Aku...
bukan pacarnya.
Benarkah?
Kalau begitu pasti ada kesalahpahaman.
Seharusnya kau memberitahuku.
Maaf soal itu.
Jujur saja,
aku sudah menyukai Kang sejak masih kecil.
Tapi pamanku menyukai ibunya,
jadi, aku terpaksa diam-diam mundur.
- Hei...
- Tapi kau tahu,
kini aku bertemu dengannya lagi,
perasaanku padanya mulai tumbuh kembali.
Aku menyukai seseorang, Jeong-bok.
Apa?
Kau suka seseorang?
Siapa? Gadis Seoul, 'kan?
Apa dia lebih cantik dariku?
Itu bukan urusanmu.
Ya, kau benar.
Kau tak perlu menjawabnya.
Jujur aku juga tak ingin tahu.
Hei.
Kau tahu siapa yang disukai Kang?
Tidak.
Aku sudah bisa menebak
seperti apa rupanya.
Aku yakin gadis itu tampak seperti ini.
Aku tak apa-apa jika kau menolakku.
Tapi kau harus kunjungi Laut
karena sedang ada di sini.
Aku sudah lihat tadi.
Bukan laut yang sebenarnya.
Aku bicara soal cucu San.
Jangan bilang kau lupa soal San.
Kau tak ingat anjingmu?
Kau meninggalkannya dengan pamanku
dan berjanji akan kembali
sebelum San berusia tiga tahun.
LEE KANG
LEE JUN
Namanya Laut.
Dia mirip San, 'kan?
San sakit.
Ia adikku.
Aku tak mau ke Seoul.
Aku tinggal di sini saja dengan San.
Ia sudah tua dan sakit.
Entah kapan ia akan mati,
tapi ia terus bertahan.
Mungkin ia tahu pemiliknya meninggal.
Ia belum minum selama dua hari,
dan tak mau meninggalkan selimut pamanku.
TEMPAT ISTIRAHAT
Di mana kau?
Kau tak menjawab teleponku.
Tempat istirahat jalan tol.
Tempat istirahat jalan tol?
Sedang apa kau di sana?
Aku dalam perjalanan ke Wando.
Wando? Kenapa kau tiba-tiba ke Wando?
Untuk menemui Kang.
Kenapa?
Karena aku merindukannya.
Pemakamannya lancar.
Tidak, dia tak sakit.
Dia kecelakaan mobil.
Direktur Kwon.
Kurasa aku perlu di sini lebih lama.
Apa boleh aku cuti beberapa hari?
Baiklah.
Terima kasih. Sampai nanti.
Laut, kau makan dengan baik.
Kurasa aku tak perlu khawatir.
Bagaimana buat ia makan?
Ia bahkan menolak minum air.
Ini kaldu ikan pollock kering.
Keluargaku juga dahulu punya anjing
waktu aku masih kecil.
Saat sakit, ia tak nafsu makan.
Tapi aku ingat ia masih bisa minum
kaldu ikan pollock kering.
Untungnya, ia juga suka. Ia anjing baik.
Kau hampir menghabiskannya.
Kau suka?
Bagus jika kau bisa makan yang lain juga.
Aku ingin tahu Laut suka apa.
Kudengar kau berencana tinggal
dengan Laut di sini beberapa hari.
Aku tak bisa meninggalkannya
saat ia menderita seperti ini.
Kau bagaimana, Cha-young?
Aku akan naik bus pertama
setelah matahari terbit.
Jangan khawatirkan aku.
Jika aku memintamu tetap di sini denganku
sedikit lebih lama,
apakah aku egois?
Maafkan aku.
Aku terlalu egois.
Aku yakin kau punya rencana.
Maaf aku terus mengganggumu sejak kemarin.
Akan kuberikan kunci mobilku.
Kau tak perlu naik bus.
Aku janji akan kembali denganmu,
jadi, akan kutepati.
Walau aku tak bisa tepati janji
untuk cokelat shasha.
Aku hanya tak bisa
meninggalkan seseorang
saat dia menderita.
Sudah. Sudah jadi.
Bisa cicipi dan lihat
apa Laut menyukainya?
Ini, Laut.
Cobalah.
Dia sungguh berusaha keras membuatnya.
Ini.
Biar kucoba memberikannya.
Laut, kau mau mencoba ini?
Dia menyukainya.
Astaga, kau makan dengan baik, Laut.
Terima kasih.
Untuk tetap bersamaku.
Mungkin aku akan menangis
jika kau pergi begitu saja.
Tunggu sebentar.
Halo...
Halo.
Aku Tae-hyun, adik Cha-young.
Baik.
Sudah larut malam. Ada apa?
Benar, sudah larut.
Jadi, aku penasaran
kenapa kakakku lama sekali.
- Bisa berikan kepada kakakku...
- Maaf.
Kenapa kau lakukan panggilan video
larut malam begini?
Matikan.
Dia menghubungi lagi.
Maaf.
- Apa?
- Sebaiknya tidak kau matikan lagi.
Atau aku akan ke Wando sendiri.
Maksudku sekarang.
Bukankah seharusnya kau tidur?
Sudah larut malam, 'kan?
Bagaimana denganmu? Kenapa belum tidur?
Kulihat kau juga masih berpakaian.
Tunggu.
Kenapa dindingnya gelap?
Kau tidak ke hotel?
Kenapa aku ke hotel?
Jadi...
kurasa adikku mabuk.
Jika kau ladeni,
dia akan terus menghubungimu.
Jadi, sebaiknya matikan saja.
Apa yang ingin kau tahu?
Kenapa kau mengajaknya ke motel
bukannya hotel jika kau kaya?
Apa Cha-young bersikeras ke motel
untuk menghemat uang?
Hei! Astaga, maafkan aku.
Maafkan aku.
Biar kuluruskan. Kau pikir...
Matikan saja. Kurasa dia sedang tak waras.
Baiklah.
Pertama,
ini bukan motel. Kami di rumah temanku.
Kedua,
yang kau bayangkan tak akan
pernah terjadi, jadi, jangan cemas.
- Kau ingin tahu apa lagi?
- Maafkan aku.
Jika kau menelepon lagi, kubunuh kau.
Kau tahu aku akan sungguh
membunuhmu, 'kan?
Matikan saja.
Selamat malam. Aku juga harus tidur.
Astaga, itu sangat memalukan.
Tae-hyun, mati kau.
Besok, kurasa aku akan pergi memancing.
Lalu lusa, mungkin aku akan ke gunung.
Lalu tulat...
akan kupikirkan mau melakukan apa.
Jadi, kau juga harus memikirkannya.
Semoga mimpimu indah.
Aku tengok lagi besok
dengan Cha-young.
Hai, Nak.
Aku senang
kita bertemu lagi,
Nak.
KEPINGAN KENANGAN KAMI
Kau pengantin paling cantik
yang pernah kami lihat.
Selamat tinggal.
Hadiah dari Tae-hyun. Bukan curian.
Maafkan aku, Min-seong.
Aku menyayangimu, putraku.
Ji-yong, bersenang-senanglah
dengan Ayah di sana. Dari Min-yong.
Seberapa lezat jajangmyeon di surga?
Seong-cheol, jangan sakit di surga.
MICHAEL
Kudengar kau naik pesawat malam. Benar?
Ya.
Kau sudah makan siang?
Belum.
Michael memberi Dr. Lee kuis
sebelum dia pergi.
Katanya kau mungkin tahu jawaban kuisnya.
Kau lihat,
aku akan memberitahumu
nama setiap makanan dari kiri ke kanan.
Ini tteokguk.
Olchaengi guksu. Sup pangsit.
Dan ongsimi.
Tapi aku tak membuatnya sendiri.
Ini kuis?
Kau ingat makanan Korea
yang kau makan saat mengunjungi
Kampung Korea dengan Michael?
Kata Michael kau sungguh suka
makanan Korea di sana.
Tapi saat kembali,
kau tak bisa memakannya,
karena restorannya sudah tutup.
Jadi, ini kuis
yang ditinggalkannya untukku?
Ya. Dia sungguh ingin mencari makanan itu
dan menyuguhkannya padamu.
Apa ada jawabannya di antara keempat ini?
Ya.
Kalau begitu bisa tunjuk
makanan jawabannya
lalu memakannya?
Ibuku terus berkata ingin makan
sujebi yang bukan sujebi.
Aku ingin melihat ibuku
menikmati makanan itu lagi.
Sebelum aku...
meninggalkan tempat ini.
Jadi, jawabannya ongsimi.
Sujebi yang bukan sujebi.
Dr. Lee, jawaban kuis itu ongsimi.
Misi selesai.
Benar. Dia menghabiskannya.
Dia bahkan tak menyisakan kuahnya.
Katanya dia akan kembali
untuk makan ongsimi lagi nanti.
Kau bisa bertemu dengannya
dan masak untuknya.
Astaga, lupakan saja.
Aku harus memarut kentang
dan memeras patinya...
Astaga, sangat merepotkan.
Aku tak mau membuat ongsimi lagi.
Minta saja dia ke restoran
yang menjualnya.
Dia punya banyak uang.
Gwang-suk. Sedang apa kau di sana?
Cepat masuk.
Omong-omong, ini kali terakhir
aku bicara denganmu.
Jangan pernah menghubungiku lagi.
Aku akan mengganti nomorku.
Halo?
Laut, ayo jalan-jalan.
Katamu akan jalan-jalan dengan Laut.
Kau tidak pergi...
Kurasa dia tak ingin jalan-jalan.
Boleh aku berpamitan?
Andai kau menungguku.
Kudengar kau suka dada ayam,
jadi, aku pergi ke pasar membelinya.
Selamat tinggal, Laut.
Sungguh senang bertemu denganmu.
RESTORAN BADA
Siapa kau?
Turun.
- Apa?
- Turun saja dari mobil.
Aku mencari seseorang,
tapi tak tahu di mana dia.
Dia tak membalas telepon atau pesanku.
Hanya ini tempat yang kutahu di Wando.
Apa ini restoranmu, Bu?
Kau ingin aku membayar parkir?
Aku tak setua itu.
Dan ini bukan tempatku.
Ini restoran pamanku.
Kalau begitu, kau ingin aku membayar
parkir untuk pamanmu, Nona?
Aku tiba sekitar pukul 02.00.
Siapa yang kau cari?
Kecuali dia kabur,
aku bisa mencarinya untukmu.
Aku serius.
Ayahku purnawirawan polisi air di sini.
Dan kakakku petugas polisi air.
Semua temanku juga polisi air di sini.
Kang. Namanya Lee Kang.
Aku mencarinya.
Ini rumahnya.
Kang.
Tak ada orang di sini.
Laut juga tak ada.
Laut?
Dia dahulu punya anjing bernama San.
San melahirkan anak anjing,
yang menjadi ayah Laut.
Ia sangat sakit
hingga bisa mati kapan pun.
Mobilnya di sini.
Kurasa dia tak pergi jauh.
Kurasa dia pergi sebentar dengan Laut.
Kau bisa tunggu di sini.
Omong-omong, bagaimana kau mengenal Kang?
- Ya?
- Kudengar kau pergi ke Wando.
Dan kau pergi karena rindu Kang.
Ya.
Kenapa kau tiba-tiba rindu Kang?
Kau ingin lakukan apa dengannya?
Sejak kapan kau akrab dengannya?
Kenapa kau berbuat begitu? Kau sudah gila?
Entahlah. Aku tak tahu
kenapa tiba-tiba merindukannya.
Mungkin aku sudah gila.
Kuhubungi nanti setelah tahu.
Jadi...
Aku ingin tanya sesuatu.
Silakan saja.
Apa aku tampak gila?
Sedang apa aku di sini?
Aku baik-baik saja sejauh ini.
Kenapa aku berbuat
hal yang tak pernah kulakukan?
Kau menanyakan itu kepadaku?
Apa aku harus menjawab?
Aku akan berkeliling.
Tampangnya jelas tipeku.
Sayang sekali.
Aku sungguh kasihan padanya.
Astaga. Dia memutus teleponku?
Kau juga memandangku rendah?
Sialan. Astaga...
Kau mau apa?
Direktur masih bicara
dengan keluarga pasien.
Dia memintamu menunggu sebentar lagi.
Baiklah. Aku akan tunggu.
Baiklah kalau begitu.
Astaga.
Beraninya kau membuatku menunggu
lebih dari 15 menit?
Jadi, kau juga memandangku rendah.
Hei! Aku tak bisa. Aku tak mau menunggu.
Astaga, tekanan darahku naik.
Sial!
Astaga, aku kesal sekali. Beraninya dia...
Apa kau
mantan istri Hyeon-seok?
Benar, 'kan?
Hyeon-seok dan aku magang bersama.
Kita pernah bertemu beberapa kali.
Kau tak ingat aku?
Kurasa kau tak ingat.
Benar. Alzheimer...
Aku paham. Sudah lama sekali.
Kudengar kau bekerja di sini.
Jadi, kau biarkan adik-adikmu belajar
dengan uang Hyeon-seok.
Apa mereka menjadi hakim atau pengacara?
Astaga, kuharap mereka
tak melupakan kebaikanmu.
Kakak mereka menikahi
pria yang tak dicintainya.
Sungguh pengorbanan,
melalui semua itu
untuk membantu sekolah hukum mereka.
Kurasa
kudengar kau mencintai orang lain, 'kan?
Astaga, ingatanku sangat baik.
Aku pasti sangat terkejut
Hyeon-seok menjadi korban
penipuan pernikahan.
Kau harus baik padanya saat dia bersamamu.
Lihat dirimu. Kau tua dan sakit sekarang.
Kau pikir Hyeon-seok hanya...
Dasar bodoh. Bicara apa kau?
Kubilang Kwon Hyeon-seok bodoh.
Lalu kenapa?
Kau sungguh hina bagi pria.
Kau menjadi lembek.
Karena itu gembel sepertinya...
Berengsek kau!
Berani kau sebut dia gembel?
Siapa bilang boleh?
Berani kau bicara seperti itu kepadanya?
Berengsek. Kau menghajarku?
Bajingan!
Astaga, Direktur!
Baiklah. Kalau begitu ayo.
- Astaga, Direktur Kwon.
- Bedebah.
Maafkan aku.
Semua ini salahku.
Aku akan pergi.
Aku akan pergi sekarang juga.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan
hal seperti ini karenaku.
Berengsek. Tunggu saja.
Setelah kembali ke Seoul,
akan kuminta ibuku memecatmu.
Dasar bodoh. Gigiku goyang.
Tunggu saja.
Tak bisa dipercaya! Berengsek itu.
Astaga.
Aku berdarah. Sialan.
Perlu kubelikan salep?
Kenapa tanya lagi?
Maaf, Pak.
Lupakan. Kita pergi saja.
Aku tak mau di sini.
Baik. Kau mau ke mana, Pak?
Ke mana saja.
Apa?
Aku tak punya tujuan.
Aku dipecat, ingat?
Pergi ke mana saja.
- Ya, Pak.
- Astaga.
Si bodoh itu.
Katanya dia belikan sup pengar.
Dasar penipu.
Sialan.
Astaga, sakit.
Dengan Laut di sebelahnya,
Pak Ha tak akan kesepian lagi.
Kau benar.
Kau tak apa-apa?
Aku terus
merasa mengantuk.
Aku hanya
ingin tidur.
Ada apa denganku?
Kakek dan ayahmu
sangat dekat.
Beri tahu ayahmu sendiri.
Kau tidur?
Apa aku bau alkohol?
Hariku buruk, jadi, aku minum.
Ibu, aku...
Aku punya rahasia.
Saat kudengar Jae-hun meninggal,
aku...
sejujurnya sangat sedih.
Air mataku saat itu tidak palsu.
Itu tulus.
Kau tahu,
aku sangat sedih
hingga tak bisa makan.
Tapi di saat yang sama,
aku juga senang.
Aku merasa seakan
sesuatu yang berat di dadaku
akhirnya terangkat.
Aku merasa sangat lega.
Ibu, kau tahu aku selalu minum
obat pencernaan sejak kecil.
Tapi kuhentikan setelah Jae-hun meninggal.
Lucu sekali, 'kan?
Tapi belakangan ini,
aku sakit perut lagi.
Aku melakukan endoskopi,
tapi katanya semua normal. Tapi di sini...
Rasanya...
Astaga.
Kau di sana, Seung-hun.
Bagaimana rapat dewan?
Aku tidak ikut.
Baiklah, jangan ikut.
Aku tak ingin kau menambah suara setuju.
Ibu.
Seharusnya kau tak memberi Hye-mi
kekuasaan ini.
Jalang itu luar biasa licik
dan mengerikan.
Dia menyembunyikan sifat aslinya...
Jaga bicaramu, bisa?
Kenapa menyebut kakak iparmu jalang?
Dari mana kau tahu
dia sembunyikan sifat asli?
Ibu, kenapa tak membiarkanku melakukannya?
Aku bersedia.
Aku hanya tak pernah tertarik,
tapi jika aku fokus,
aku bisa bekerja lebih baik
daripada Hye-mi.
Jadi, harusnya kau serahkan kepadaku.
Ibu, percayakan kepadaku...
Diam. Kau akan membangunkannya.
- Lepaskan!
- Keluar.
Astaga, jangan menyeretku.
Lepaskan! Kurasa kau menyekap Kang
karena menganggapnya mengganggu.
- Karena itu dia tak menjawab.
- Diamlah.
- Ayo.
- Lepaskan!
Kubilang, lepaskan!
- Kau harus pergi.
- Lepaskan!
Berapa banyak waktu kita
hingga rapat dewan?
Sepuluh menit, Bu.
Sebaiknya kau pergi ke sana.
Tunggu di luar.
Baik, Bu.
PANGGILAN TERAKHIR
PUTRA
IBU
Sudah kucari, tapi tak kutemukan.
Ke mana dia pergi?
Astaga. Ada apa denganmu, Kang?
Sedang apa kau di sini?
Kapan kau tiba?
Dini hari tadi.
Hei, kenapa tak menjawab teleponku?
Aku hanya tak mau.
Bagaimana jika penting?
Kang.
Dia sangat mengantuk. Dia ingin tidur.
Kenapa tak bicara saat dia bangun nanti?
Dia tak mau mandi? Dia berlumuran lumpur.
Kurasa dia lelah
hingga tak punya energi untuk mandi.
Apa yang dikerjakannya
hingga dia terlalu lelah
untuk mandi atau menyapa tamu
yang datang menemuinya?
Kurasa dia merasa
sangat lelah
dan sedih
sejak meninggalkan Wando.
Benar, jadi, dia akan tidur
karena kelelahan masa kecilnya,
walau dia melihat sendiri
seseorang datang menemuinya?
Omong-omong, di mana Laut?
Bangun.
Bangunlah.
Kita harus kembali.
Bangun, Bodoh!
Jangan.
Jangan tidur seperti ini dahulu.
Mari kembali ke Seoul.
Seharusnya kau
biarkan kami
agar kami
bisa tinggal di sini.
Aku hanya ingin
hidup bahagia
dengan ibuku, Pak Ha,
dan San.
Hanya itu yang kuinginkan.
WAKIL DIREKTUR YOON HYE-MI
DITUNJUK SEBAGAI PIMPINAN PELAKSANA
SANATORIUM GEOSUNG
Halo, semua. Ini Hui-na.
Sudah lama aku tidak siaran langsung.
Hari ini, aku kembali dengan sesi ASMR
udang dan anggur laut
seperti yang kujanjikan sebelumnya.
AKHIRNYA, KAU KEMBALI
HUI-NA, SEPERTINYA BOBOTMU TURUN
Kau sadar bobotku turun?
Tadinya aku punya lemak perut,
jadi, aku disiplinkan diriku.
Hai, 19845.
Aku bekerja keras
menurunkan bobotku yang naik.
Tak ada kiat khusus, sungguh.
Aku hanya olahraga sebanyak mungkin.
Baiklah. Ini anggur lautnya.
Ini.
Aku akan mencobanya.
Dan ini udangnya.
Sebentar.
Astaga, kepalanya lepas.
Gawat.
Maaf. Aku menjatuhkan udangnya.
Udangku...
SIAPA PRIA ITU?
Astaga, kau mengejutkanku.
APA DIA SUNGGUH PACARNYA?
SIAPA DIA?
HUI-NA, BERI TAHU KAMI SIAPA DIA
- Halo.
Halo.
APA DIA TAMU KEJUTAN?
Dia tamu kejutan.
MENARI HATI LAGI
Dor, dor.
Menurutmu apa mungkin
mendaki gunung dengan satu kaki?
Aku akan mencobanya.
Aku akan daki gunung di depanku
hanya dengan satu kaki.
Kurasa Dr. Lee Kang
juga berusaha yang terbaik
mendaki gunung di depannya
saat ini.
Jadi, aku juga ingin mencobanya.
Sambil membayangkan
aku masih punya dua kaki kuat
seperti dahulu.
Aku senang
Kang punya kau di sisinya.
- Cha-young.
- Ya!
Aku tahu seperti apa rasa
dan baumu.
Aku bisa membayangkannya.
Ada apa?
Bangun, Bodoh!
Kita harus bicara
saat aku kembali ke Seoul.
Soal apa?
Tentang Nenek, kau,
Ibu, dan aku,
juga
tentang Kang dan ayahnya.
Ternyata kau di sana.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kapan kau bangun?
Beberapa saat lalu.
Aku bahkan mandi.
Aku menyimpan baju di mobil,
jadi, aku juga ganti baju.
Kau ingat Dr. Lee Jun datang mencarimu?
Kurasa begitu.
Aku merasa
kita hanya tidur sejak datang ke Wando.
Aku tahu.
Kau tak lapar?
Aku lapar.
Mari makan.
Aku memasak beberapa makanan.
Min-seong.
Aku masih bingung dan dilema.
Tapi satu hal yang kutahu pasti
adalah aku lelah berusaha keras
menyingkirkan wanita ini,
yang pada suatu titik
masuk ke dalam hidupku
dan ada di pikiranku sejak saat itu.
Aku takkan mengecewakanmu.
Itu akan sangat lezat.
Ayo.
Jadi, aku putuskan
untuk hanya
mengikuti hatiku.
Maafkan aku.
Tentang Yunani...
Bisakah kau tak pergi?
Lalu...
Bolehkan aku
mencintaimu, Cha-young?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Kemari!
- Ingin selalu tampak
seperti Superman
di depan orang yang kau suka.
Jika kau beri tahu yang ingin kau makan,
akan aku buatkan.
Sesuatu yang butuh waktu lama membuatnya.
Kang dan aku...
Kenapa harus bertengkar?
Aku akan berpikir semauku
dan menganggap kau datang
karena sangat mengkhawatirkanku.
Makan makanan lezat
tiba-tiba membuatku memikirkanmu.
Aku akan menceritakan padamu
kisah yang sangat panjang.
Maukah kau mendengarkannya?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani