Sub by NEXT
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
PERUSAHAAN, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GEOSUNG
EPISODE 14
Maaf, Nenek. Aku tak tahu kau sakit.
Kau tak dapat sinyal ponsel?
Kenapa mengabaikan telepon dan pesanku?
Apa kau menandai nomorku sebagai spam?
- Ya, benar.
- Apa?
- Kau bercanda?
- Kau pergi ke Wando?
Ada pria di sana yang dahulu menganggapku
seperti putranya.
Astaga, kau menyedihkan sekali.
Kau pikir situasimu
mengizinkanmu pergi bersantai ke Wando?
Bibimu berusaha keras
mengambil alih Geosung sendirian...
Seo-hun.
Maaf.
Aku terdengar agak kasar, 'kan?
Bibimu berusaha,
maksudku bekerja keras,
mengambil alih Geosung.
Dia putus asa mengulur waktunya...
Kau bertemu pria itu?
Ya.
Aku ingin tinggal di sana dengannya.
Aku tak ingin pulang dari Wando.
Apa yang kau katakan?
- Kalau begitu kembalilah!
- Ibu.
Kembali! Kembali ke Wando sekarang!
Kembali, Bedebah!
- Pergi sana!
- Ibu, tenanglah.
- Kembali!
- Ibu.
- Kau sudah gila? Cepat minta maaf.
- Kembali.
- Ibu.
Kenapa kau tiba-tiba mengajakku kemari?
Kau ingin jelaskan sesuatu.
Kenapa kau mengajakku ke makam kakekmu?
Kau suka tempat ini, Ayah.
Kau selalu kemari setiap kali kesulitan.
Karena ayahku satu-satunya orang
yang memahamiku...
Kenapa kita kemari?
Kenapa kau mengalihkan pembicaraan?
Apa kau sakit?
Sikapmu tiba-tiba aneh.
- Kau terus mengatakan hal aneh.
- Apa Kakek
sungguh satu-satunya orang
yang memahamimu?
Ya, benar.
Seluruh dunia,
termasuk ibu dan saudara-saudaraku,
memandangku rendah.
Tapi dia selalu memberi tahu
aku yang terbaik dan selalu ada di sisiku.
Kenapa?
Ada apa? Kau tak percaya?
Tanya saja kakekmu.
Bukankah aku benar, Ayah?
Katamu kepandaian bukan segalanya.
Katamu ketidaksempurnaanku
membuatmu makin peduli padaku.
Benar, 'kan?
Kuberi tahu sesuatu.
Setelah kakekmu memberitahuku itu,
aku sengaja tak belajar sama sekali.
Aku ingin dia lebih peduli padaku.
Sejujurnya, kakekmu
tak begitu senang
dengan ayah Kang, Jae-hun.
Itu karena mereka yang pandai
cenderung tak manusiawi.
Dia selalu berusaha menceramahi ayah kami
soal hierarki dan kesetaraan.
Sangat tidak sopan.
Astaga.
Omong-omong, kau sedang kesulitan?
Karena itu kita kemari?
Aku merasa jenuh di Seoul.
Kita juga sudah lama tak kemari
karena sangat sibuk.
Kurasa bukan itu sebabnya.
Rasanya ada yang ingin kau ceritakan.
Aku tak ingat. Aku lupa.
Aku janji akan kembali denganmu,
jadi, akan kutepati.
Walau aku tak bisa tepati janji
untuk cokelat shasha.
Bolehkan aku
mencintaimu, Cha-young?
Tae-hyun.
Kenapa?
Aku tak bisa makan lagi.
Perutku penuh makanan.
Kubilang cicipi sedikit,
bukan makan sepuasnya.
Aku tak bisa berhenti makan
karena sangat lezat.
Tapi kau tahu yang aneh?
Kau tak mencium atau merasa,
tapi rasanya malah lebih baik.
Entah apa yang terjadi.
Menurutmu Tuhan mengasihanimu?
Kau masih tak bisa merasakan?
Ini sungguh lezat.
Tidak.
Boleh aku cicipi juga?
Aku hanya minum kopi hari ini,
jadi, aku sangat lapar.
- Ini.
- Terima kasih.
Aku pergi. Semoga berhasil.
Lezat sekali. Bumbunya pas.
Ini sungguh lezat.
Kalian pergi jauh-jauh ke Wando.
Yakin tak ada yang terjadi
di antara kalian?
Tae-hyun.
Dia cerita tak ada yang terjadi?
Benar.
Maka tak ada yang terjadi.
Tentu. Kalian anak-anak cari kutu saja.
Kalian seperti biarawan dan biarawati.
Menyebalkan.
Coba masak yang lain.
Akan kucicipi untukmu.
Jika kau beri tahu yang ingin kau makan,
akan aku buatkan.
Sesuatu yang butuh waktu lama membuatnya.
Ini sungguh lezat.
Kau membuat mapo tofu?
Itu hanya butuh lima menit.
Pengakuan yang kubuat di Wando...
Maksudku, pertanyaanku.
Kau tak perlu menjawab.
Aku akan terus menyukaimu
apa pun jawabanmu.
Itu akan hangus.
Aku tak akan meminta lebih
jika kau menyukaiku.
Jika kau tak menyukaiku,
aku tak akan marah.
Karena jika kau menolakku,
itu pun pilihanmu.
Dan aku menghormati
pilihan yang kau buat.
Terima kasih.
Ini lezat.
Omong-omong, senang melihatmu lagi.
Aku cemas kau tertekan lalu kabur.
Hei!
Yang benar saja.
Na-ra, di mana kau? Ke mana dia?
Hei, kemari.
Dasar tikus. Kemari!
- Kemari!
- Ada apa?
- Astaga.
- Kemari sekarang.
Kemari! Kau main petak umpet?
Hei, menyingkir. Awas.
Sedang apa kau?
- Kemari, anak nakal.
- Ayah, sakit.
- Dasar anak nakal. Kemari.
- Telingaku bisa lepas.
Kau tak bisa dipercaya.
Beraninya kau membohongi orang tuamu.
Alasan aku menghabiskan uang
untuk sekolah perawatmu
adalah agar kau bisa merawat orang sakit
dan membantunya sembuh.
Bukan agar kau bisa merawat orang
yang akan mati.
Nilaiku tak cukup untuk dapat kerja
di tempat lain.
Kau pikir aku penjahat?
Benar kau penjahat.
Kau penipu yang menipu
orang tuamu sendiri.
Apa pun alasannya,
aku tak akan membiarkanmu tetap di sini
walau sesaat.
- Jadi, pulang sekarang!
- Tunggu, Pak.
Apa maumu?
Begini, kau tahu...
Tak semua perawat di sini
punya nilai buruk di sekolah.
Kami punya keyakinan
dan rasa tanggung jawab...
Lalu kenapa?
Sekadar informasi, aku lulus
Sekolah Keperawatan Geosung
- dengan nilai tertinggi...
- Lalu apa maksudmu?
Jangan ganggu aku saat sibuk. Kemari kau.
- Sampai jumpa, Pak.
- Kemari.
- Dah, Na-ra.
- Tidak, tunggu.
- Ayo.
- Dah.
- Astaga, Ayah.
- Kemari. Cepat.
- Cepat!
- Astaga, baiklah!
Kau akan membiarkannya pergi?
Ini untuk yang terbaik.
Apa maksudmu?
Bagaimana ini untuk yang terbaik?
Aku dapat telepon pagi ini
dari rumah sakit utama.
Kita tak boleh menerima pasien.
Kurasa rencana mereka
adalah menutup sanatorium.
Apa?
Omong-omong, di mana Dr. Lee?
Kudengar ayah Na-ra memukulnya.
Apa?
Ayahnya menyeramkan.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Ini.
Aku membawakanmu es.
Ini tak sakit sama sekali.
Aku tahu dia tampak tangguh,
tapi tinjunya sangat lemah.
Ini.
Ayah Perawat Bae,
yang melakukan ini kepadamu...
Dia baru-baru ini muncul di berita
karena menghabisi gangster di Dongdaemun.
Dia ketua tim kejahatan serius
di Kepolisian Dongdaemun.
Begitu rupanya.
Dia dikenal sebagai
Anjing Gila Cheongnyang-ri.
Tapi,
aku lega.
Menurut Direktur Kwon,
kau satu-satunya orang yang lolos
dengan satu pukulan
setelah menghalanginya.
Sejujurnya, aku bersembunyi karena malu.
Aku malu dipukuli di depanmu.
Kenapa kau malu?
Tadi kukatakan
dia detektif kejahatan serius
yang ditakuti gangster.
Itu hanya sifat lelaki.
Ingin selalu tampak seperti Superman
di depan orang yang kau suka.
Aku
akan berpikir semauku.
Aku tahu kau akan berlari kemari
dengan kantong es
sekalipun bukan aku.
Tapi kali ini, aku akan berpikir jauh
dan menganggap kau datang
karena sangat mengkhawatirkanku.
Tidak apa-apa?
LEE JUN
Aku ingin tanya sesuatu.
Aku lapar, tapi tak bisa makan.
Aku harus makan apa di saat begini?
Apa kau punya perlengkapan masak?
Kau butuh beras, kimchi, perut babi,
dan daun bawang.
Kau juga boleh pakai ham dan telur
jika mau.
Nasi goreng kimchi yang terbaik
saat kau sedang tertekan.
Bagaimana kau tahu aku tak bisa makan
karena tertekan?
Ayah, ada yang ingin kutanyakan.
Lihat, sudah kuduga.
Aku tahu banyak yang ingin kau ceritakan
saat ini.
Ada apa? Tanya dalam bahasa Prancis
jika mau.
Kang dan aku...
Kenapa harus bertengkar?
Aku merasa tahu sebabnya di masa lalu.
Tapi aku tak ingat.
Kau sudah makan siang?
Kau tahu cara membakar keramik?
Aku tahu cara melakukan semuanya.
Ini hari pertamamu kembali, 'kan?
Liburan panjang membuatku malas,
jadi, aku membolos.
Jadi, kau sudah makan atau belum?
Saat stres, nasi goreng kimchi jawabannya.
Tapi aku tak punya nasi.
Perut babi paling enak dengan soju.
- Perlu kubelikan?
- Tidak.
Aku tak mau minum denganmu.
Ada yang ingin kau ceritakan?
Tampaknya kau yang ingin bercerita.
- Apa aku ada masalah denganmu?
- Ya.
- Ada apa?
- Cari tahu sendiri.
Aku akan beli soju.
Kau pikir jika mabuk aku cerita?
Kubilang tak mau minum denganmu.
Maka aku pergi.
Kau ingin makan bersama,
sudah kita lakukan. Selesai, 'kan?
Temui Direktur Lee Jong-uk.
Atau Direktur Kim Hyo-ik.
Siapa mereka?
Direktur berpengaruh di Yayasan Geosung.
Mereka tak senang dan gugup
ibuku menjadi pimpinan pelaksana.
Karena itu,
mereka bisa membantumu.
Kenapa memberitahuku semua ini?
Lupakan jika kau tak tertarik.
MUSIM SEMI 1995
Kau salah berapa?
Matematika nomor delapan.
Ilmu sosial nomor 21.
Kau juga melakukannya sebelumnya
dengan tutormu.
Aku tak mengerti, Ibu.
Aku tak mengerti kata-katamu.
Bisa bicara bahasa Korea?
Kenapa kau tak mengerti?
Kau keluar negeri belajar bahasa Inggris,
kenapa tak paham?
Bagaimana kau bisa bertahan seperti ini?
Kang mungkin tampak bodoh,
tapi dia anak yang mengerikan.
Kau yakin selalu bisa lebih baik darinya?
Aku hanya salah dua
dari semua tes.
Kali lima, jadi sepuluh pukulan.
Berdiri.
Kubilang berdiri!
Aku hanya
tak mengerti.
Ibuku juga berkata dia tak mengerti.
Kau selalu yang terbaik di sekolah,
kau juara tiga hanya sekali.
Apa ini masalah besar bagimu
hingga tidak makan?
Aku di posisi 86.
Apa itu berarti aku harus bunuh diri?
Coba ini.
Ini disebut cokelat shasha.
- Aku membuatnya sendiri.
- Aku tak makan itu. Singkirkan.
Aku tahu kau sedang kesal.
Tapi jika kau taruh cokelat ini
di mulutmu,
semua amarahmu akan menghilang.
Ambil saja.
Kubilang aku tak mau makan itu.
Pergi, Berengsek!
Kembali ke rumahmu.
Aku...
Aku bukan orang mengerikan.
Aku tidak kemari untuk memangsamu.
Aku manusia, bukan monster.
Kenapa kau terus memperlakukanku
seperti itu?
Sungguh, aku hanya manusia.
Aku bukan monster.
Halo, Nona Bae.
Kau sampai di rumah dengan selamat?
Begitu rupanya.
Aku akan kemasi barangmu
dan mengirimkannya.
Nona Bae.
Rumah sakit kami tak seharusnya tutup
seperti ini.
Aku tahu penting menyelamatkan nyawa,
tapi penting juga merawat
mereka yang sekarat...
Tidak. Kenapa aku menceritakan semua ini?
Jadi, kau sedang makan piza.
Nikmati pizamu.
Semoga piza masuk pinggulmu.
Apa itu?
Kau ingat hari itu saat hujan turun?
Aku berharap semuanya
Akan disapu oleh hujan
Kau tak boleh menyanyi di sini.
Baiklah. Maafkan aku.
Ini sanatorium.
Kau bisa mengganggu pasien.
- Baiklah.
- Tunggu.
Permisi.
Hei.
Min Dae-sik?
Kau mengenaliku.
Bagaimana aku tak mengenalimu?
Saat berpapasan denganmu di gang hari itu,
aku langsung mengenalimu.
Astaga.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau keluarga pasien? Siapa?
Kau belum menikah, 'kan?
Astaga, kau tak berubah.
Astaga, sakit.
- Yeong-sil.
- Kau operasi plastik, ya?
Astaga, tampak hebat.
Jika operasi,
seharusnya dibuat mirip
Jang Dong-gun atau Song Joong-ki.
Tapi ini hanya kau.
Yeong-sil, ini tren sekarang.
Aku mungkin tampak tak menarik sepintas,
tapi jika dilihat dari dekat,
kau akan jatuh cinta.
Begitu. Apa lagi yang kau ingin?
Setelah dipukuli gangster seperti itu,
sungguh ajaib kau masih hidup.
Tulang hidung dan pipimu patah saat itu.
Kau jelas kehilangan bentuk wajahmu.
Bagus, Dae-sik.
Aku senang kau selamat seperti ini.
Masih anggap aku anak kecil.
Benar.
Aku sering sekali mengganti popokmu
saat kau masih bayi.
Kurasa aku pernah mendengar ini.
Omong-omong,
aku hanya senang kau tak mati.
Aku juga senang.
Aku selamat dan bisa bertemu kau lagi.
Apa itu?
Kenapa matamu berkaca-kaca?
Kau membuatku takut.
Ada apa denganmu?
Apa?
Kenapa kau mendekat kepadaku?
Kau baru membuat jantungku berdebar-debar.
Yeong-sil. Sebenarnya,
aku kemari ingin bertanya sesuatu.
Apa?
Dahulu,
kenapa kau mencampakkanku?
Kau gila.
Kau pasti sudah gila.
Yeong-sil.
Yeong-sil?
Hari itu.
- Hujan turun.
- Diam.
Di Pasar Hwayang.
KING'S TABLE
Bukankah kau suka dalgona?
Sedang apa kau di sini?
Aku hanya keluar mencari udara segar.
Kenapa kau tak datang ke pernikahan?
Ye-sol menunggumu.
Apa ibu Ye-sol wafat dengan tenang?
Ya, dia wafat dengan tenang.
Setelah berterima kasih kepada semuanya.
Dahulu aku sangat pandai memecahkan ini.
Tapi kini aku tak bisa
karena penglihatanku buram.
Kau harus mencobanya.
Jika kau patahkan rapi kelima garis,
kau dapat bonus.
Kau hebat.
Luar biasa.
Tanganmu masih lihai.
Kau harus kembali ke kantin kami.
Baiklah.
Ini bonusnya.
Kau akan menyerah?
Apa?
Kukira kau bekerja di rumah sakit
agar kelak bisa memasak
untuk Direktur Kwon.
Walau dibayar kecil.
Kau harus masak untuknya.
Baiklah.
Apa?
Kenapa? Aku bahkan tak bisa masak
mi instan.
Direktur Kwon dan kau
bisa menjadi pasangan serasi.
Astaga, apa yang kau bicarakan?
Kau tahu? Ada pria yang menaksirku.
Dia tujuh tahun lebih muda dariku.
Dan dia lajang.
Sungguh?
Dia tinggi dan bertubuh bagus.
Dan beralis tebal.
Dia mungkin tampak tak menarik sepintas,
tapi jika dilihat dari dekat,
dia punya pesona.
Dia seperti itu.
Aku serius.
Beri aku satu lagi.
Astaga, hanya ini yang kupunya.
Aku tidak bohong.
Kurasa ini bagus untuk Alzheimer.
Dia tak percaya.
Kau bisa masak bossam kimchi enak?
Kau ingin makan bossam kimchi?
Bukan aku. Untuk Direktur Kwon.
Rumah sakit kami akan ditutup.
Tidak.
Kau tahu Direktur Kwon sangat suka
bossam kimchi.
Dia suka bahan mahal di dalam kimchi.
Bahan seperti gurita kecil,
pauhi, atau pir.
Dia hanya menyukainya.
Apa dia suka bossam kimchi?
Sangat suka.
Tapi dia tak mau makan masakanku.
Dia sungguh kejam, 'kan?
Berikan bonusnya.
Aku ingin istirahat.
Ini bintang.
Bu Han.
Kau di dapur?
Tidak, aku tidak di dapur.
Bu Han.
Kau sedang apa?
Ini latihan Bu Han.
Aku takut terkena demensia.
Hei, kau mengotori ruang tamunya.
Astaga.
Aku pernah berdoa.
Aku berharap terkena demensia.
Doaku terkabul.
Bagaimana jika ini juga berhasil?
Bicara apa kau? Minggir saja.
Minggir.
- Hei!
- Astaga.
Sial.
Hei, apa yang kau lakukan?
Bu Han sedang kesulitan.
Kau tak bisa membersihkan rumah
dan mencuci untuknya?
Tak bisa kusedot saja
orang tak berguna ini?
Astaga.
- Tak bisakah kusingkirkan dia?
- Cukup.
Rumah Inap Forget-me-not, No. 777,
Haean-ro, Boryeong-si, Chungnam.
Apa itu?
Bagaimana bisa kuingat jika aku bodoh?
Entahlah. Aku tak dengar apa pun.
Lupakan saja. Lupakan semuanya, Tae-hyun.
Apa itu? Alamat apa itu?
Alamat Ibu.
Ibu tinggal di Boryeong sekarang.
Halo.
Di mana Cha-young?
Dia pamit berkata harus ke suatu tempat.
Begitu rupanya.
Tadi aku pergi saat sedang makan.
Bisa periksa apa nasi mapo tofu
masih ada di sini?
Aku tidak tahu.
Baiklah.
Tunggu.
Aku bekerja menggantikan Seon-ae.
Hingga rumah sakit ini ditutup.
Dia mencemaskan tempat ini
bahkan setelah berhenti.
Kudengar kau mencari orang baru,
tapi tak ada yang mau kemari
kecuali sudah gila.
Aku kemari karena aku wanita gila
tanpa nyali.
BIBI HYE-MI
Halo?
RUMAH INAP FORGET-ME-NOT
DISITA
PERINGATAN
TAK ADA HAK GADAI,
AKAN DIJADIKAN PERTANIAN
Permisi.
Ada orang di sana?
Rumah inapnya tutup.
Halo.
Aku mencari seseorang.
Namanya Seo Yeon-ju.
Seo Yeon-ju?
Aku tak yakin.
Orang-orang tak biasa
saling memanggil nama.
Ini. Ini dia.
Apa?
Kurasa wanita ini penipu.
Benar.
Kudengar namanya Seo sesuatu.
Kau juga ditipu olehnya?
Tidak.
Apa terjadi sesuatu di sini?
Sesuatu terjadi.
Pemilik rumah inap ini dan aku
satu sekolah.
Wanita itu dahulu tinggal dengannya,
tapi dia meminjam uang
dengan menjaminkan rumah ini,
dan kabur membawa uangnya.
Karena dia, temanku kehilangan semuanya.
Hingga hari ini, dia pergi ke halte bus
pagi-pagi sekali
tanpa sarapan dan menunggu jalang itu.
Selamat ulang tahun, Cha-young.
Ibu akan membelikanmu hadiah ulang tahun.
Temui aku di pusat perbelanjaan
usai sekolah.
Bu. Ini aku, Cha-young.
Aku menunggumu di pusat perbelanjaan.
Kenapa kau tak datang?
Aku sudah menunggu tiga jam.
Kapan kau akan datang?
Aku menunggu di lantai satu.
Kau menunggu seseorang?
Ya, istriku.
Jangan menunggu dia, Pak.
Dia tak akan kembali.
Aku juga menunggunya.
Katanya dia akan segera datang,
dan 20 tahun berlalu sejak saat itu,
tapi dia tak datang.
Kau bicara apa?
Aku tak mengerti sama sekali.
Kata orang ibuku membohongiku
dan tak akan pernah kembali,
tapi aku tetap
tak menyerah menunggunya.
Sejujurnya, aku menunggunya
hingga kemarin.
Tapi mulai hari ini, aku tak mau lagi.
Jadi, kau juga harus berhenti menunggunya.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Walau kita tidak terlalu kenal
Aku bisa melihat kita
Menjadi pasangan manis
Kau akan tersentuh dan sangat bahagia
Kau menemukan Ibu?
Jangan dibalas, Cha-young.
Aku tak peduli
kau menemukan Ibu atau tidak.
Tak tertarik, terserah.
Aku tak peduli pada Ibu sama sekali,
jadi, jangan membalas, Cha-young.
Tidak, tak berhasil.
Katanya tak ada yang bernama itu
tinggal di sini.
Astaga, aku lapar.
Aku harus makan apa?
Aku harus mentraktir diriku
makanan sangat mahal dan lezat.
Dalam kehadiran bam bam
Dengan reggae adalah bam bam
JUMLAH PENARIKAN: 500.000 WON
JUMLAH: 500.000 WON
SALDO AKHIR: 3.230 WON
KEDAI MUD
Tolong terima ini.
Apa ini?
Aku membayar makanan pemilik
Rumah Inap Forget-Me-Not.
Tolong buatkan makanannya mulai sekarang.
Katamu dia temanmu.
Pastikan dia tak lupa makan.
Saat uangnya habis,
aku akan kirimkan lagi.
Selamat tinggal.
Jika kau memberiku
tatapan bingung dan bimbang,
bagaimana aku harus berekspresi?
Aku sudah beri tahu keinginan Nenek.
Tolong pertimbangkan ulang
menutup sanatorium.
Nenekmu memberiku kekuasaan penuh.
Mengingat masa depan yayasan,
kurasa menutup sanatorium
adalah hal yang harus dilakukan.
MOON CHA-YOUNG
Dengan begitu,
saat sanatorium ditutup,
- kita harus bicara soal kau...
- Halo?
Ini aku, Cha-young.
Aku tahu.
Kau sedang sibuk?
Tidak, aku tak sibuk.
Kau di mana?
Aku tak melihatmu
saat pergi ke dapur tadi.
Aku di Boryeong.
Kota di Provinsi Chungcheon Selatan.
Jika pergi sekarang,
aku bisa tiba di sana dua jam lagi.
Kau bisa menungguku?
Baik. Kirimkan alamatnya.
Baiklah.
Soal apa itu? Aku sedang bicara denganmu.
Aku akan pastikan
sanatorium tidak ditutup.
Jadi, kurasa aku tak perlu
mendengar penjelasanmu
soal pekerjaanku setelah tutup.
Apa?
Aku harus mengurus hal penting,
jadi, aku pergi.
SANATORIUM GEOSUNG
Di mana aku sekarang?
Halo.
Apa aku kenal kau?
Kita bertemu beberapa waktu lalu.
Kapan?
Karena kau,
Hyeon-seok dan aku bertengkar...
Benar, dia punya Alzheimer.
Omong-omong, senang bertemu denganmu.
Aku Lee Seung-hun, teman Hyeon-seok.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Kau mau ke mana sendirian?
Kau tidak sehat.
Aku akan mengirim makan siang buatanku
untuk suamiku.
Kurasa pemagang banyak tugas.
Dia bahkan tak bisa pulang.
Dia bekerja semalaman beberapa hari.
Begitu rupanya.
Ayo.
Dengar.
Saat kabar sanatorium ditutup tersebar,
kau akan menghadapi perlawanan karyawan.
Maksudku, mereka akan kehilangan pekerjaan
dalam semalam.
Jadi, kalian tahu
yang kalian coba perbuat?
Memang kenapa?
Kita harus singkirkan
yang tak punya masa depan
dan berinvestasi pada yang menjanjikan
agar berkembang.
Kami mengambil langkah ekonomi
yang masuk akal.
Seumur hidup kau dokter
dan tak tahu apa pun soal bisnis.
Lalu kenapa?
Kau takut karyawan akan mogok?
Kau kemari untuk memintaku membujuk
dan meyakinkan mereka?
Astaga, sial.
Hei, kita ini teman.
Aku jamin akan ada posisi untukmu.
Jika ada posisi yang kau ingin...
Apa-apaan?
Hei, ini sanatorium.
Kenapa pakai pemukul bisbol?
Kau taruh di sana untuk memukulku?
Aku beli untuk bermain bisbol
dengan salah satu anak di sini.
Jika kau teruskan ini,
kuhancurkan kepalamu dengan ini.
- Apa yang...
- Sebaiknya kau pergi dari hadapanku. Ya?
Sialan.
Jika kau punya waktu bermain dengan anak,
seharusnya kau merawat
mantan istrimu dahulu.
Aku tahu kalian bercerai,
tapi meninggalkan pasien serius?
Memalukan.
Sayang.
Lihat semua kekacauan ini.
Aku membuatkanmu makan siang,
tapi truk
mendekat seakan ingin menabrakku.
Itu membuatku ketakutan,
jadi, aku menjatuhkan makan siangmu.
Astaga, aku harus bagaimana?
Kau pasti kelaparan.
Astaga, bossam kimchi ini...
Aku buatkan semua ini untukmu
dan sekarang hancur.
Sayang...
Aku harus bagaimana?
Sungguh sia-sia. Maafkan aku, Sayang.
Halo.
Seorang wanita memberitahuku
aku harus makan tiram bakar
jika datang jauh-jauh ke Boryeong.
Khususnya jika suasana hatiku
sedang tidak baik.
Tapi harus kukatakan,
rasanya lebih enak dari yang kubayangkan.
Makan makanan lezat
tiba-tiba membuatku memikirkanmu.
Aku senang kau meneleponku.
Terima kasih
telah memikirkanku
saat makan makanan enak.
Tapi jika dipikir-pikir,
aku merasa bersalah membuatmu kemari
walau kau sibuk.
Ini hari liburku.
Aku hanya datang
karena ingin menemuimu.
Cobalah.
Ini sungguh lezat.
Kau juga harus makan.
Aku akan menceritakan padamu
kisah yang sangat panjang.
Maukah kau mendengarkannya?
Ada seseorang yang sangat kusukai.
Aku tahu ini akan terdengar klise,
tapi dia cinta pertamaku.
Saat itu aku kelaparan,
dan dia membuatkanku
makanan rumahan hangat.
Dia tak minta bayaran.
Katanya dia akan buatkan cokelat shasha
jika aku kembali saat makan siang,
tapi kami harus kembali ke Seoul
karena orang tuaku bertengkar,
jadi, aku tak bisa menepati janjiku.
Sekitar setahun kemudian,
aku kembali ke sana
untuk mencari anak itu,
tapi aku diberi tahu dia pindah ke Seoul.
Lalu aku tumbuh dewasa
dan bertemu dengannya lagi,
seperti keajaiban.
"Lee Kang"?
Saat ini aku tak ada niat berpacaran.
Aku juga tak punya waktu.
Kuberi tahu agar waktumu tak sia-sia.
Jika kau punya waktu mengejarku,
seharusnya kau punya waktu
untuk fokus sembuh.
Aku mencoba melupakannya.
Jadi, ada hari-hari
saat aku tak mengingat namanya.
Tapi ada juga hari-hari
saat aku tak bisa berhenti
memikirkannya sepanjang hari,
membuat jantungku berdebar-debar
dan sedih pada saat bersamaan,
penuh pikiran tentangnya.
Min-seong dan aku
bersama karena dia.
Saat aku pergi
ke tempat kami pertama bertemu
setelah mendengar dia kecelakaan besar
di Libia.
Tunggu. Apa kau mencintai Min-seong?
Ada pria yang terus menatap kita.
Jangan bergerak.
Kurasa dia iri pada kita.
Aku tak ingin kalian bertatapan.
Bagaimana jika dia merebutmu dariku?
Aku...
jatuh cinta pada orang lain.
Kau akan kembali ke Yunani?
Semoga penerbanganmu lancar.
Kuharap kita tak bertemu lagi.
Cha-young!
Mari berhenti membicarakan Min-seong,
masa lalumu,
dan masa laluku.
Mulai kini kita bicarakan kita saja.
Seakan hanya ada kita berdua sejak awal.
Sub by NEXT
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bagaimana aku menemukanmu
jika kau bersembunyi?
Aku sangat merindukanmu.
Bukankah seharusnya
kugenggam tanganmu lebih dahulu?
Lain kali.
Kau bisa lakukan lain kali.
Hari ini, aku genggam tanganmu.
Seseorang
meninggal.
Jika dia makan cokelat sendirian
alih-alih memberikannya kepadaku,
dia mungkin masih hidup.
Wanita
yang memberimu cokelat.
Seperti apa...
rupanya?
Aku tak pernah melupakannya.
Bu Jung Su-hui.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani