Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
PERUSAHAAN, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE FINAL
Truffle bubuk kakao cokelat putih ini...
Kau sedang apa di sini?
Aku mau makan cokelat.
Yang berisi selai blackcurrant,
dan Lady...
Mana yang paling enak?
Ada begitu banyak cokelat mewah
belakangan ini.
Ini lezat.
Bukankah katamu kau tak makan cokelat?
Aku takut itu mungkin membuatku
ingin kembali ke Wando.
Tapi sekarang,
aku punya kau, Cha-young.
Aku tak akan pernah
pergi tanpamu.
Bisa beri tahu aku
kenapa kau berhenti makan cokelat
setelah ibumu meninggal?
Katamu ibumu meninggal
karena kecelakaan, 'kan?
Kecelakaan seperti apa?
Kecelakaan mobil.
Dia menyeberang jalan,
dan tertabrak mobil.
Dia dalam perjalanan pulang
usai membelikanku cokelat.
Jadi, setelah hari itu,
aku berhenti makan cokelat.
Kenapa kau bertanya?
Aku hanya penasaran.
Tentang apa?
Kupikir wanita yang memberiku cokelat
mungkin adalah ibumu.
Imajinasimu terlalu jauh.
Aku tak percaya kau berasumsi
hanya karena sebatang cokelat.
Kau menulis novel saja
alih-alih menjadi koki.
Maaf aku membahasnya lagi.
Aku tahu ini masih tidak mudah bagimu.
Mari berjuang.
Mari lakukan yang terbaik.
Buat setiap saat bermakna.
Mari lakukan untuk wanita
yang memberimu cokelat juga.
Bukankah menurutmu
itu yang dia inginkan, 'kan?
Kau ada waktu besok malam?
Saat ini aku belum punya rencana.
Maukah kau ke tempatku?
Kita pesta ulang tahun.
Aku siapkan semua. Kau hanya perlu datang.
Kau juga tak perlu memberi hadiah.
Kau hadiahku.
PARKIR
Hati-hati.
Darurat.
SELESAI
Tesmu selesai.
Tolong parkir mobilnya
dan tarik rem tangannya.
Tes sudah selesai.
LULUS
Akhirnya aku dapat SIM.
Sekarang, ayo beli mobil.
Kau sebut ini lulus?
Dan kenapa ingin beli mobil?
Ada yang ingin kubeli setelah dapat SIM.
Aku hanya perlu menabung sedikit lagi
untuk membelinya.
Tapi ayo lihat.
Hui-na.
Ayo.
Astaga.
Bisa tolong hati-hati?
Nanti kesayangan ini terluka.
Ini model GT...
Apa boleh kami diskusikan sendiri dahulu?
- Kau tahu, lihat mobil ini seperti apa?
- Baik, tentu.
Terima kasih.
Masuklah.
Rasanya ini tidak benar.
Pasang sabuk pengamanmu.
- Kau sungguh akan dapat SIM?
- Tentu.
Ada apa?
Kau khawatir aku mati sebelum itu?
Ada apa denganmu?
Jika aku mati, maka matilah.
Tapi aku mungkin masih hidup.
Aku tak ingin berbaring saja
tanpa rencana.
Hidupku akan menyedihkan
jika tak bisa mendapat SIM.
Aku yakin tidak dilahirkan
untuk hidup tak bermakna.
Sebelum aku tahu soal penyakitku,
hidupku menyedihkan
sama sepertimu.
Aku hidup seakan punya ribuan tahun
dan seakan aku tak bisa mati.
Hei, Kawan.
Ya?
Ada tempat yang sangat ingin kukunjungi
setelah mendapat mobil.
Bisa ikut denganku?
Ke mana?
Laut.
Nanti kau flu.
Kau tidak bekerja?
Aku mengambil cuti.
Bagaimana dokter yang merundungmu
karena lulus dari sekolah kedokteran
di luar Seoul?
Bagaimana jika dia mengganggumu lagi?
Tidak apa-apa.
Malah, dia menyuruhku
bersenang-senang denganmu.
Sungguh?
Tapi harus kukatakan,
rasanya canggung dan aneh
menghabiskan waktu denganmu seperti ini.
Kau tak pernah pulang, tak pernah libur,
dan bekerja siang malam.
Kau seperti orang paling sibuk
di negeri ini.
Kukira aku harus bekerja keras
untuk membahagiakanmu.
Tapi aku malah
membuatmu kesepian.
Maaf. Aku tidak tahu.
Aku suka pantai.
Mulai sekarang,
habiskan waktu begini denganku,
sekali di musim semi dan musim gugur.
Aku tak akan minta lebih. Bagaimana?
Ayo ke sana. Ayo.
Tidak, tunggu.
Silakan.
- Astaga, banyak sekali.
- Ya.
- Kau menangkap ini?
- Ya, tentu saja.
Suamiku menangkapnya hari ini.
- Silakan.
- Terima kasih.
Kelihatan enak.
Aku akan mulai masuk sekolah memasak.
Aku koki yang buruk.
Kau pulang setelah lelah bekerja
hanya untuk minum jus biji-bijian
atau makan mi instan.
Maafkan aku.
Aku suka mi instan.
- Ini.
- Tidak, itu untukmu.
Tunggu.
Sebentar.
Aku juga akan bungkuskan untukmu.
Ini.
Halo? Ada apa? Apa?
- Maaf. Aku harus menjawab ini.
- Baik.
Ya?
Kau menemukan wali Ju Yeong-ha?
Kau sudah hubungi Ju Yeong-ha?
Begitu rupanya.
Tidak. Aku akan bicara
dengan wali pasien sendiri.
Kita harus berusaha yang terbaik.
Ini keluarga pasien.
Ya.
Terima kasih, Dr. O.
Ya, baik. Sampai jumpa di Seoul.
Ini gratis.
Permisi, Bu. Apa dia pergi ke kamar mandi?
Tidak, dia membayar semua lalu pergi.
Katanya ada urusan penting.
Apa?
Ke mana dia pergi?
Setelah bertemu denganmu,
aku diberkati
dengan begitu banyak kebahagiaan.
Tolong pastikan
aku tak pernah mengunjungimu lagi.
Jangan lupa makan.
Dan aku ingin kau juga bahagia
mulai sekarang.
Lihat dirimu diam saja
saat Kang mengancingkan bajumu.
Sebaliknya, kau bahkan tak membiarkan
Jun menyentuhmu.
Jun sangat ingin datang.
Tapi kularang karena khawatir
kau mungkin mempermalukannya lagi.
Lalu...
Kenapa kau mencubitku?
Omong-omong, kenapa kau diam saja, Sayang?
Tepat sekali.
Pimpinan Pelaksana sangat jinak hari ini.
Mata iblismu juga tampak
kurang jahat hari ini.
Kau sedang tak sehat?
Tampaknya kau sudah sembuh,
jadi, kau harus mulai bekerja lagi.
Siapa kau berani memerintahnya?
Kau dokternya?
Ada apa?
Bukankah kau menantikan
menjadi lebih dari pimpinan pelaksana?
Kau kesal dia akan mengambil alih lagi?
Seo-hun, ikut aku keluar.
Aku ingin bicara.
- Tidak, kau akan memukulku.
- Berengsek.
Aku tak tertarik kembali bekerja.
Aku ingin istirahat.
Kalian bertanggung jawab
atas Geosung sekarang.
Aku akan mempertimbangkan
kata-katamu sebelumnya.
Ya, silakan pertimbangkan.
BIBI HYE-MI
Kita bisa bicara di ruanganmu.
Ibu mertuaku dan mantan pimpinan,
Bu Han Yong-seol,
yang membangun Geosung hingga seperti ini.
Aku juga melakukan yang terbaik.
Aku habiskan empat bulan tiap tahun
bergadang di rumah sakit.
Aku tak pernah dapat peluang
membesarkan Jun selayaknya ibu yang baik.
Dan aku keguguran dua kali setelah Jun.
Aku mengorbankan semua
untuk Geosung.
Ibu mertuaku dan aku
yang bekerja keras untuk Geosung.
Jadi, kenapa penting suamiku
bukan putra biologis bapak mertuaku?
Apa yang dilakukan ayahmu untuk Geosung?
Dia tergila-gila pada seorang wanita
dan kabur seperti pengecut.
Jadi, kenapa aku harus menyerahkan Geosung
walau ibu mertuaku dan aku
yang bekerja keras untuk ini?
Jun bekerja sangat keras.
Tapi kau tiba-tiba muncul entah dari mana.
Dan hanya karena kau putra Lee Jae-hun,
kau pikir kau berhak mengambil semua
dari kami?
Kau pikir
ini masuk akal?
Kurasa ini tak masuk akal.
Apa?
Menurutku absurd dan tak adil
aku menjadi pemilik Geosung
hanya karena aku putra Lee Jae-hun.
Aku bersungguh-sungguh.
Geosung milik mereka
yang mengorbankan hidupnya.
Aku bahkan tak tertarik.
Namun,
itu berlaku hanya selama kau berjanji
takkan menyingkirkan sanatorium.
Kau gila.
Kau gunakan posisi pimpinan
sebagai jaminan mempertahankan sanatorium?
Sungguh?
Kau minta dia mempertahankan sanatorium
sebagaimana adanya
dan setuju untuk diam?
Kenapa?
Semua yang dikatakan ibumu benar.
Aku tak berbuat apa pun untuk Geosung
kecuali fakta bahwa aku putra ayahku.
Kau gila.
Halo?
Halo? Jun?
Ada yang selalu ingin kutanyakan.
Belum ditutup?
Saat kau dipindahkan ke sanatorium
karena tanganmu,
kukira
entah kau menolak
atau kau berusaha kembali ke rumah sakit.
Tapi kau terima lebih mudah dari dugaanku.
Kenapa begitu?
Begitukah?
Kurasa bukan begitu.
Aku mengunjungi Nenek
dan banyak mengeluh.
Kau lelah, 'kan?
Kau ingin berhenti, 'kan?
Kau lega memiliki orang lain
yang menghentikanmu, 'kan?
Dan kurasa orang-orang di sana
akhirnya malah mengubahmu.
Jika aku masih bekerja di sini
saat kau tak lagi menyesal
mencintai Hui-ju,
kubuatkan kau semangkuk nasi hangat
dan sup doenjang lezat.
Aku akan daki gunung di depanku
hanya dengan satu kaki.
Mereka juga pada akhirnya mengubahku.
Jangan tunggu aku, Nenek.
Aku tak akan kembali.
Aku tak akan pernah kembali...
ke neraka yang kalian semua tinggali.
Itu bukan rumput. Itu bunga.
Aku tidak tahu.
Tunggu sebentar.
Lihat aku.
Kubilang lihat aku.
Katamu ingin pacaran denganku.
Kalau begitu kau harus menatap mataku
dan lakukan yang terbaik
untuk memenangkan hatiku.
"Yeong-sil.
Aku tahu dahulu aku preman,
tapi aku sudah berhenti.
Aku mulai lagi dari awal.
Bisa kau pikirkan lagi?
Kumohon?
Kau tak pernah bisa berpacaran
dengan pria seksi dan tampan sepertiku.
Ini kesempatan sekali seumur hidup bagimu.
Jadi, lupakan kenyataan
bahwa dahulu kau mengganti popokku
dan mulai anggap aku sebagai lelaki."
Aku datang kemari untuk mengatakannya.
Tapi aku sadar tak punya banyak waktu.
Bicara apa kau?
Kau masih bernapas sekarang.
Kau bisa bicara.
Jantungmu berdetak dan kuat
di suhu hangat 36,5 derajat Celsius.
Seharusnya aku datang lebih awal.
Seharusnya aku datang tahun lalu.
Seharusnya aku datang enam bulan lalu.
Kau belum terlambat.
Semua orang sudah ditakdirkan mati
sejak saat mereka dilahirkan.
Mereka terkadang lupa bahwa mereka hidup.
Siapa tahu?
Aku mungkin mati lebih awal darimu.
Tidak.
Kau harus hidup lama.
Seseorang yang sebaik dirimu
harus panjang umur.
Dengan begitu
yang tak bisa masuk surga tahu
bahwa malaikat sungguh ada.
Astaga.
Ini terlalu cepat.
Pesonamu
baru saja naik satu poin.
Astaga.
Aku buat pesta ulang tahun
dengan pacarku hari ini.
Kau akan sangat senang melihatnya.
JUNG SU-HUI
Bantu aku, Koki Jung Su-hui.
AYAM GORENG
Biarkan ayamnya selama 30 menit.
Bumbui dengan garam dan lada,
lalu campurkan.
TEKNIK MEMASAK
Ini dia.
Baiklah, bagus.
Halo, ini Moon Cha-young.
Cha-young, ini aku.
Siapa ini?
Kau lupa suara ibumu sendiri?
Apa itu kau, Cha-young?
Layanan paket.
Baik.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apa ini terlalu norak?
Aku tak percaya lakukan ini
untuk ulang tahunku.
Aku tak peduli. Pacarku terlalu sibuk.
Balonnya kucopot saja?
Terserah.
Kenapa dia lama sekali.
Kuharap dia tak lupa.
Apa dia lupa?
Maaf aku terlambat.
Selamat ulang tahun.
Apa kau membuat kue ini?
Kau yakin memasak semua ini?
Ini ayam.
Dahulu sekali, ayahku
menjual ayam goreng di pasar tradisional.
Aku rindu ayam goreng ayahku.
Boleh kuhabiskan semuanya hari ini?
Omong-omong,
kenapa kau cantik hari ini?
Kau membuatku gugup.
Lupakan saja, kau selalu cantik.
Ini hari ulang tahunmu.
Jadi, aku berdandan
dan memakai gaun paling mahal
yang aku punya, khusus untuk ini.
Aku hampir lupa.
Baiklah. Buat permohonan
dan tiup lilinnya.
Terima kasih telah berkahi aku
dengan momen ini.
Itu bukan permohonan.
Aku tak punya permohonan.
Aku punya semua yang kuinginkan.
Omong-omong,
kapan kau mau berhenti memanggilku
Dr. Lee? Sekarang aku pacarmu.
Begini...
Aku tak ingin bicara formal denganmu
mulai sekarang.
Perlukah kita
kabur bersama?
Ke mana?
Itu tidak penting.
Selama tak ada yang bisa
menemukan kita di sana.
Aku bisa melakukannya.
Ayo.
Sekarang?
Tentu. Kau mengatakannya, sekarang saja.
Tunggu.
Entah kita pergi ke negara mana,
tapi di sana mungkin dingin.
Terima kasih telah berkata
kau akan ikut denganku.
Aku menghabiskan waktu seharian
mencoba kabur
dari ibuku.
Ibuku
orang yang jahat.
Sebenarnya, aku kemari
untuk menghindari ibuku.
Tapi
kurasa aku harus menemuinya.
Aku ingat ada yang perlu
kukatakan kepadanya.
Sayang sekali.
Kita harus lari lain kali.
Omong-omong,
semoga berhasil.
Kau pasti Cha-young.
Kau sangat cantik,
aku hampir tak mengenalimu.
Lama tak bertemu.
Kau bertemu ibumu pertama kali
setelah 20 tahun.
Respons macam apa itu?
Apa aku klienmu?
Aku akan makan steik paling mahal di sini.
Buat setengah matang.
Sedang apa kau? Duduk.
Aku hanya akan minum kopi.
Kau keras kepala sama seperti ayahmu.
Aku ingin mentraktir putri yang kunanti
dan makan steik enak.
Tadinya aku sangat khawatir.
Tampaknya kau bahagia.
Aku senang aku tampak bahagia.
Aku sempat khawatir
kau bahagia, Ibu.
Karenamu
banyak orang harus menderita.
Tidak benar jika kau satu-satunya
yang bahagia.
Itu bukan salahku.
Bahkan tanpaku, mereka sangat bodoh
hingga hal seperti itu terjadi.
Seperti ayahmu
yang menjamin temannya
dan kehilangan semua hartanya.
Kau lupa
yang harus kita lalui karena ayah bodohmu?
Aku belajar hanya ada dua jalan hidup.
Entah kau ditusuk dari belakang
atau menusuk dari belakang.
Mereka yang ditusuk bisa tenang,
tapi kata mereka, yang menusuk tidak.
Tapi itu tidak benar.
Lebih baik menusuk seseorang
daripada ditusuk.
Maka kau setidaknya bisa
makan steik seperti ini.
Di pusat perbelanjaan yang roboh,
aku bertemu seorang wanita.
Saat kau memintaku menunggu
di pusat perbelanjaan
dan meninggalkanku.
Itu karena
aku diganggu lintah darat.
Kukira mereka takkan berulah padamu
jika aku pergi.
"Kau harus keluar dari sini hidup-hidup."
Dia membeli cokelat untuk putranya,
tapi dia memberikannya kepadaku.
Lalu dia meninggal.
Aku belajar
tentang hidup dari wanita itu.
Baik. Aku mendengarnya dari Tae-hyun.
Karena itu kau hidup seperti orang bodoh.
Kau masuk sekolah kuliner terkenal
di Italia.
Tapi kini kau hanya merawat orang sekarat.
Kau bodoh. Kau pikir
orang akan menghargainya?
Aku tak ingin melihatmu lagi sampai mati.
Tapi aku datang jauh kemari
karena wanita itu
mengajariku hidup.
Katanya manusia
adalah harapan terakhir kita.
Dan kau ini manusia.
Kukira
kau akan merasa bersalah
pada mereka yang kau lukai.
Bicara apa kau?
Sayang.
- Ayo pergi dari sini.
- Kenapa?
Pak Jang tahu kau di sini.
Dia sedang kemari
dengan polisi kenalannya.
Sialan. Lintah itu.
Cepat.
Hanya lima juta won. Pelit sekali.
Aku akan membayarnya
dan menyelesaikan ini.
Kuhubungi kau nanti.
Kau bisa habiskan steikku.
Dan kau harus bayar tagihannya.
Nanti kuganti.
Jangan menghubungiku.
Aku takkan menjawab.
Jangan sekarang.
Mari bertemu sekitar sepuluh tahun lagi.
Kita akan lihat
hidup siapa yang benar.
Mari bicara saat itu.
Sayang. Kita akan tertangkap.
Ayo.
Kau ingin kugenggam tanganmu?
Aku khawatir,
jadi, aku berniat hanya melihatmu
naik kereta bawah tanah.
Tapi tanpa sadar,
aku di sini.
Maaf mengejutkanmu.
Tolong genggam tanganku.
Tanganku kedinginan.
Aku akan turun
di stasiun selanjutnya.
Maafkan aku.
Bisa beri aku sedikit waktu lagi?
Jangan paksa aku untuk segera kembali.
Jangan menungguku.
Jangan merasa bersalah untukku.
Dan jangan mengasihaniku.
Aku tak akan memaksamu
atau menunggumu.
Tapi jangan sampai tersesat.
Pastikan saja
kau kembali.
Kudengar membuat keramik
baik untuk melatih spiritual.
Perlukah aku juga belajar?
Hei, ibu dan bibimu
akhirnya bertengkar
dan saling menjambak kemarin.
Mereka saling menjambak
cukup banyak rambut.
Astaga, tekanan darah nenekmu
tiba-tiba naik dan...
Hei.
Ayolah, aku akan buatkan keramik untukmu.
Kembali saja ke rumah sakit, ya?
Kau kuliah kedokteran enam tahun
dan magang. Sungguh disayangkan.
Kau sangat berbeda dariku.
Kau sampai sejauh itu
hanya dengan kemampuanmu...
Tolong diam.
Astaga, aku sangat frustrasi.
Baru ingat, aku bertemu Pimpinan Seo
saat main golf kemarin.
Katanya putrinya selalu membicarakanmu.
Banyak pria sukses mengejarnya,
tapi dia tidak mau.
Namun, katanya dia ingin bertemu denganmu
jika kau mau.
Astaga, si bodoh itu.
Dia akan sadar saat tahu
betapa keras hidup.
Permisi.
Kau harus segera ke dokter.
Begini...
Kurasa kondisimu serius.
- Kau harus...
- Apa kita kenal?
Apa kau sedang merayuku?
Tidak, tidak sama sekali. Maaf.
- Astaga.
- Nona!
- Permisi!
- Ya.
- Tolong panggil ambulans.
- Baik.
Nona, kau bisa mendengarku?
Genggam tanganku jika kau mendengarku.
Kau mendengarku?
Siapa kau?
Aku Lee Jun, dokter ahli saraf
di RS Universitas Geosung.
Jangan khawatir.
Tolong ke IGD Geosung.
Sebentar.
Permisi.
Begini...
Tolong antarkan semua ke alamat ini.
Kukira ini akan diantar ke perdesaan.
Kau tahu,
aku suaminya.
Kami ada sedikit masalah,
jadi, tidak bisa tinggal bersama.
Aku minta maaf telah merepotkan.
Baiklah kalau begitu.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku hanya akan membebanimu
mulai sekarang.
Aku bahkan tak pernah
menikmati masakan buatanmu.
Kau tak boleh lari seperti pengecut.
Meminta maaf saja
tidak akan cukup.
Yang berlalu biarlah berlalu.
Biarlah aku jadi pria jahat dan kejam
untuk mendampingimu.
Jika reinkarnasi nyata,
kita bisa menebus dan minta maaf
pada yang diperlakukan salah.
Saat waktu itu tiba,
aku akan membayar semua kesalahanku.
Sekalipun mereka memaafkan kita,
aku tak akan lupa dan menerima
hukuman untuk semuanya.
Jadi, di kehidupan ini,
biarkan aku jahat dan kejam padamu.
Ayo makan piza.
Astaga, Pak.
Kubilang ini terlalu jauh untukmu.
Aku akan pesankan.
Cucunya sempat mengajaknya makan piza,
katanya piza paling enak
saat baru keluar dari oven kayu.
Benar. Piza paling enak
Ya.
Aku juga belum makan.
- Kenapa tidak makan bersama, Pak?
- Sungguh?
Sekarang dingin.
Kau memakai baju penghangat?
Tidak, jangan lakukan ini.
Kalau begitu kita ambil jaket dan syal,
lalu pergi?
- Dr. Lee.
- Tentu.
Dr. Lee.
Tunggu.
Hai, semua. Ini Hyun.
Kalian menyebutku Hantu Tanpa Kepala,
tapi aku hanya tinggi.
Aku sedang di pantai.
Kurasa kalian semua
terkejut melihatku alih-alih Hui-na.
Aku di sini
karena Hui-na pergi jauh.
Katanya dia akan pergi ke tempat
dia bisa menikmati matahari hangat
dan birunya laut.
Benar.
Dia memintaku memberi tahu kalian
dia minta maaf
pergi tak terduga seperti ini
bahkan tanpa berpamitan.
Dia terus memberitahuku betapa buruk...
dia merasa...
Tolong lakukan untukku.
Beri tahu mereka aku baik-baik saja
di suatu tempat di dunia.
Buat semua orang percaya.
Baiklah.
Karena aku sungguh...
tak akan mati.
Aku akan bekerja keras
dan melanjutkan hidup
sepenuhnya
di dunia kita yang indah ini.
Astaga.
Anggap ini hari terakhirmu,
dan kau tahu saat ini tak akan kembali,
nikmati setiap saat
yang datang, Semuanya.
Hari yang kau sia-siakan hari ini
adalah hari esok
yang sangat diinginkan seseorang
yang wafat kemarin.
- Lima, enam, tujuh, delapan.
Aku berbalik dan melihatmu
- Lalu menyesal telah pergi
- Kau masih di dalam hatiku
- Di dalam hatiku
Suaraku sangat buruk hari ini.
Tidak apa-apa.
Masih lebih baik dari kemarin.
Benar.
- Dae-sik.
- Ya.
Jangan beri tahu orang kau tinggalkan geng
untuk menjadi penyanyi.
Mari rahasiakan.
Yeong-sil. Aku juga punya telinga.
Kita ingin anugerah popularitas,
bukan anugerah utama.
Benar. Kalau begitu kita lanjutkan?
- Tentu.
- Dari "Aku berbalik."
Satu, dua, tiga, empat.
- Aku berbalik dan melihatmu
- Dan melihatmu
- Lalu menyesal...
Na-ra!
Astaga!
Aku merindukanmu.
Karena itu kau datang?
Tentu. Aku datang karena merindukanmu.
Aku rindu Direktur Kwon
dan Dr. Lee Kang.
Aku juga rindu pohon kesemek
yang disukai Suk-ja,
juga sawi putih
yang ditanam Bu Han dan Koki Cha di kebun.
Aku juga rindu kura-kura Ji-yong.
Maaf mengganggu, tapi kami ikut penyisihan
acara Korea Sings besok,
artinya kami harus berlatih setiap saat.
Soal yang kau rindukan,
apa daftarnya masih panjang?
Masih ada 30 lagi di daftar.
Aku mungkin ingat lebih banyak
saat menyebutkannya.
Dia Bae Na-ra.
Jika kau rindu semua hal dan semua orang,
kenapa tidak kembali
bekerja lagi dengan kami?
Aku boleh kembali?
Bicara apa kau?
Cepat ganti pakaian. Cepat!
Hei, tunggu!
Tapi bagaimana jika ayahmu datang
menjemput? Apa dia akan menarikmu...
Kedua kakinya patah
saat mengejar tersangka,
jadi, tak apa-apa untuk sementara.
Jadi, kedua kakinya...
Omong-omong,
siapa pria yang memakai
kaus kembar denganmu?
- Ini.
- Maksudmu...
Pria ini?
Dia pacarku.
Apa?
Pergi. Cepat.
Cepat. Pergi!
Ayo. Lari! Cepat!
Kau, duduk.
Itu membuatku bahagia.
Hentikan.
Pacarku.
Maafkan aku.
Bisa beri aku sedikit waktu lagi?
Kau koki yang baik.
Kelihatannya lezat.
Kalian pergi jauh-jauh ke Wando.
Yakin tak ada yang terjadi
di antara kalian?
Tidurmu nyenyak?
Astaga, ini gila.
Aku mengkhawatirkanmu.
Jadi, kau diam di sini
dan menungguku hingga sekarang?
Hei! Astaga...
Matikan saja. Kurasa dia sedang tak waras.
Ini sungguh tak apa-apa.
Sekarang tak sakit lagi.
Naik ke punggungku.
Ayo. Cepat.
Semoga roket yang ditunggu Jin-yong
akan tersesat
dan datang kemari seratus tahun terlambat.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Aku tahu kau akan menungguku
sekalipun kularang.
Maaf aku tak bisa segera kembali
walau kau tunggu.
Aku memberi tahu ini andai kau khawatir.
Sejauh ini,
aku tak pernah tersesat,
tidak sekali pun.
Semua karena
kau mengikutiku ke mana pun aku pergi
dan berdiri memegang
cahaya penunjuk untukku
agar aku tidak jatuh
atau terluka.
Katamu aku baik-baik saja
dan aku harus tetap hidup
sama seperti biasanya.
Aku bersyukur
pria hebat sepertimu
membuat jantungku berdebar.
Perlukah kita
kabur bersama?
Ke mana?
Itu tidak penting.
Selama tak ada yang bisa
menemukan kita di sana.
Kenyataan
bahwa aku jatuh cinta
pada orang berhati hangat sepertimu
membuatku bahagia.
Aku...
sungguh
mencintaimu sepenuh hatiku.
Kau bisa menunggu dan kembali denganku?
Cha-young.
Terima kasih banyak.
Pak! Apa kabar?
Baik. Kau ingat aku?
Tentu, aku ingat kau.
Kau pelanggan yang membuka
tiga botol anggur termahal kami.
Botol mana yang harus kusiapkan hari ini?
Aku tak datang untuk anggur hari ini.
Sebenarnya aku kemari
mencari Cha-young. Dia di sini?
Tidak, maaf. Cha-young tidak ada hari ini.
Kalau begitu aku akan tunggu di sini.
Aku tak punya tujuan lain.
Pak,
ini salah satu koki kami. Dia orang Korea.
Silakan dinikmati.
Saat itu aku kelaparan,
dan dia membuatkanku
makanan rumahan hangat.
Permisi, Pak.
Sudah siap.
Aku akan ke sana.
Sampai nanti.
Aku sudah berlari lama sekali
untuk datang kepadamu.
Terkadang
aku ingin berhenti.
aku hampir tersandung dan terjatuh.
Dan terkadang
aku tersesat.
Tapi karenamu,
aku sampai sejauh ini.
Kau sudah istirahat?
Aku datang menjemputmu.
Aku ingin kau istirahat lebih banyak,
tapi aku terlalu merindukanmu.
Aku ingin
beristirahat denganmu juga.
Kisah kami berakhir di sini,
tapi kami tahu ini bukan akhir.
Kami akan tersesat lagi di suatu titik,
dan penderitaan akan membuat kami
jatuh lagi di sepanjang jalan.
Tapi selama kami terus berharap
tak ada
yang bisa membuat kami menyerah.
Kami akan selalu mengingatnya.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Untuk kalian
yang berjalan di sisiku sekarang.
Terima kasih.
"NILAI HIDUP SESEORANG
DITENTUKAN CINTA YANG DIBERIKAN,
BUKAN CINTA YANG DIDAPATKAN" - EPICTETUS
TERIMA KASIH SUDAH MENONTON CHOCOLATE
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani