Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
PERUSAHAAN, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
Para penumpang.
Kita akan segera mendarat
di Bandara Athena.
Untuk keselamatan,
Anda diharap tetap duduk
mengenakan sabuk pengaman
hingga tanda sabuk pengaman dipadamkan.
Periksa barang pribadi
yang dibawa naik pesawat
di sekitar tempat duduk.
Mohon berhati-hati
saat membuka penyimpanan atas
karena benda berat
mungkin berpindah tempat...
Kau sesenang itu?
- Benarkah?
- Ya.
Aku sangat menyukainya.
Dahulu aku sering kemari setelah bekerja
hanya untuk melihatnya dari jauh.
Aku masih tak percaya Moon Cha-young
menjadi pacarku.
Aku tak percaya
Kwon Min-seong tergila-gila pada wanita
dan tak peduli temannya
kelaparan atau tidak.
Maaf. Kau bilang belum makan seharian.
Kau minta aku tak makan
karena harus mencicipi masakan pacarmu.
Sebaiknya enak.
Jika kau akhirnya jatuh cinta
pada Cha-young, tahan saja perasaanmu.
Aku tak mau
terlibat cinta segitiga denganmu.
Aku jamin kau jatuh cinta padanya
saat mencicipi masakannya.
Itu terjadi padaku.
Aku tak tahan lagi. Aku pergi.
Hei, kau mau ke mana?
Jangan hubungi aku
hingga kau putus
atau tak dibutakan cinta.
Hei, kau pikir kau mau ke mana?
Kau cemburu?
Baiklah, aku cemburu. Berengsek.
Aku cemburu karena kelaparan.
Aku ingin sup pangsit buatan Cha-young.
Aku ingin memakannya
setidaknya sekali lagi sebelum mati.
Aku tangkap kau!
Kena!
- Hai.
Permisi.
Aku datang mencari Moon Cha-young
dari Korea.
Kudengar dia kerja di sini.
Cha-young sedang mengikuti kontes masak.
- Kontes masak?
- Ya.
Kontes memasak akan segera dimulai.
Jika kalian bukan peserta,
dimohon duduk di stan.
Terima kasih banyak.
Cha-young ingin putus.
Hei.
Kenapa? Kenapa dia tiba-tiba ingin putus?
Entahlah. Ini hanya firasatku.
Tapi kurasa ada pria lain.
Pria lain? Siapa?
Siapa bedebah ini?
Kurasa
aku tak bisa merelakannya.
Aku harus bagaimana?
Sekarang tersisa lima menit
sebelum waktu habis.
Para koki, berikan sentuhan akhir
hidangan kalian.
Waktu hampir habis.
Penonton, bisa hitung mundur bersamaku?
Tiga, dua, satu!
Waktu habis!
Mundur dari meja kalian. Waktu habis.
Tolong angkat tangan
jika bersedia mencicipi
masakan para koki luar biasa ini!
Aku saja.
Klien penting mengunjungiku.
Kurasa aku tidak bisa menonton film.
Maafkan aku,
tapi kau bisa menonton dengan Kang.
Aku akan makan dengan kalian setelahnya.
Aku sungguh minta maaf.
Cha-young.
Di mana Min-seong?
Aku akan pergi ke Yunani.
Aku tak bisa menahan
cintaku padanya.
Aku merindukannya.
Jadi...
aku pergi ke tempat aku
tidak bisa menemuinya.
Aku menikmatinya. Terima kasih.
Kontestan nomor 5, Elio Bocelli.
- Hebat!
Kontestan nomor 19, Vasilis Gheorghiu.
Dan kontestan nomor 23, Moon Cha-young!
Apa yang terjadi? Dia lolos? Benarkah?
Astaga, terima kasih. Terima kasih banyak!
Ketiga kontestan ini
mendapat skor tertinggi.
Para koki yang tidak disebutkan namanya,
mohon duduk di stan.
Tunggu.
Mari bicara sebentar.
Min-seong mengira
kau berselingkuh dengan pria lain.
Apa benar?
Ya.
Boleh aku tanya siapa...
Bisakah kau berubah pikiran?
Min-seong sangat mencintaimu.
Maafkan aku.
Apa kau mencintainya?
Min-seong
terlalu baik untukku.
Dia pantas dengan yang lebih baik...
Apa kau
mencintai Min-seong?
Aku jatuh cinta pada orang lain.
Kepada juri dari penonton.
Dari mana asalmu?
Aku dari Korea Selatan.
Sudah kuduga, Korea!
Kalahkan mereka, Korea
Ya, terima kasih.
Salah satu kontestan yang masih bertahan
adalah orang Korea.
Kau yakin tidak membantunya?
Tidak ada komentar.
Hingga hari saat Gunung Baekdu menghilang
- Berhenti bernyanyi.
- Berhenti? Baik, terima kasih!
Terima kasih.
Juri kami yang tampan.
Kami minta evaluasi yang adil.
Baiklah. Masakan Cha-young
luar biasa dan paling menarik.
Keputusan berani memasangkan
hidangan laut dengan anggur merah
cukup berani dan seksi.
Itu pujian, 'kan? Dia memuji masakannya.
Namun, juga berbahaya dan tak punya hati.
Apa maksudmu
"berbahaya dan tak punya hati?"
Salah satu masakan Cha-young, consommé,
sebenarnya dibuat dengan dasar
dari masakan Korea, gomtang.
Dia menggunakan
sayuran dan bumbu yang sama
dalam masakan ini.
Lalu dia memugas dan mendinginkannya
untuk disajikan dengan anggur
dan menerima skor tinggi dari para juri.
Tapi jika kau sungguh tahu
betapa hangat gomtang,
dan jika pernah mencoba yang panas,
maka kalian akan paham
bahwa Moon Cha-young
mengacaukannya untuk membuat consommé-nya.
Kalian akan tahu dia menggunakan
dasar unik gomtang
dan mengorbankannya.
Jika...
gomtang adalah hidangan bernilai 80 poin,
maka consommé Moon Cha-young
bernilai 30 poin.
- Astaga.
- Menarik.
Dia memuji masakannya, 'kan?
Sebagai orang Korea,
aku ingin mengungkapkan kekecewaan
dan kesedihanku
kepada Chef Moon Cha-young
dengan mengurangi
lima puluh poin.
Astaga, dia akan mencicipi masakannya.
Artinya dia pemenangnya.
Benar, 'kan? Karena itu dia mencicipinya.
Kurasa itu sangat lezat.
Aku yakin itu enak.
Kenapa dia memanggil mereka?
Apa dia sungguh orang Korea?
Bagaimana bisa dia menyerang
sesama orang Korea seperti itu?
Aku harus ke mana lagi?
Pertanyaan macam apa itu? Bekerjalah.
Aku akan tangkap bedebah itu
dan memukulinya.
Sialan!
Aku sudah kabur sampai kemari.
Ke mana lagi aku bisa pergi?
FESTIVAL MEMASAK DENGAN ROMANÉE CHANTÉ
Aku ditugaskan ikuti konferensi.
Di Beijing, Tiongkok.
Kau mengerjakan tugasmu
walau sahabatmu sedang sekarat.
- Dasar egois.
- Aku tahu.
Kau kira aku sangat setia, ya?
Aku membodohimu selama ini, bodoh.
Kau sudah makan?
- Cha-young, ambil hidangan lautnya.
- Ya.
- Cha-young, ambilkan anggur putih.
- Baik.
- Cha-young!
- Ya!
Ya?
Bisa keluar sebentar?
Ada pelanggan Korea
yang tak bisa bahasa Inggris.
Dia mencari sesuatu yang tak ada di menu.
- Baiklah.
- Cepat.
Pak, ini salah satu koki kami.
Dia orang Korea.
Halo.
Aku ingin pesan sup pangsit, dibungkus.
Maaf, tapi ini restoran Italia.
Itu tidak ada di menu,
dan membungkusnya...
Karena itu
aku meminta langsung.
Maafkan aku.
Kurasa aku tak bisa membuat
sup pangsit untukmu.
Agak jauh dari sini ada restoran Korea.
Sebaiknya kau pergi ke sana.
Anggur apa yang paling mahal di sini?
Château le Doyen 2000, Pak.
Maaf. Bukankah kau bilang
tak bisa bahasa Inggris?
Aku bilang begitu, 'kan?
Aku pesan sebotol
sambil menunggu pesananku.
Tentu, Pak. Segera. Ya.
Cha-young!
Pelanggan Korea mau menunggu.
Dia memesan anggur paling mahal di sini,
bahkan memberiku tip besar.
Tolong buatkan masakan yang dia inginkan.
Aku akan membuatkannya.
Tapi tidak di jam kerja
karena sangat sibuk.
Jika kau bersedia menunggu
hingga restoran tutup,
aku akan buatkan sup pangsit untukmu.
Pak.
- Ya, Pak.
- Aku pesan sebotol lagi.
Tampaknya aku harus menunggu agak lama.
Tentu saja, Pak.
Hanya staf yang boleh masuk ke dapur.
Tolong pergi.
Apa kau bahagia?
Ya.
Kau tak mau tanya kabar Min-seong?
Aku yakin dia baik-baik saja.
Dia tak baik-baik saja.
Apa aku harus menanggung kesialannya
walau sudah putus lebih dari empat tahun?
"Semoga kau mati.
Pergilah ke neraka, Jalang."
Itu yang seharusnya dia katakan
selagi hidup.
Apa masalahnya?
Apa yang dia inginkan dariku?
Lupakan sup pangsitnya.
Batalkan pesananku.
Dia sekarat dan berkata ingin makan
sup pangsitmu untuk terakhir kali.
Karena itu aku kemari, seperti orang gila.
Tapi aku tak mau
makanan terakhir dalam hidupnya
dibuat wanita sepertimu.
Sahabatku pantas yang lebih baik.
Siapa...
yang kau bicarakan?
Tunggu.
Kau juri itu. Gomtang, benar?
Hei, aku mencarimu ke mana-mana.
Siapa sangka menemukanmu di sini?
Bukankah seharusnya kau membantu
sesama orang Korea?
Kau tahu apa soal masakan?
- Sialan!
- Tae-hyeon.
- Lepaskan.
- Hei.
- Apa dia pacarmu?
Hubungan kami bukan urusanmu.
Lepaskan.
Hei, sebaiknya kau bersiap.
Tunggu, lepaskan.
Bersiaplah. Kubilang tak apa-apa.
Kau tak akan
makan apa pun kecuali melalui selang
setelah aku selesai,
sebaiknya kau bersiap.
Kau mau ke mana, Berengsek?
Tae-hyeon!
Kau sadar Cha-young akan menang
jika tidak kau kacaukan?
Mereka bahkan mengambil pasporku.
Dimitris bilang
aku takkan mendapatkan apa pun
hingga membayar anggurnya.
Hei, kau bayarlah.
Bayar Romanée Chanté-ku!
- Tolong lepaskan.
- Tae-hyeon, lepaskan.
Hei, mungkin kau
harus menelepon ibumu. Kenapa?
Karena sementara kau tak bisa pulang.
Telepon ibumu dan minta bantuannya, ya?
Berengsek.
Baiklah!
Astaga, punggungku.
Cha-young, telepon polisi.
Kurasa punggungku patah.
Beri tahu polisi, bahwa gangster Korea
berusaha membunuhku...
- Hei, panggil bantuan!
- Astaga.
Cha-young, tangkap dia! Ayo tangkap dia!
- Kau baik?
- Punggung patahku.
- Astaga!
- Cha-young, tangkap dia!
- Aku harus bagaimana?
- Kenapa kau belum tidur?
- Di sini sudah pagi.
Kau tidak di Beijing, 'kan?
Benar.
Kau sudah bertemu Cha-young?
Tidak,
belum.
Walau sudah kucari ke seluruh Yunani.
Menyerahlah untuk sup pangsit.
Sebutkan makanan lain.
Masih banyak makanan enak lainnya.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GEOSUNG
Apa benar kau mencuri operasi Dokter Park?
Kudengar kau menyebar rumor
putraku bekerja di sini
dengan bantuan setelah dia dikeluarkan
karena kasus malapraktik.
Itu bukan rumor, itu kebenarannya.
Beraninya kau...
- Astaga, Ibu.
- Ibu.
Kau tahu siapa dia?
Dia Menteri Park.
Dia banyak mendukung Geosung
secara finansial dan spiritual.
Kita sangat berutang kepadanya.
Aku akan pastikan untuk mengambil
langkah hukum
karena memotong operasinya dengan paksa.
Dia harus mempertanggungjawabkannya.
Aku yakin tak perlu menyerahkan
surat pengunduran dirinya.
Astaga, Menteri Park.
Kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Mohon pertimbangkan keputusanmu.
Kami tak ingin kehilangan
pria berbakat seperti Dr. Park.
Lagi pula kau sudah gagal.
Apa yang kau banggakan?
Operasimu juga gagal.
Kau gagal menyelamatkan nyawa temanmu.
Itu karena dia dibesarkan
oleh wanita jalang.
Dari ibunya yang dungu dan tak senonoh,
hanya ini yang dia pahami.
Cepat minta maaf pada Menteri Park
dan Dr. Park.
Berlututlah dan minta maaf.
DR. LEE JUN,
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GEOSUNG
RUMAH SAKIT GLOBAL
TERSEBAR DI SELURUH DUNIA
Ini Moon Cha-young.
Kau tahu di mana Pengacara Kwon Min-seong
saat ini?
SANATORIUM: TEMPAT YANG MEMBANTU MERAWAT
PASIEN SANGAT PARAH UNTUK MENGURANGI SAKIT
AGAR BISA WAFAT DENGAN DAMAI
SANATORIUM GEOSUNG
KWON MIN-SEONG
Kenapa kepalamu diplester dan apa ini?
Ini kecupan cinta.
Ini adalah sup pangsit
dari restoran-restoran terbaik di Seoul.
- Kau gila.
- Aku gila.
Aku berkeliaran di kota selama tiga jam
untuk membelinya.
Tampaknya lezat.
Aku boleh makan semuanya?
Sisakan sedikit untukku.
Baiklah.
Kau tak suka?
Kalau begitu, kau harus coba ini.
Aku melihat restoran ini di TV.
Kau harus coba sup pangsit
buatan Cha-young.
Kau tak akan mau buatan yang lain lagi.
Para koki restoran ini
jauh lebih baik daripada Cha-young.
Kau harus mencobanya. Ini.
Maafkan aku. Aku tidak bisa.
Aku perlu istirahat.
Namaku Lee Kang.
Bukan, bukan Kam. Kang dengan G.
Bukan untukku.
Ini untuk temanku di rumah sakit.
Dia sungguh ingin makan sup pangsit.
Ya. Aku bisa bayar dua kali lipat.
Pastikan rasanya enak.
Ya. Kirim dengan pengiriman ekspres.
Baik. Kau punya nomorku, 'kan?
Hubungi aku setelah siap.
Ya.
Sedang apa kau?
Sial.
Kenapa dia lama sekali mengirimmu kemari?
Kita tak punya waktu. Bawa kubisnya.
Sudah. Ayo ambil lagi.
Lupakan kubisnya. Kupas bawang.
Sudah selesai?
Ya.
Aku sudah mengupas semuanya.
Maksudku air matamu.
Sudah selesai menangis?
Seharusnya kau tak menahannya,
keluarkan saja.
Jika tidak, kau akan sakit.
Aku bukan orang yang kau tunggu.
Siapa yang kutunggu?
Katamu seseorang terlambat mengirimku.
Orang yang kutunggu datang pagi ini.
Kalau begitu kenapa kau membiarkanku...
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau tak memberitahuku
kau tak bekerja di sini?
Kenapa kau membawakan kubis
dan mengupas bawang?
Kau mematuhi perintah
membawa kubis dan mengupas bawang.
Kurasa kau tak ada pekerjaan lain.
Mari ke tempatku dan makan malam.
Bangunlah. Ayo.
Aku menjadi relawan di sanatorium
sepekan sekali.
Dan ini restoranku.
Nasinya terlalu lengket?
Apa aku masukkan terlalu banyak air?
Aku sudah punya nasi.
Benar. Aku sudah membawakanmu nasi.
Astaga, aku ini bodoh.
Aku sangat pelupa belakangan ini.
Nasinya terlalu lengket?
Apa aku masukkan terlalu banyak air?
Kau yakin ini tak apa-apa?
Astaga.
Aku sudah memberimu nasi.
Astaga, ada apa denganku?
Astaga, apa yang kupikirkan?
Berapa kali aku sudah melakukan ini?
Aku bilang ingin makan dua mangkuk nasi.
Karena itu kau membawakannya lagi.
Sudah kuduga.
Itu permintaanmu.
Ini.
Mari makan.
Halo?
Kau sudah selesai bekerja?
Kau pasti lelah karena bekerja lembur.
Tidak. Aku belum menutup restoran.
Ya. Kau boleh datang.
Kau ingin makan apa?
Apa? Semur makerel dan sujebi pedas?
Baiklah. Akan kubuatkan.
Kau sampai 20 menit lagi? Baiklah.
Kau makan saja. Pelanggan akan datang.
Suaminya meninggal muda,
dia besarkan dua anaknya sendirian
dengan mengelola salon kecantikan.
Aku tidak ingat.
Sujebi pedas
dan semur makerel.
Aku tak ingat cara membuatnya.
Maaf.
- Ada apa?
- Kau belum dengar?
Sementara ini
kau tak boleh masuk ruang operasi.
Pak Seo belum memberitahumu?
Ini
hukuman dari Direktur
karena mencuri operasi Dr. Park.
Kau harus menunggu
komite disiplin resmi dibentuk.
- Paman.
- Direktur Lee.
Direktur Lee. Ada dua pasien
yang harus kuoperasi hari ini.
Dr. Lee Jun dan Dr. Jang Yong-su
akan mengurusnya.
Aku sudah minta kau menghapus
kartu identitas dan sandi Dr. Lee Kang.
Apa yang kau pikirkan?
Lakukan yang benar.
Dia belum makan apa pun.
Min-seong hampir tidak makan apa pun
hari ini.
Aku segera ke sana.
Jangan khawatir.
Bu, sedang apa kau di sini?
Itu koperku, 'kan?
Benar. Ini kopermu.
Astaga, apa yang terjadi?
Bu Han memintaku
tak mengizinkanmu masuk rumah
untuk sementara.
Apa yang terjadi?
Kau selalu patuh padanya.
Kenapa kau bisa membuatnya semarah ini?
Kau punya tempat menginap?
Sekarang Pengacara Kwon sedang sekarat,
kau tak punya tempat tujuan.
- Bu.
- Apa?
Bisa tolong ambilkan sebuah kotak
dari kamarku?
JUNG SU-HUI
Apa ini? Apa buku resep ibumu?
Kenapa membuangnya?
Selama ini kau menyimpannya.
Katamu ingin menjadi koki.
Bukankah ini yang paling kau butuhkan?
Aku tak mau menjadi koki.
Aku akan menjadi dokter.
Aku harus menjadi dokter
yang lebih baik daripada Jun.
Jadi, aku tak perlu buku ini lagi.
Bakar saja.
RESEP PANEKUK TUNA DAUN PERILLA
RESEP SUP PANGSIT
Apa pekerjaanmu?
Aku koki.
Ini lezat.
Ya, sungguh.
Rasa semur makerelnya luar biasa.
Sangat lezat, ya?
Sujebi pedasnya juga sangat lezat.
Cobalah.
Ini.
Apa ini?
Bayaranmu.
Kau memasak semur makerel
dan sujebi pedas.
Kau juga mencuci piring.
Dan ini tipmu. Beli makanan enak untukmu.
Kau masak makanan enak untukku.
Kau membiarkanku membawa kubis
dan mengupas bawang.
Kau juga membiarkanku menangis.
Katamu kau koki, 'kan?
Di mana kau bekerja?
Jauh di Mediterania. Restoran di Yunani.
"Yunani"?
Kenapa kau jauh-jauh datang kemari?
Aku akan masak untuk seseorang.
Kulihat kau belum tidur
walau sudah larut malam.
Apa kau bekerja di sanatorium ini?
Ya.
Aku direktur sanatorium ini.
Aku ingin tanya apa boleh memakai
dapur rumah sakit.
Wanita di King's Table berkata
aku bisa menggunakannya.
Ya, kau boleh pakai.
Tapi kurasa sudah ada orang di sana.
DAPUR
RESEP SUP PANGSIT
PAMAN
Ada apa? Sudah malam.
Segera ke rumah sakit. Ini darurat.
Kukira kau memutuskan untuk menghukumku.
Pimpinan Jo pingsan di pesawat.
Sepertinya pecahnya aneurisme besar.
Dia tiba di rumah sakit
sepuluh menit lagi.
Pimpinan Jo dan nenekmu
sudah berteman selama 30 tahun.
Berusahalah selamatkan dia.
Jika kau lakukan,
kuizinkan kau kembali bekerja.
- Hei, Do-hyeon.
- Kau di sini.
- Ini dia?
- Ya.
Sangat buruk.
Ya, benar.
Tapi tunggu.
Bukankah Dr. Lee Jun
penanggung jawab Pimpinan Jo?
Kenapa mereka memintamu membedah
alih-alih dia?
Kau benar.
Tolak saja mereka.
- Menolak apa?
- Operasi ini.
Menurutku, kemungkinan suksesnya
di bawah 20 persen.
Sejak kapan kita bisa memilih operasi?
Jika dia mati di meja operasi,
kau yang harus bertanggung jawab.
Aku tahu.
Kau tahu?
Ya, aku tahu.
Itu alasan direktur
memintaku melakukannya.
Dia ingin menyalahkanku.
Kau mungkin bisa memilih di situasi
seperti ini.
Tapi aku tidak bisa.
Hanya ada dua hal yang bisa kulakukan.
Berusaha membuatnya tetap hidup
atau dipecat dari rumah sakit.
- Apa yang kau lakukan?
- Pimpinan Jo pasienku.
Kuminta kau diam saja.
Kang yang mengoperasi.
Keluarganya akan bertanya
kenapa bukan dokternya
yang melakukan operasi.
Kau sedang di luar kota
karena harus menghadiri konferensi.
Aku sudah memberi tahu keluarganya.
Kau akan curang lagi?
Bagaimana jika operasinya gagal?
Ini akan kau jadikan alasan
untuk mengusirnya?
Kenapa kau memakai baju operasi?
Kubilang aku bisa mengalahkannya sendiri.
Sudah berkali-kali kubilang
aku bisa mengalahkannya sendiri.
Kenapa kau tak percaya padaku?
Tidak, bukannya aku tak percaya.
Kau pikir Kang tak akan tahu?
Kau pikir
dia tak tahu kau menyuruhnya mengoperasi
agar bisa mengusirnya?
Dia tetap setuju.
Dia bersedia melakukan operasi.
Bagaimana jika dia sukses?
Belasan orang melihatku di rumah sakit
beberapa jam lalu.
Bagaimana jika Kang sukses
alih-alih dokter pengecut
yang ketakutan dan kabur?
Menurutmu apa kata staf rumah sakit nanti?
Lalu apa pendapat Nenek?
Pernahkah terpikir olehmu
bahwa aku yang akan bermasalah
jika operasi Kang sukses?
Sudah, tak apa.
Biar Kang yang mengoperasi.
Kau bisa menunggu di ruang operasi.
Ayah.
Kang merasa tertekan setelah dihukum.
Dia mencuri operasi ini lagi
untuk mengambil hati Nenek.
Itu alasan kita.
Aku tahu kau merendahkanku.
Operasi ini tak ada harapan.
Tolong dengarkan sekali ini saja
dan patuhi aku.
Jun, kumohon.
Kumohon.
Kau punya arteri radialis yang kita ambil?
Ya.
Operasi ini akan sulit. Kau harus fokus.
Baik, Dokter.
Aku menjadi cadangan
seandainya ada masalah.
Aku minum-minum karena tak tahu
ada pasien darurat.
Aku akan segera sadar.
Terima kasih. Tiba-tiba aku merasa tenang.
Aku yang harus berterima kasih.
Aku membuatmu datang kemari
hanya untuk pasienku.
Skalpel.
Aku akan menjadi cadanganmu.
Sebaiknya kau yang mengoperasi.
Lagi pula, dia pasienmu.
Sudah kubilang aku minum-minum.
Aku tak mencium bau alkohol.
Kau sungguh minum, Dr. Lee?
Aku yakin
kau tidak akan berbohong
agar bisa menghindari operasi.
Jika kau cemas...
- Dr. Oh.
- Ya?
Bisa tolong periksa
kadar alkohol darah Dr. Lee?
Periksa apa dia bisa melakukan operasi.
Kukira kau ketakutan dan kabur,
jadi, aku sangat kesal.
Maaf aku keliru, Dr. Lee.
Bukankah kau minum?
Kau yakin akan baik-baik saja?
Aku tak apa-apa.
Aku sudah sadar.
Arteri radialis ini diambil
sebelum operasi.
Untuk apa?
Kau tak akan melakukan bedah pirau?
Dokter tak kompeten sepertimu
pasti akan melakukannya.
Arteri leher pasien ini terlalu besar
untuk disambung.
Kateter akan menyumbat arteri lain.
Jadi, langsung kupotong.
Dia tua dan punya arteriosklerosis parah.
Ligasi langsung bisa berbahaya.
Bisa keliru dan perdarahan...
Keluar.
Aku dokter pasien.
Aku akan mengurusnya.
Jadi, diam dan pergi saja.
Jika gagal ikat arterinya,
pembuluh kapilernya takkan...
Kau tak dengar aku? Keluar.
Cunam bipoler.
Satu.
Tekanan darahnya 80 dan 40.
- Terus menurun.
- Sedot!
- Tetap fokus!
Maaf. Perdarahannya tak berhenti.
- Tekanan darah turun dari 120 hingga 80.
- Kenapa tak berhenti?
Dia akan terkena serangan jantung
jika begini!
- Bawakan darah.
- Baik.
Dr. Oh, bawakan arteri radialis.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah kuminta kau pergi?
Keluar.
Pergi!
Tidak, kau yang pergi.
Kurasa kau belum sadar.
Jika kau tak ingin Pimpinan Jo
mati di meja operasi,
kau yang harus pergi.
- Sedot.
OPERASI SEDANG BERLANGSUNG
Pisau.
- Arteri radialis.
Cek tanda vitalnya.
Baik, Pak.
Tanda vitalnya kembali normal.
Bagaimana IOM-nya?
Tidak tampak bagus saat perdarahan,
tapi sudah kembali
seperti sebelum anestesi.
Aku baru selesai operasi.
Aku akan ke sana.
Tentu, aku tidak lupa.
Kita janji memancing hari ini.
Kau tahu sudah sepuluh tahun
sejak kita memancing bersama?
Kau bukan dokter hebat,
tapi kau terus berkata sibuk.
Ya, aku tahu. Aku yang jahat.
Dr. Lee, kau tak menjawab telepon.
Kau harus ke ruang operasi.
Ada bus menabrak truk. Ini kode hitam.
Sembilan pasien retak tengkorak
dan tampak tanda perdarahan.
Sudah ada tiga ruang operasi.
Darurat!
Masalahnya terlalu banyak pasien.
- Sedot!
- Pasien datang!
Kulit kepalanya terkoyak.
Tampaknya tengkoraknya patah.
Lakukan pindai CT otak dan periksa
apa ada yang lain.
Baik.
- Senter.
- Baik.
Tak ada refleks pupil kanan.
Dia sudah tak sadar saat dibawa kemari.
Pupilnya melebar
lima hingga tiga milimeter ke kanan.
Tampaknya perdarahan otak traumatis.
Lakukan pindai CT secepatnya.
Panggil anestesiolog.
Dia mungkin di ruang operasi.
- Baik.
- Dr. Lee, kemari!
Sudah kuduga.
Aku bahkan tak terkejut.
Aku janji akan datang kali ini.
Aku akan datang apa pun yang terjadi,
tunggu hingga aku tiba.
Aku akan menunggu di lokasi memancing.
Tapi aku ragu karena kau dokter buruk.
Tapi selamatkan nyawa sebanyak mungkin.
Apa kau wali Pak Kwon Min-seong?
Ya.
Siapa kau?
Aku hanya kemari karena disuruh.
Ini sup pangsit.
Dr. Lee Kang memintaku
memberikan ini kepadanya.
Untuk kuahnya,
kau harus memanaskannya
dan menuangkan ke mangkuk.
Dia sudah membelikannya
sup pangsit waktu itu,
tapi dia tak memakannya.
Ini bukan dari restoran.
Ini buatan tangan.
Ini buatan tangan? Siapa yang membuatnya?
Dr. Lee Kang.
Aku tak tahu Kang bisa memasak.
Tolong beri tahu Min-seong
untuk menikmati makanannya.
Katakan Dr. Lee
berusaha keras untuk membuatnya.
Katamu Kang yang membuatnya?
Ya, begitulah. Hebat, 'kan?
Ini.
Cobalah sedikit.
Dia berusaha keras membuatnya.
Kurasa kau suka yang ini.
Kau juga harus coba.
Ini sup pangsit terbaik
yang pernah kumakan.
Lezat, 'kan?
Maafkan aku.
Aku sungguh...
Aku sungguh minta maaf.
SANATORIUM GEOSUNG
Berikan. Aku ingin makan yang itu.
Tekan satu untuk tinggalkan pesan.
Kau marah? Karena itu kau tak menjawab?
Maaf. Aku harus selesaikan
operasi terakhir.
Kau tidak di lokasi memancing, 'kan?
Katakan kau di mana.
Aku akan segera ke sana.
KWON MIN-SEONG
Silakan pukul aku.
Pukul saja aku sampai kau sembuh.
- Kau bisa...
- Kang.
Min-seong sudah pergi.
Dia menunggumu di lokasi memancing.
Dia baru saja meninggal.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kau tak pernah menanyakan
soal Dr. Lee Kang?
Apa karena kau tak ingin
berurusan dengannya sampai kau mati?
Kau akan kembali ke Yunani?
Ya.
Semoga penerbanganmu lancar.
Kuharap kita tak bertemu lagi.
Ibu.
Cha-young.
Aku ingin
mengubah permohonanku.
Semoga kita tak bertemu lagi
hingga kita mati.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani