Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
PERUSAHAAN, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 4
Min-seong memintaku
memberikan ini kepadamu.
Aku?
Ya.
Dia memintaku memastikan
memberikan ini
kepada yang membawa sup pangsit.
Cha-young,
terima kasih untuk sup pangsitnya.
Aku tahu itu.
Aku bisa langsung tahu
kau yang membuatnya.
Kau pergi ke Yunani karena Kang, 'kan?
Peter Pan masa kecilmu
yang selalu kau ceritakan.
Kang adalah anak itu, 'kan?
Dompetku tak ada.
Apa tertinggal di bioskop?
- Astaga, aku akan kembali.
- Cha-young, sekarang hujan.
Cha-young!
Kebetulan aku melihat foto itu
di dalam dompetmu.
Foto kita berdua kabur,
tapi Kang, yang tersenyum,
tampak jelas dan tajam.
Kang dan aku berniat memancing hari ini.
Aku akan mengatakannya saat bertemu.
Bahwa kau ingat dan menunggunya
selama bertahun-tahun.
Sejujurnya, aku sudah mencoba
memberitahunya berkali-kali,
tapi aku kehilangan peluang itu
karena aku picik.
Maafkan aku.
Kau tak bisa bersamanya karenaku.
Kali ini, jangan lepaskan dia.
Sebelum terlambat.
Aku belajar
bahwa hidup terlalu singkat
untuk menipu diri sendiri.
Aku ingin berterima kasih sekali lagi.
Sup pangsitmu adalah makanan terlezat
yang pernah kumakan selama hidupku.
Jaga Kang baik-baik.
Aku membuat
sup pangsit untuknya.
Min-seong
sangat menikmatinya.
Aku paham berat bagimu
menerima kematian Min-seong,
tapi kau harus berpamitan dengannya.
Jangan buat dia
menunggu terlalu lama, Kang.
Taksi jarang datang kemari.
Karena sudah gelap dan hujan.
Kau mau ke mana?
Turunkan aku di mana saja
tempat aku bisa menyetop taksi.
Kau akan kembali ke Yunani?
Ya.
Semoga penerbanganmu lancar.
Kuharap kita tak bertemu lagi.
Baiklah.
Mari berhenti sebentar di sini.
Kau tahu,
aku memanggilnya Peter Pan.
Aku hanya bertemu dengannya sekali
saat masih kecil.
Dia cinta pertamaku.
Aku juga bertemu dengannya
saat dia sudah dewasa.
Tapi aku masih
sangat senang bertemu dengannya
dan jantungku berdebar-debar.
Walau dia bahkan tidak mengenaliku.
Aku bodoh, ya?
Ibu.
Ibu...
Aku di mana?
Apa aku
sudah mati?
Tidak, kau masih hidup.
Kau bisa mendengarku, 'kan?
Bu,
kau di sampingku?
Aku di sampingmu,
jadi, jangan takut.
Mari keluar dari sini dengan selamat, ya?
Kau bisa mendengarku, 'kan?
Jawab aku, Sayang.
Sayang.
Kenapa kau diam saja?
Jangan menyerah, Sayang.
Sayang.
Kita harus hidup.
Sayang?
Sayang...
Cha-young.
Cha-young!
RUMAH SAKIT GEOSUNG CHUNGJU
Pak, kau makan apa kemarin?
Kemarin? Tidak banyak.
Dari gejalamu,
kurasa kau terkena radang usus.
Tapi kau tetap harus pindai CT
untuk berjaga-jaga.
Tapi itu terlalu mahal.
Tidak. Sekarang asuransi menanggungnya.
Chang-gi!
Hei, Kang.
Ada apa?
Wanita ini perlu diperiksa.
Baik. Lewat sini.
Retakan di rusuk dan belikat kanannya
menyebabkan luka paru-paru.
Pindai CT menunjukkan
luka paru-paru yang signifikan.
Aku sedot melalui selang dada
untuk sementara.
Kurasa kau juga butuh pemindaian CT.
Kenapa bedah saraf lama sekali?
Mereka hilangkan tahun lalu.
Mereka hilangkan bedah saraf?
Mereka tak pernah pekerjakan siapa pun
setelah profesor pensiun.
Sulit menemukan yang memenuhi syarat
di perdesaan, dan ini tak menguntungkan.
Kondisi wanita ini serius,
tapi kau tampak lebih buruk.
Kang, segera lakukan pindai CT. Kumohon.
Di mana rumah sakit terdekat
yang punya bedah saraf?
- Daejeon.
- Seberapa jauh?
Sekitar satu jam.
Ayolah, kau butuh pemindaian CT segera.
Kita masih punya
peralatan bedah saraf, 'kan?
Apa yang kau pikirkan?
Cha-young...
Maksudku, wanita ini.
Kurasa dia punya epidural hematoma.
Sudah menyebar sekitar sepuluh milimeter.
Harus angkat sumbatannya sekaligus,
atau bisa terjadi gangguan saraf parah.
Hidupnya mungkin dalam bahaya.
Lalu? Kau mau apa?
Aku akan mengoperasinya.
Kang, buka. Kumohon.
Kondisimu tak memungkinkan
untuk melakukan operasi.
Kang!
Hei, kau yang butuh dioperasi sekarang.
Kang, aku mohon. Izinkan aku masuk.
Pereda nyeri tak akan cukup untuk ini.
Hei, cepat buka pintunya.
Ya.
Ya, ada apa?
Apa?
Aku Lee Kang, dokter bedah saraf
rumah sakit utama.
DI cabang ini
tak ada departemen bedah saraf,
tapi kondisi pasien ini kritis,
jadi, aku akan melakukan operasi.
Terima kasih sudah membantu.
- Tolong bersiap.
- Ya, Dokter.
Sayang.
Siapa namamu?
Cha-young.
Moon Cha-young.
Itu nama yang indah.
Siapa namamu, Bu?
Namaku
Jung Su-hui.
Skalpel.
Kau takut?
Tidak, tidak lagi.
Karena kau bersamaku.
Tapi
aku mengantuk dan merasa lemah.
Bisa ulurkan tanganmu?
Ke arah reruntuhan tempatku.
Tahan.
Sedikit lagi.
Apa ini?
Ini cokelat.
WAKTU OPERASI 31 MENIT
Kain kasa.
- Sedot.
Putraku
menyukai cokelat.
Aku membelinya untuk putraku,
tapi kurasa aku takkan selamat.
Cokelat ini enak.
Sekalipun berat,
kau harus bertahan hingga bantuan datang.
Makan cokelatnya
dan...
keluar dari sini hidup-hidup,
Cha-young.
Baiklah.
Bagaimana tanda-tanda vitalnya?
Tekanan darah sistoliknya 150.
Tanda-tanda vitalnya mulai stabil.
Lalu aku ingin bedah dada dan tulang
dalam operasi gabungan.
Apa bisa?
Seharusnya bisa.
- Tapi kau tampak kesakitan.
- Aku tidak apa-apa.
Terima kasih, Semuanya.
Kubilang aku bisa mengalahkannya sendiri.
Sudah berkali-kali kubilang
aku bisa mengalahkannya sendiri.
Kenapa kau tak percaya padaku?
Pergi!
Tidak, kau yang pergi.
Jika kau tak ingin Pimpinan Jo
mati di meja operasi,
kau yang harus pergi.
Mari bersiap.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GEOSUNG
SETAHUN KEMUDIAN
Kau mengenaliku?
Siapa kau?
Apa?
Kenapa kau bertanya begitu kepada adikmu?
Aku adikmu, Tae-hyeon, Moon Tae-hyeon!
Aku tak punya keluarga.
Aku sendirian.
Mustahil.
Kenapa kau sendirian?
Kau punya aku dan Ibu.
Pak.
Aku sedang tidak sehat.
Bisa tinggalkan aku?
Dia memanggilku pak.
Cha-young. Kakakku.
Kumohon sadarlah. Ini aku, Tae-hyeon.
Kenapa kau tak mengenaliku?
Jika kau terus begini, aku panggil polisi.
- Nona Moon Cha-young.
- Ya?
BEDAH SARAF
Sudah berapa lama sejak operasi?
Sudah satu tahun.
Aku dengar dari perawat
kau tak ingat keluargamu.
Sudah berapa lama begitu?
Hasil MRI bagus dan operasinya berhasil.
Apa masalahnya?
Mungkin PTSD.
Kupindahkan kau ke bagian psikiatri.
Dia muncul setelah sepuluh bulan,
tak pernah menelepon atau kirim pesan.
Dia pergi entah ke mana.
Sementara kakaknya
antara hidup dan mati
setelah kecelakaan mobil.
Ibuku kabur dengannya dari penagih utang
24 tahun lalu,
meninggalkanku sendirian
saat usiaku 12 tahun.
Dia memintaku menunggu
di pusat perbelanjaan,
berkata akan membelikan
hadiah ulang tahun.
Ibu belum meneleponku sejak itu.
Lalu adikku kembali sendirian
setelah 15 tahun.
Keluarga macam apa itu?
Aku tak ingin bicara dengan bedebah itu
seumur hidupku.
Bisakah tolong
beri tahu dia
aku terkena amnesia
dari kecelakaan mobil?
Kumohon.
Maaf, aku pasti sudah gila.
Tolong pura-pura
kau tak mendengarnya. Maafkan aku.
Aku ingin tanya.
Kenapa kau tak pernah menanyakan
soal Dr. Lee Kang?
Dia di mobil denganmu
dan mengoperasimu saat dia juga terluka.
Apa karena kau tak ingin
berurusan dengannya sampai kau mati?
Seperti adikmu?
Warna apa ini?
Ini kehitaman.
Apa?
Kenapa hitam, bukan merah?
Masalahnya...
Mungkin kau belum benar-benar pulih...
Kau yang salah melakukannya.
Jangan mencari alasan.
Aku sudah lama pulih.
Maafkan aku.
Tukar tempat.
Apa?
Kutunjukkan cara mengambil darah
dari arteri.
Kau duduk di sini.
Tolong pastikan jangan sakit.
Kau konyol.
Semua, perhatikan baik-baik.
Akan kutunjukkan di mana salah Hyeon-beom
hingga darah arteriku menghitam.
Titiknya di sudut ini.
Kalian harus tancapkan jarumnya
di sudut 45 derajat seperti ini.
Tapi dia malah menusuk venaku
karena tangannya bergetar...
Lihat?
Beginilah tangan kalian bergetar
hingga membuat kesalahan. Paham?
- Ya.
Sudah lama aku tak melakukannya,
jadi, aku agak gugup.
Astaga.
Lihat. Warna apa ini?
- Merah, Pak.
Lihat? Ini merah.
Kudengar kau kembali bekerja hari ini.
Aku ingin segera berkunjung
dan mengucapkan terima kasih,
tapi aku tak punya keberanian
untuk melakukannya.
Hasratku padamu
belum berakhir.
Jadi,
aku kabur seperti ini
agar tak menghampirimu lagi.
Astaga.
Kau tak apa-apa?
Astaga, siapa itu?
Sebulan lagi,
aku akan kembali ke Yunani.
Kau akan kembali ke Yunani?
Ya.
Semoga penerbanganmu lancar.
Kuharap kita tak bertemu lagi.
Nanti,
saat perasaanku untukmu lenyap,
aku akan kembali dengan wajah santai
dan memastikan
untuk berterima kasih kepadamu.
Jangan sakit.
Jangan terluka.
Tetaplah bahagia.
Hye-mi.
Hye-mi?
Ini masalahnya.
Kudengar istri Pimpinan Seo
jatuh karena cavernous angioma.
Kenapa kau tampak kesal?
Kau bahkan tak dekat dengannya.
Tapi kau ingin jadikan putrinya
sebagai menantu.
Kang menemukannya
dan kini dibawa ke rumah sakit.
- Kang menemukannya?
- Ya.
Lalu kenapa...
Sialan.
Kenapa harus dia yang menemukannya?
Kita harus biarkan Jun yang mengoperasi.
Operasi cavernous angioma
juga tidak sulit.
Ini peluang bagus
agar Pimpinan Seo berutang budi.
Dengan operasi,
putrinya dan Jun mungkin bisa...
Apa?
Kau pikir Kang tak terpikir
hal yang sama denganmu?
Saat dia yakin bisa menang
setelah menjadi menantu Pimpinan Seo?
Astaga.
Anak itu.
KING'S TABLE
Sudah.
Halo. Ini aku, Cha-young.
Aku memesan tiket pesawat
ke Yunani hari ini.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Jadi...
aku merekam video ini
dari resep yang kau ajarkan
agar kau bisa melihatnya nanti
andai kau tidak ingat.
Ini menu andalan King's Table,
sup bulgogi dan gurita kecil.
Mencuci tentakel gurita kecil
adalah langkah penting.
Jika kau pakai garam, gurita bisa alot.
Lihat. Kau bisa pakai
bubuk kopi instan seperti ini.
Lalu kau harus meremasnya.
Dua sendok makan gula.
Dua sendok makan minyak wijen.
Lada sesuai selera.
Kau mengajariku, membumbui daging
dengan udang asin alih-alih kecap asin
membuat dagingnya jauh lebih empuk.
Ini saran yang kau beri tahu langsung.
Wanita di King's Table berkata
dia tak ingat.
Tidak, aku yakin dia mengatakannya.
Saat restoran tutup,
dia akan membuatkanku kue beras pisang.
Kau bilang sendiri.
Dasar bodoh.
Bagaimana bisa membuat
kue beras dengan pisang?
Itu maksudku.
Aku tak pernah dengar
kue beras dengan pisang.
Tunggu saja. Kubuatkan roti pisang.
Bukan roti. Aku yakin
kau bilang kue beras.
Ibuku juga sangat menyukainya.
Dia makan lebih dari sepuluh potong.
Kau anak nakal.
Berani kau meneriakiku seperti itu?
Aku yang membuatnya.
Bagaimana kau tahu?
Hanya roti pisang yang bisa kubuat.
Aku tak peduli kau makan atau tidak.
Kau pembohong!
Roti atau kue beras,
dia tak bisa makan saja yang kubuat?
Dasar ibunya yang jalang.
Tega meninggalkan anak sakit,
kabur dengan pria,
dan membuatku menderita?
Pelacur sialan itu...
Kau tak apa-apa?
Ini.
Kau pernah dengar kue beras
dibuat dengan pisang?
Tidak, ya?
Kau pernah membuatkannya untukku.
Kue beras pisang.
Sungguh?
Kapan?
Saat aku sakit.
Kau membuatkannya untukku.
Dia pingsan,
dengan tekanan darah 170 dan 80.
Tanda vitalnya tak stabil.
Bawa dia ke UPI.
Baik.
UPI: UNIT PERAWATAN INTENSIF
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GEOSUNG
Halo, Pak.
Silakan lewat sini.
Pasien wanita 63 tahun.
Lokasi pembedahan di sebelah kiri.
Aku akan mulai mengangkat angioma-nya.
- Skalpel.
Penjepit.
- Irigasi.
Kudengar dokter yang mengoperasi
adalah cucu kedua Pimpinan Han.
Jadi, kurasa dia tahu yang dilakukannya.
Ya, tentu saja.
Dia dokter terbaik kami.
Kau tak perlu khawatir, Pak.
- Cunam bipoler.
Dr. Lee.
Apa ada masalah?
Kurasa ada masalah dengan dokternya.
Kenapa Dr. Lee Kang?
Dr. Lee Jun.
Apa ini malapraktik?
Tidak, bukan seperti itu.
Kurasa kami harus mencarikan
dokter bedah lain untukmu.
Tolong jubahnya.
Ji-yong!
Ji-yong, bangun!
Ji-yong! Ji-yong, bangun!
Bisa tolong sebutkan lokasinya?
INSTALASI GAWAT DARURAT
Permisi. Aku mencari anak
bernama Yun Ji-yong.
Usianya delapan tahun.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Hei!
Adikmu, Ji-yong, ada apa dengannya?
Min-yong.
Itu dia?
Kau yang memberi
kue beras pisang kepada Ji-yong?
Kenapa kau memberikannya?
Pak.
Tampaknya operasinya berjalan lancar.
Apa yang akan kau lakukan
tentang cucuku, Jalang?
Anak kecil itu akan mati karenamu!
Semua salahmu, Jalang!
Lihat perbuatanmu!
Kau melakukannya kepada cucuku!
Astaga, kami harus bagaimana?
Astaga, aku tak percaya ini!
Tolong tenang, Bu. Tidak boleh begitu.
Lepaskan. Jika terjadi sesuatu
pada cucuku,
kubunuh kami berdua. Lepaskan!
- Mohon tenang.
- Lepas.
Kenapa kalian hanya menonton?
Keamanan!
- Kau tak apa-apa? Apa kau terluka?
- Bagaimana dengan cucuku?
Dia memang akan mati tak lama lagi.
Tapi dia memperparahnya
dan memberinya kue beras!
Kenapa kau memberinya kue beras?
- Astaga, Ji-yong?
- Apa kerja kalian?
Lihat semua kekacauan ini!
Maaf, Dokter. Ada hal mendesak di IGD.
Lepaskan aku.
Bu, tenanglah.
Jika hal buruk menimpa Ji-yong...
Jika sesuatu terjadi pada cucuku,
aku bersumpah akan membunuhmu,
jadi, jangan pergi!
Jangan berani pergi ke mana-mana!
Aku ingin mengubah permohonanku.
Semoga kita tak bertemu lagi
hingga kita mati.
Apa yang kau lakukan, Berengsek?
Tega kau berbuat seperti itu.
Kau sungguh monster, ya?
Kau tak apa-apa?
Kau mau obat penenang?
Kau saja.
Jangan makan sembarangan, Berengsek!
Tidak, jangan makan itu.
Kenapa tidak?
Obat Alzheimer yang kau beli dari adikku
semua palsu.
Dia memberitahuku itu campuran
herba murah dari sana-sini,
dan itu untuk pencernaan.
Begitu rupanya. Tak heran
aku tak pernah merasa kembung
atau gangguan pencernaan.
Tae-hyeon memberitahuku
dia juga ditipu kenalan.
Tapi sejujurnya, itu sulit dipercaya.
Aku janji mengembalikan
uang yang kau bayar
untuk obat.
Aku sungguh minta maaf, Bu.
LEE KANG
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan padaku?
Aku menyelamatkanmu.
Kau yakin tak mencoba membunuhku?
Harusnya kau menyerah soal Moon Cha-young.
Kau melewatkan waktu emasmu karena dia.
Aku yang menyelamatkanmu
dari sekarat hari itu.
Kenapa tak angkat seluruh hematoma itu?
Itu tak ada hubungannya dengan waktu emas.
Jika saja kau mengangkat hematomanya...
Kau bisa menyalahkan diri.
Tak ada yang salah dari operasiku.
Kenapa tak diangkat?
Kubilang aku membuat pilihan tepat.
Dan tak ada yang salah dari operasiku.
PEMBERITAHUAN
KAU DIPINDAHKAN KE SANATORIUM GEOSUNG
SANATORIUM: TEMPAT YANG MEMBANTU MERAWAT
PASIEN SANGAT PARAH UNTUK MENGURANGI SAKIT
AGAR BISA WAFAT DENGAN DAMAI
Sial.
Kenapa tepuk tangan?
Itu sama buruknya
dengan kartumu sebelumnya.
Ini sebabnya penderita Alzheimer
seharusnya tak boleh bermain.
Kartu yang buruk tak ada hubungannya
dengan Alzheimer.
Astaga, kenapa permainan ini sangat mudah?
Maaf, Semuanya.
Bisa lihat ini?
Berikan kartu terbaikmu.
Jangan curang atau kupotong tanganmu.
Mari lihat milikmu, Seon-ae.
Kau tak punya kartu Gwang.
Poin ekstra untukmu.
Lalu kau tak ada kartu Pi.
Poin ekstra juga untukmu, Bu!
Pak Tampan menang!
- Benar!
- Astaga, berengsek kau.
Baiklah, mari lihat.
Kurasa kalian tak punya peluang melawanku.
Aku harus bagaimana?
Apa aku harus bermain lagi?
Tidak, jangan.
Kau harus minta dia berhenti.
Babak ketiga!
Bisa hentikan omong kosongmu?
- Serahkan.
- Serahkan apa?
Kau tak bermain adil.
Kau curang, 'kan?
Astaga, kau bercanda? Kau anggap aku apa?
- Astaga.
- Hei, tunggu.
Apa ini?
Itu dari lengannya.
Ini tusuk gigi portabel.
Kenapa pakai ini
daripada tusuk gigi biasa?
Biar kujelaskan perbuatannya.
Ini satu dari banyak kecurangannya.
Sederhananya,
si berengsek ini menipu kalian semua
dengan mencurangi permainan.
Sungguh?
- Astaga.
- Hei!
Biasanya, jika ketahuan curang
di arena judi,
tanganmu akan dipotong.
Tapi kubiarkan kalian memutuskan
hukuman si berengsek ini.
Silakan makan kue beras pisang.
Hei, kau berani menipu pasien rumah sakit?
Biar kumasukkan semua kartu ini
ke mulutmu.
Kami tidak punya banyak uang.
Beraninya mencuri dari kami?
Hei, hentikan!
- Kalian keliru.
- Astaga.
- Turunkan aku.
- Sakit.
Bu, ini kesalahpahaman.
Aku pakai ini untuk tusuk gigi.
Lihat?
Cha-young!
- Astaga, kalian keliru.
- Kau lupa milikku?
- Ini salah paham.
- Tentu tidak.
- Nakal.
- Astaga.
Ini.
Kunyah pelan-pelan. Minum air juga.
Omong-omong, di mana kakakmu?
Dia malu menemuimu. Nenek juga sama.
Sakitku hari itu
bukan karena kue beras pisang.
Kejadian itu tak apa-apa bagiku.
Aku tidak akan segera mati.
Aku akan hidup
hingga umurku sepuluh tahun.
Itu terlalu singkat.
Kau harus hidup sampai 100 tahun.
Ji-yong!
Sedang apa kau di sini?
Teman-teman menunggu.
Benar!
Apa dia boleh ikut?
Dia selalu sendirian.
Aku?
- Astaga!
- Ayo cepat!
- Ayo!
- Cepat!
- Hati-hati, Anak-anak.
- Baik.
Hei, tunggu!
Satu, jika aku tak melihatmu
Selama sedetik
Dua, aku merasa sangat cemas
Tiga, kenapa aku harus menunggu
Selama tiga detik?
Empat, aku mencintaimu
Lima, aku akan memberitahumu hari ini
Enam, kita bertemu
Dari enam miliar manusia di Bumi
Tujuh, menunjukkan kita sangat beruntung
Aku mencintaimu
Jangan menggoda yang lain
Fokus saja padaku
Bagus.
Aku menemukanmu!
Kau di sini!
Bagaimana kau menemukanku?
Aku menemukanmu!
Telingaku sakit.
Mau main kejar-kejaran?
Aku menemukan semuanya!
- Sudah semuanya, 'kan?
- Ya.
Semua ketemu, ya?
Selanjutnya main apa?
Ayo main kejar-kejaran.
Baiklah.
- Ayo!
- Aku jaga!
Kau boleh bergerak.
Diam!
Jangan bergerak.
SANATORIUM GEOSUNG, SATU KILOMETER
Pak Kwon.
Aku senang kau di sini.
Lihat siapa ini.
- Ini Dr. Lee Kang.
- Halo.
- Hai.
Mari masuk.
Kita masih harus selesaikan bagian itu.
Baiklah.
Setelah selesai, gali sebelah sana.
- Baik.
- Teruskan.
Permisi.
Sedang apa kau di sini?
Hei.
Ada orang-orang di sana.
Seseorang masih ada di sana.
Ada yang masih hidup di sana.
Tolong! Kumohon tolong!
Kumohon tolong aku. Tolong.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kudengar dokter baru itu
orang yang mengoperasimu.
Dia pasti dokter
yang sangat terkenal dan hebat.
Aku penasaran kenapa pria sepertinya
berakhir di sini.
Aku tak akan mati
seperti ibuku!
Ini tak akan terulang lagi.
Maafkan aku.
Aku tak peduli alasanmu kemari.
Tapi aku hargai jika kau
tak membuat masalah hingga pergi.
Aku minta kau pergi.
Mau makan jajangmyeon bersama?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani