SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
PERUSAHAAN, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
Permisi.
Sedang apa kau di sini?
Hei.
Ada orang-orang di sana.
Seseorang masih ada di sana.
Ada yang masih hidup di sana.
Tolong! Kumohon tolong!
Kumohon tolong aku. Tolong.
Ada orang-orang di sana.
Seseorang masih ada di sana.
Tolong! Kumohon tolong!
Cha-young!
Dia tak apa-apa?
Ya.
Kenapa dia ada di sanatorium ini?
Dia bukan pasien.
Dia koki di sini.
Dia mengikutiku dan menjadi staf dapur
untuk membayar utang adiknya.
Ada apa denganmu? Apa kau sakit?
Cha-young.
EPISODE 5
Kau merasa lebih baik?
Kau boleh berbaring lebih lama.
Apa ini?
Aku bersemangat karena katamu
akan membuat puding cokelat.
Kenapa pingsan seperti ini?
Maafkan aku.
Sebentar.
Ya? Aku di bangsal.
Baik, aku ke sana saat selesai.
Omong-omong, kenapa kau masih di sana?
Kukira kau tak suka bersama pasien,
jadi, selalu pulang tepat waktu.
Apa ini karena dokter baru?
Astaga, tak bisa kupercaya.
Apa? Halo?
Astaga, gadis nakal ini.
Apa ada dokter baru?
Ya.
Dia yang menemukanmu, Cha-young.
Tapi harus kukatakan, aku melihatnya
hari ini dan dia bukan dokter.
Dia seperti patung berproporsi sempurna.
Seperti David karya Michelangelo.
Nenek Eksentrik ingin mengadakan
pesta penyambutan dokter baru.
Ikut denganku. Mari temui David.
- Hei.
- Baik.
- Selamat ulang tahun
Ini bukan ulang tahun.
Ini penyambutan dokter baru.
Selamat datang, Dr. Lee!
- Kau harus meniup lilinnya.
- Ya, tiuplah.
Aku ingin melakukannya.
- Silakan.
- Hore!
- Hei!
- Kubilang akan kutiup.
Nyalakan saja.
Kenapa? Kenapa kau selalu
lakukan hal menyenangkan?
Bukan begitu.
Kakakmu tak ingin kau melakukannya
karena dia ingin kau panjang umur.
Kau pengacaranya atau apa?
- Kalian menyebalkan.
- Ji-yong.
Kenapa bilang begitu?
Hei, Ji-yong!
Karena adikmu tak tahu
kau sangat peduli padanya.
Astaga, ini sangat canggung.
- Ibu-ibu, perkenalkan diri kalian.
- Ya!
Halo, aku Bong Yong-sun.
Aku Jang Suk-ja, istri pertama.
Suamiku membawanya pulang
karena aku tak bisa mengandung.
Astaga, dia selalu lengket padaku.
Lepaskan, bodoh.
Ini, makanlah.
Tolong sembuhkan penyakit Suk-ja, Dokter.
Apa maksudmu?
Dokter kemari bukan untuk mengobati kita.
Apa?
Tapi dia dokter.
Kenapa tak bisa mengobati?
Terima kasih pestanya.
Apa? Tapi...
Lalu bagaimana ibuku?
Kau juga tak bisa sembuhkan?
Bukan begitu. Makan ini.
SANATORIUM GEOSUNG
Kau melewatkan waktu emasmu karena dia.
Aku yang menyelamatkanmu
dari sekarat hari itu.
PROVINSI GYEONGGI
RUMAH SAKIT DONGHYUN
Sebenarnya, aku bukan tandingan
Dr. Lee Jun.
JUN, PEWARIS GEOSUNG
Dr. Lee Jun akan memimpin Geosung
di masa depan sebagai...
Maksudku, putraku, akan mewarisi Geosung.
Ya, Pak. Tolong hubungi aku.
Aku akan beri tahu putraku. Bagus.
Terima kasih.
Kenapa kau kemari?
Pertimbangkan mutasiku.
Aku menjadi dokter untuk selamatkan orang.
Siapa yang menjadi dokter
untuk membunuh orang?
Aku ahli bedah.
Ahli bedah tak berguna
yang tidak bisa memakai tangannya?
- Ibu.
- Bu.
Kudengar kau melewatkan waktu emasmu
untuk menyelamatkan seorang gadis.
Maafkan aku.
Aku berharap lebih karena berasumsi
kau akan seperti Jae-hun.
Kau amatir yang tak bisa
mengurus diri sendiri.
Aku takkan lari seperti ayahku.
Aku keliru.
Orang bodoh sepertimu takkan berani
mendaki gunung seperti itu.
Jika kau kira aku akan jatuh
dan menyerah, kau salah.
Keras kepala nekat.
- Mirip ibu jalangmu...
- Aku tak akan mati
seperti ibuku!
Bibi!
Pindahkan kacang dari piring itu
ke piring kosong.
Kau ingin skalpel?
Kau bahkan tak bisa mengambil kacang.
Bisa apa ahli bedah
dengan tangan tak berguna?
Apa kau bisa mensterilkan luka?
Perlukah Kang mencari kerja lain?
- Ya, Bu.
- Ya, Ibu.
SANATORIUM GEOSUNG
Pak Kwon.
Polusi debu halus sungguh masalah besar.
Astaga, mataku kering sekali.
Aku tak menangis, bodoh.
Aku tahu, itu karena debu halus.
Suami pasien
adalah muridku.
Aku meresmikan pernikahan mereka.
Mereka pasangan yang sangat mesra.
Mereka pasangan paling mengagumkan
yang kukenal.
Kau bisa menyeka hidungmu.
Kau tak apa-apa?
Kau ahli bedah, tempatmu di ruang operasi.
Aku tahu.
Apa ini tangan yang tak bisa kau gunakan?
Jika Min-seong tahu, dia akan kecewa.
Ini membuatnya bahagia.
Dia dahulu benci aku menjadi dokter.
Tidak, dia biasa memujimu di depanku.
Bahwa sahabatnya
adalah NS surgeon terbaik di negeri ini.
NS SURGEON: AHLI BEDAH SARAF
Sungguh?
Min-seong mengatakannya?
Rumput laut ini tampak lezat.
Ini dari Wando, 'kan? Ini lezat.
Omong-omong,
kudengar dokter baru itu
orang yang mengoperasimu.
Dia pasti dokter
yang sangat terkenal dan hebat.
Aku penasaran kenapa pria sepertinya
berakhir di sini.
SANATORIUM GEOSUNG
Hadiah ulang tahun.
Kaus dan sepatu Hermès.
Hingga ke ujung dunia. Mau pergi?
Dahulu aku tak bisa membayangkan
semua ini.
Mobil impianku.
Kau keren sekali. Aku mengikutimu.
Astaga, lihat si cantik berkelas itu.
Itu juga mobil impianku.
Aku akan beli saat menang lotre.
Butuh berapa lama?
Kau menakutiku.
Apa ini mobilmu?
Bukan, karena itu aku ingin tahu rasanya
jika itu milikku.
Omong-omong, ini pertama kali
aku melihat mobil mewah di sini.
Mobil siapa ini?
Apa ini?
- Kembalikan.
- Apa ini?
Kau masukkan ini dan bohong
bahwa ini sepatu perancang?
Tas belanja!
Aku tak percaya kau merusak ini.
Aku beli 4.000 won di aplikasi toko loak.
Kembali kepada Ibu sebelum kubunuh kau.
Aku tak akan ada di sini
jika tahu di mana dia.
Ibu meninggalkanku karena bertemu lelaki.
Aku juga ingin meninggalkanmu.
Di mana harus kutinggal?
Untuk memastikan tak melihatmu lagi?
Tahu di mana tempat sampah?
Kau tak akan bisa meninggalkanku.
Aku bahkan tak bisa didaur ulang.
Kau tak akan dapat
kantong sampah yang cukup besar untukku.
Tae-hyun, si berengsek itu.
Aku ingin lakukan ini padanya jika bisa.
Mari makan jajangmyeon.
Aku sibuk hari ini. Pergi besok saja.
Pergi besok saja.
Tak ada "besok" untukku.
Bagaimana jika aku mati besok?
Ayolah.
Aku pergi sebentar.
Aku akan buat kimchi lobak,
jadi, biarkan saja.
Bisa tolong rendam kacang
agar bisa membuat tahu nanti malam?
Terima kasih.
Kenapa kau tak memesan?
Aku tak suka jajangmyeon.
Astaga. Kau bisa sebut dirimu koki
walau tak suka jajangmyeon?
Banyak koki yang tak suka jajangmyeon.
Astaga, kau bahkan tak bisa
membuat jajangmyeon,
jadi, jangan sebut dirimu koki.
Begini...
Kenapa kau pikir
aku tak bisa masak jajangmyeon?
Sejujurnya, jajangmyeon di sini
tidak enak.
Jajangmyeon buatanku
akan 100 kali lebih enak...
Pak, penglihatanku memburuk
belakangan ini.
Aku tak bisa melihat.
Kau tahu dokter mata yang bagus?
Pesan sebotol baijiu.
Bisa mentraktir aku segelas baijiu?
Aku akan tunggu di luar.
- Hei.
- Temui aku saat selesai.
Jajangmyeon-nya sangat lezat.
Terima kasih.
Ini enak.
Ya, aku kembali sekarang.
Ayamnya baru diberi anggur masak.
Bisa campur lobak
dengan bawang dan jahe...
Aku akan segera kembali,
jadi, biarkan saja.
Ancam saja.
Aku tak bisa biarkan kau minum.
Bagaimana jika aku mati besok?
Jika kubelikan kau minuman,
aku akan mati sebelum kau.
Kenapa tidak pukuli saja aku?
Aku tak bisa membelikanmu baijiu.
Ini, pukul aku. Aku jelas
tak bisa membelikanmu baijiu,
jadi, pukul aku sampai mati. Bunuh aku!
Topiku tertinggal.
Apa?
Topiku tertinggal di restoran.
Putraku membelikannya.
Harganya sangat mahal.
Biar kuambilkan. Jangan ke mana-mana, ya?
- Baik.
- Bagus.
Pak Kim!
Pak Kim. Astaga, Pak Kim.
Pak Kim, kau tak apa-apa?
Pak Kim.
Kau bahkan tak bisa mengambil kacang.
Bisa apa ahli bedah
dengan tangan tak berguna?
Apa kau bisa mensterilkan luka?
Astaga, sakit.
Apa yang kau pikirkan, Pak?
Aku?
Siapa yang izinkan dia keluar?
Maafkan aku.
Apa tak ada aturan atau sistem?
Staf nonmedis membawa pasien
keluar gedung,
dan tak ada yang mencegah?
Ini tak akan terulang lagi.
- Maafkan aku.
- Maksudmu
kau tak akan mengajakku
makan jajangmyeon lagi?
Kau tak boleh pergi sementara.
Kata siapa?
Aku. Kataku.
Kau pikir siapa dirimu?
Aku doktermu.
Tidak mau.
Aku
akan keluar lagi untuk makan jajangmyeon.
Jika tak menurutiku,
kau harus meninggalkan rumah sakit ini.
BANGSAL SATU
Tunggu.
Dia punya alasan sendiri.
Aku pasti akan menjaganya,
jadi, tolong izinkan dia keluar.
Bagaimana kau akan menjaganya?
Begini, aku akan memastikan
tak melepaskan tangannya.
Aku akan hati-hati
- dan pastikan tak ada bahaya...
- Aku tak akan lama di sini.
Aku segera pergi.
Aku tak peduli alasanmu kemari.
Tapi aku hargai jika kau
tak membuat masalah hingga pergi.
Kumohon.
Sayang, kau tak apa-apa? Bertahanlah, ya?
- Ada apa?
- Pasien tiba-tiba kejang.
Tekanan darahnya?
90 per 60, dan terus turun.
Dia mulai menunjukkan gejala
setelah makan.
Kurasa ini alergi.
Dia alergi krustasea.
Tampaknya ini syok anafilaktik.
Beri 0,3 mg suntikan
epinefrin intramuskular,
cek makanan Bu Kim Ha-yeong.
Sayang! Dokter, ada apa dengannya?
Sayang.
Kau membuat bibimbap
untuk Bu Kim Ha-yeong?
Kau tahu keadaan pasien sekarang?
Aku tak bisa percayakan dapur kami padamu.
Keluar dari sini sekarang.
Maafkan aku.
Aku akan kunjungi pasien dan minta maaf.
Minta maaf? Bagaimana caramu meminta maaf?
Kau pikir bisa pergi minta maaf saja
setelah membunuh seseorang?
Begitu kau menjalani hidupmu?
- Tunggu...
- Tidak, jangan masuk.
Maafkan aku.
Bu Han, kudengar kau menderita Alzheimer.
Apa kau punya akal sehat?
Bagaimana bisa pasien Alzheimer
jadi penanggung jawab makanan pasien?
Kau pikir itu masuk akal?
Aku baik-baik saja saat ini.
Memasak
tak masalah bagiku,
dan aku belum pernah salah.
Kau baru berbuat salah hari ini.
Kau menaruh udang di makanan pasien
yang alergi krustasea.
Kau membahayakan nyawa pasien.
Sejujurnya,
aku tak ingat melakukannya.
Aku berusaha keras mengingatnya,
aku tak ingat menaruh udang.
Itu maksudku.
Penyakitmu serius.
Seharusnya kau tak boleh memasak.
Bagaimana Bu Kim?
Dr. Lee Kang merawatnya dengan baik.
- Kau tak perlu...
- Tinggalkan sanatorium hari ini.
Tidak, aku ingin kau pergi sekarang.
Direktur...
Direktur?
Direktur Kwon.
Berapa kadar oksigennya?
Menurun dari 88 ke 85.
Kurasa dia mengalami sianosis.
SIANOSIS: KULIT KEBIRUAN
Hubungkan monitor dan bersiap
untuk intubasi.
Kau akan melakukannya sendiri?
Harusnya dipindahkan ke rumah sakit lain.
Aku akan membantunya.
Aku akan bersiap untuk intubasi.
Hati-hati. Tenggorokannya
sudah membengkak.
Tolong dua liter oksigen.
Mari tunggu.
Aku berbuat apa, Cha-young?
Aku hampir membunuh orang.
Dr. Lee Kang cerdas dan kompeten.
Dia akan menyelamatkan nyawa Bu Kim.
Menurutmu begitu?
Dia bisa melakukannya, 'kan?
Tentu.
Tolonglah.
Tolonglah, dokter. Kumohon.
Apa lauk yang dimakan Bu Kim?
Ini.
Lebih baik seperti ini.
Mari kembali ke King's Table.
Banyak pasien dengan diet khusus.
Sangat lelah dan menegangkan.
Gajimu hanya sepersepuluh
dari King's Table.
Kenapa mau diperlakukan begini?
- Aku akan kemasi barangku.
- Mari makan dahulu.
Sekalipun kita harus pergi,
mari makan dahulu.
Kau bisa makan di saat begini?
Aku lapar.
Aku ingin bibimbap dan kubis bumbu.
Kau sudah gila?
Kenapa minta itu
saat dia sedang terguncang?
Jika kau lapar, makan saja yang ada.
Aku ingin kau buatkan sesuatu untukku.
Daun pembungkusnya hanya enak
jika baru dibumbui.
Kumohon.
Berapa kadar oksigennya?
Sekarang 96 ke 99. Mulai stabil.
- Aku akan mulai ekstubasi.
- Baik.
EKSTUBASI: PENCOPOTAN TUBA
Coba batuk.
Kau merasa lebih baik?
Ya.
Terima kasih.
- Bagus.
- Terima kasih untuk kerja kerasmu.
Kukira kau hanya ahli bedah saraf,
ternyata kau mahir semuanya.
Tolong makan bubur beras.
Astaga, kau tak apa-apa?
Sudah kuduga.
Kau pasti sangat gugup.
Kau berhati lembut.
Tumitnya sudah tua, jadi, kakiku terkilir.
Aku yakin begitu.
Karena sekarang Bu Kim baik-baik saja,
bisa tolong biarkan kali ini, Direktur?
Apa maksudmu?
Tak mudah menemukan
koki bagus sepertinya
di kantin rumah sakit.
Para penjaga di rumah sakit juga berkata
mereka hanya suka makan di kantin.
Pikirkanlah. Apa yang harus kita lakukan
malam ini?
Para pegawai dan penjaga
bisa makan di luar, tapi pasien?
Aku akan masak di dapur.
Bu Bae dan kau akan membantuku.
Kita bisa lebih baik.
Apa yang kau bicarakan?
Kita kenal lama. Kau tak bisa masak.
Kau akan masak apa untuk pasien, mi ramen?
Kita di tempat kerja. Jaga bahasamu.
Tidak. Sebagai adikmu,
aku harus bilang ini.
Bagaimana bisa kau bicara seperti itu
kepada Bu Han di dapur tadi?
Maksudku, dia dahulu istrimu.
- Kau juga Alzheimer?
- Hentikan.
Tanggal berapa ini?
Kau harus dibawa ke rumah sakit. Ayo.
[Netflix Ver]
jTBC E05 'Chocolate'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kau sungguh harus melakukan ini kepadaku?
Bu Kim sudah lebih baik.
Berhenti cemberut.
Dia benar.
Semua sudah baik-baik saja.
Mari keluar dari sini
sebelum mendengar hal lain.
Kubis bumbu yang dimakan Bu Kim.
Bukan buatanmu, 'kan?
Entahlah. Kubilang aku tak ingat.
Aku punya Alzheimer.
Ada acar udang
di daun berbumbu bagian luar Bu Kim.
Karena itu dia bereaksi alergi.
Lalu kenapa?
Kau membumbui daun
hanya dengan pasta kedelai.
Seperti sekarang.
Kenapa kau terus membicarakan
yang sudah terjadi?
Mari keluar saja dari sini.
Daun berbumbu dengan acar udang
bukan buatanmu.
Karena itu kau tak ingat.
Jika bukan dia,
siapa lagi?
Ini kebiasaan yang diingat tubuhmu.
Kau tak akan mudah lupa atau mengubahnya.
Tak seperti yang kau ingat dengan otakmu.
Ini masakanmu, Gyeong-su.
Kau bicara apa?
Masakan ini terasa seperti acar udang
dan saus teri.
Kau selalu pakai saus teri
saat membumbui sayuran.
Kubilang bukan aku.
Astaga.
Ini tak terasa seperti saus teri.
Seon-ae, kau kehilangan indra perasamu
seperti otakmu?
Aku juga merasakan saus teri.
Aku tak percaya kalian.
Itu benar.
Aku yang membuatnya.
Aku lupa memeriksa beberapa pasien alergi
pada krustasea, atau semacamnya.
Kenapa?
Karena aku sibuk bekerja
untuk gaji kecil!
Banyak pasien dan pantangan.
Kau punya bisnis bagus.
Kenapa datang kemari?
Orang bilang kau gila.
Gyeong-su.
Jika kau melakukannya agar masuk surga,
silakan saja.
Sekalipun dibakar di neraka,
aku akan buat apa pun sesukaku
- dengan caraku.
- Bu.
Bu!
Biarkan dia.
Saat kutahan dia di sini,
dia kesulitan.
Kau juga
boleh pergi jika mau.
Terima kasih sudah menyelamatkan ibuku.
Aku tak menyelamatkannya.
Aku hanya obati alerginya.
Terserah.
Ini enak.
Aku membelikannya untuk Min-yong,
tapi kau boleh menyimpannya.
Aku tak makan cokelat.
Kau sedang diet?
Kalau begitu, ini saja.
Permen cincin?
Ini kalorinya jauh lebih banyak.
Aku ambil ini sebagai tanda terima kasih.
Aku hanya butuh gula.
Astaga.
Selera macam apa itu?
SANATORIUM GEOSUNG
Astaga, panas.
Ya. Silakan masuk.
Kau memanggilku?
Bawang putih.
Telur.
Kau tak mau membantuku?
Aku merasa akan pingsan.
Ini bukan salahmu.
Jika kau tak bisa memasak,
aku akan menghentikanmu.
Kau akan berhenti?
Kau akan kembali ke King's Table, begitu?
Maaf terlambat. Aku minta maaf.
Kau pasti lapar.
Ini makananmu.
- Kau lapar?
- Kau punya sup?
Kami punya sup. Aku akan segera bawakan.
Permisi.
Di sini. Tolong beri kami makanan.
- Silakan.
- Ini dia.
Silakan makan. Maaf aku terlambat.
Di sini.
Silakan makan.
Aku akan bawakan lagi jika kau mau.
Kenapa tak makan denganku?
Aku tak ingin makan.
Kenapa kau tak makan di kantin?
Ada seseorang yang membuatku
kehilangan selera makan.
Apa koki yang berbuat salah
akan tetap di sini?
Kita tak punya pilihan.
Kita akan biarkan mereka di sini
hingga mendapat pengganti.
Tapi siapa mau dengan gaji sekecil itu?
Apa gajinya seburuk itu?
Kabarnya
mereka ingin membangun
kota kecil mewah di sini
alih-alih sanatorium ini
yang terus defisit.
Jadi, mereka terus menurunkan gajinya.
Karena itu
koki sebelumnya di sini berhenti.
Saat sanatorium ini ditutup,
kau mau ke mana?
Kau ahli bedah yang tak bisa membedah.
Kau mau ke mana lagi?
Kudengar kau juga
membuat kesal Geosung
sama seperti rumah sakit ini.
Aku keliru.
Orang bodoh sepertimu takkan berani
mendaki gunung seperti itu.
Jika kau kira aku akan jatuh
dan menyerah, kau salah.
- Selamat datang.
- Halo.
Satu roti lapis ayam carbonara.
Untuk rotinya, aku pesan roti rosemary.
- Baik, akan kupanaskan.
- Baik.
- Bukankah roti lapismu lebih enak?
- Menurut orang yang meminta ini
roti lapis di sini
lebih enak dari buatanku.
Aku ingin tahu seenak apa.
Silakan.
Terima kasih.
Ini enak.
"Aku bisa lihat alismu gelap
dan telingamu tipis.
Namun, aku gagal melihat hatimu."
Karena dia hanya melihat dengan mata.
Dia harus belajar
melihat semua dengan hati sepertimu.
"Kau memetik apel untukku.
- Lalu saat membungkus apel merah..."
- Halo.
Nona Moon.
Kenapa kau kemari?
Pasienku dirawat di sini.
Lalu kau? Sedang apa di sini?
Kang...
Kau kemari menemui Dr. Lee Kang?
Tidak. Aku bekerja sebagai koki di kantin.
Begitu rupanya.
Kau sudah makan? Jika belum...
Aku sudah makan.
Baiklah.
Sampai jumpa.
"Aku bisa lihat telingamu tipis.
Namun, aku gagal melihat hatimu."
Astaga, sayang sekali.
Dia gagal melihat hatinya.
Ini.
Bisa berikan kepada Bu Kim Hui-ju?
Apa
ini?
Ini yang kujanjikan kepadanya.
Kau membuatnya sendiri?
Piring ini indah.
Lihat warnanya.
Ini sangat indah.
Jika Bu Kim Hui-ju
meninggal,
bisa beri tahu aku lewat pesan?
Baiklah.
Boleh aku tanya bagaimana kau kenal dia?
Dia orang pertama
yang mengajariku membuat tembikar.
Aku juga sudah lama menyukainya.
Tapi dia tidak tahu.
Aku sudah bilang "Tidak."
Mari pergi untuk terakhir kali.
Aku takkan meminta lagi.
Tidak, aku tak bisa membantu.
Dokter yang baru sangat membenciku.
Jika ketahuan kali ini, aku akan diusir.
Baiklah. Lakukan saja sesukamu.
- Bisa foto mobilnya dari dekat?
- Apa modelnya?
- Kau pura-pura?
- Kenapa semua fotonya dari luar?
Aneh, 'kan? Tunjukkan dalamnya.
- Dia jelas pura-pura.
- Apa itu benar mobilmu?
Jika kau iri, diam saja.
Astaga, kenapa mereka tak percaya padaku?
Khususnya bedebah ini, "kairos2424."
Dia yang paling aneh di antara semuanya.
Baik, aku akan berhenti mengikutimu.
Selamat tinggal, berengsek.
Mari lihat.
Tapi jika begitu,
mereka akan makin curiga.
Di mana mobil impianku?
Apa perlu kuminta dia
meminjamkan kuncinya sebentar?
Kubilang akan kukembalikan
setelah berfoto.
Astaga.
Hai, Kawan.
Kau kenal aku, 'kan?
Pria kasar yang menarik.
Mari ambil beberapa foto bersama, ya?
Baik, bagus.
Astaga, Pak!
Kukira kau hantu.
Kenapa? Aku tampak mati bagimu?
Tidak.
Aku hanya memeriksa.
Kenapa tak mengantarku
ke restoran Tionghoa?
Tidak mau.
Aku bisa ke Hawaii,
tapi aku tak mau ke restoran Tionghoa.
Selain itu, jajangmyeon di tempat itu
yang terburuk.
Tak ada tambahan telur. Tak sepadan.
Kalau begitu kau boleh makan jjampong.
Mungkin sama buruk dengan jajangmyeon.
Dengar, Pak.
Kau juga kurang sehat.
Kau tak bisa terus makan jajangmyeon.
Kau harus makan nasi.
Ayo.
Kuantar kau ke kamarmu.
- Untuk apa itu?
- Kalau begitu kau bisa makan
nasi goreng saja.
Jajangmyeon, jjampong, nasi goreng,
kubilang aku tak mau, sialan!
Astaga, sakit.
Pak.
Saatnya kau disadarkan.
Kau selalu makan di tempat itu
karena putramu memberi tahu
akan menjemputmu
jika kau menunggu di sana.
Tapi kau harus berhenti.
Kau bisa menunggu semaumu,
tapi dia tak akan datang.
Kau pikir, apa alasannya meninggalkanmu?
Apa katamu?
Halo, Dr. Lee.
Halo.
Direktur Kwon memintaku memeriksa
apa kau datang
karena kau tak menjawab teleponnya.
Begitu rupanya.
Di mana ponselku?
Aku tahu karena meninggalkan kakakku,
aku juga ditinggalkan ibuku.
Aku kembali karena setidaknya
bisa memanfaatkan kakakku.
Tapi lihat dirimu.
Tak ada yang akan kembali
untuk pria tua miskin sepertimu.
Kau bilang telah menjual semuanya
dan memberikannya pada anak-anakmu.
Kau bahkan tak punya uang
untuk membeli jajangmyeon sendiri.
Selain itu, kau juga sakit.
Kenapa bedebah itu mau kembali untukmu?
Beraninya kau?
Berani kau panggil putraku bedebah?
Putraku bukan bedebah!
Siapa kau berani menjelekkan putraku
seperti itu?
Kau pikir siapa dirimu?
Siapa kau sampai berani
bicara buruk tentangnya?
Memang kau pernah bertemu putraku?
- Pernah?
- Tae-hyun.
Sialan kalian berdua!
Beraninya kau?
Kau tak tahu apa-apa!
Pak Kim.
Astaga.
Pak Kim!
Pak Kim.
Ini enak, 'kan?
Ini makanan nyawaku.
Maksudmu "makanan jiwa"?
Makanan yang mengisi jiwamu?
Ya.
Kau pria terpandai yang kukenal.
Kau juga yang paling tampan.
Menurutmu kakek jajangmyeon akan mati?
Tidak, aku yakin dia tak apa-apa.
Tapi kudengar dia ditinggalkan
putranya sendiri di restoran Tionghoa.
Tidak, putranya berjanji
akan kembali untuknya.
Tapi dia tak pernah datang.
Direktur kasihan padanya,
karena itu dia membawanya kemari.
Tidak, aku tahu dia akan datang!
Bagaimana jika dia sungguh datang?
Min-yong, kenapa kau meneriakinya?
Kau tak berhak meneriakinya seperti itu.
Hei, aku memberi roti lapis itu
untuk Ye-sol.
Masalahnya, aku sangat kenyang.
Ji-yong yang memberikannya?
Aku beri kau separuh rotiku
walau aku sangat lapar.
Kau kejam.
Ji-yong, ini tak seperti yang kau kira!
Pak Kim. Kau tak apa-apa?
Ya.
Kau mengenaliku? Aku direkturnya.
Bisa tolong
bawa aku ke restoran Tionghoa,
Direktur Kwon?
Aku sebenarnya berniat mengajakmu ke sana
setelah kau bangun.
Tapi kudengar hari ini tutup.
Kami tinggalkan pesan di depan restoran
agar putramu menghubungi rumah sakit
jika dia datang mencarimu.
Jadi, jangan cemas.
Kau bisa menunggu di sini.
Baiklah.
Kalau begitu
aku tidur saja sebentar
dan bangun nanti.
Jika dia menelepon,
jangan lupa beri tahu aku.
Baiklah.
Kau harus istirahat.
- Direktur Kwon.
- Ya?
Kalau begitu,
bawa aku ke restoran Tionghoa besok,
apa pun yang terjadi.
Berjanjilah.
Baiklah.
Aku berjanji.
Astaga, ini akan berbekas.
Kurasa mataku mengecil.
Aku tampak sangat kejam sekarang.
Dahulu aku tampak baik.
Astaga, kurasa tulangku juga patah.
Sedang apa kau?
Kurasa seluruh tubuhku penuh luka.
Rontgen dan beri aku resep dokter.
Kau tak mengenaliku?
Kita bertemu di Yunani.
Kau pria gomtang!
Sedang apa kau di sini?
Kau adik Cha-young?
Astaga.
Aku memang merasa kau mirip
dengan bajingan gomtang itu.
Tapi kepalaku terbentur,
jadi, kupikir salah.
Jadi, kau memang pria gomtang itu.
Yang benar saja.
Astaga.
Mari obati kau dahulu.
Luka kakakmu lebih banyak.
Jangan manja.
Kau bisa lebih lembut?
Dia tak boleh keluar,
jadi, kubuatkan saja untuknya.
Ini tidak salah.
Jika terjadi sesuatu,
aku akan bertanggung jawab.
Kurasa dia takkan menyukainya.
Kurasa Pak Kim
paling suka jajangmyeon
yang dimakannya di restoran,
yang dia makan saat menunggu putranya.
Pak Kim, pria jajangmyeon,
akhirnya selesai berpiknik di dunia ini
dan kembali ke asalnya.
JANGAN MENGAMBIL YANG BUKAN MILIKMU
JANGAN MINUM LEBIH DARI KEBUTUHAN
RESTORAN TIONGHOA DONGHA
Selamat datang.
Aku kemari untuk mengambil topi Pak Kim.
Pria yang sering datang kemari
untuk makan jajangmyeon.
Dia? Aku menunggu seseorang datang
mengambil topinya.
Sebentar.
Sudah lama aku tak melihatnya.
Dia pergi ke tempat lain.
Ke mana? Dia bepergian ke tempat bagus?
Ya.
Terima kasih.
Selamat datang.
Kau sudah makan malam?
Tidak,
belum.
Bagaimana kalau makan jajangmyeon?
Bu,
pesan dua piring jajangmyeon.
Bukan, tiga piring.
Baik.
Jika tak diaduk, minya akan lembek.
Terima kasih makanannya.
Bu, bisa pesan sebotol baijiu?
Bersulang.
Ini enak.
Kau terlihat tampan.
Sudah.
Direktur Kwon.
Jika anak-anakku datang
dan menangis karenaku,
beri tahu mereka aku baik-baik saja.
Beri tahu mereka
jajangmyeon-nya lezat sekali
dan aku menikmati menunggu mereka,
serta itu membuatku melupakan
penderitaan yang pernah kurasakan
karena mereka.
Beri tahu mereka jangan merasa bersalah
dan kuharap mereka bahagia.
Beri tahu mereka aku sangat paham
dan kuharap mereka hidup
bahagia dan harmonis.
Tolong beri tahu anak-anakku
aku akan mendoakan mereka
bahkan setelah aku mati.
CHOCOLATE
Apa maksudmu, Ji-yong hilang?
Hei, berhenti.
Aku tak akan sembuh. Aku tahu itu.
Bisakah tolong tanyakan padanya
apa dia tahu
ini hari ulang tahun Ji-yong
yang terakhir?
IBU, AKU MERINDUKANMU
Aku ke rumah sakit setiap tahun
di hari ulang tahunku.
Aku tak pernah pesta sepertimu
semenjak hari itu.
Apa yang terjadi pada Nona Moon?
Dia tertimbun di pusat perbelanjaan
yang roboh hari itu.
Mungkinkah
Kang menyukaimu?
Selamat ulang tahun.
Semoga kau tak sakit lagi.
Terutama saat berulang tahun.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani