SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
PERUSAHAAN, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
Ini sudah usang, tapi silakan pakai.
Terima kasih.
Kau saja yang pakai payung.
Bu Han membutuhkanku,
jadi, aku harus cepat kembali.
Tunggu.
Tidak baik terkena hujan asam.
Mari pergi bersama.
EPISODE 6
Kau pasien sanatorium, 'kan?
Kenapa ada di sini?
Hei!
Kenapa kau kabur?
Aku tidak kabur. Aku pergi menemui ibuku.
Di mana ibumu?
Dia menikahi seorang lelaki.
Jangan beri tahu kakakku.
Di mana ibumu?
Kakakku menyembunyikannya,
tapi aku menemukannya.
Kau tak boleh pergi sendiri.
Minta ibumu bertemu kau di sini.
Dia tak suka datang menjengukku.
Biarkan aku keluar!
Katamu ibumu tak suka datang menjengukmu.
Aku harus memberikan
hadiah ulang tahunnya.
Dia mengirimkan ini untuk ulang tahunku,
jadi, aku juga ingin memberikannya hadiah!
Pergi saja dengan kakakmu.
Jika tahu, dia akan berkata,
"Kau bodoh gila."
Dia pasti mengatakannya.
Kau tak bisa pergi dengan kondisimu.
Nanti, saat kau sudah sembuh...
Aku tak akan sembuh. Aku tahu itu.
Aku tak mau kembali ke sanatorium.
Aku harus bertemu ibuku.
Biarkan aku keluar!
Dr. Lee, kau jahat.
Kau jahat bodoh.
Gongju sekitar tiga jam jauhnya.
Kubangunkan kau saat tiba.
Ini dia.
Tae-hyun.
Makanlah.
Aku tak ingin makan.
Tetap saja, kau harus makan.
Kau ini rakus, tapi kau belum makan
sejak kemarin pagi.
Siapa bilang rakus
tak bisa tak nafsu makan?
Tinggalkan saja aku.
Kau seperti ini karena merasa bersalah
atas wafatnya Pak Kim?
Kenapa aku harus merasa bersalah?
Dia sakit parah dan bisa mati kapan saja.
Kenapa itu salahku?
Aku marah karena akun Overwatch-ku
dibekukan sebulan!
Benar, bukan salahmu dia meninggal.
Dia ingin pergi ke surga
dan makan jajangmyeon yang lebih enak.
Karena itu dia meninggal.
Jangan salahkan diri.
Aku tinggalkan buburnya di sini.
Kenapa menyalahkan diri?
Aku tak bodoh sepertimu!
Jajangmyeon di surga? Yang benar saja.
Orang memanfaatkanmu
karena kau masih percaya omong kosong!
Kau bodoh.
Kurasa dia masih percaya
kelinci tinggal di bulan.
Mutiara adalah air mata putri duyung?
Lalu mutiara hitam?
Apa putri duyung memakai maskara?
Astaga! Dasar si naif bodoh.
Bagaimana dia bisa bertahan
di dunia yang kejam ini?
Sialan!
POSTINGAN
Maafkan aku.
Saat kau makan jajangmyeon di surga,
minta mereka menambahkan telur di atasnya.
Saat kita bertemu lagi,
kutraktir jajangmyeon enak.
KIM HUI-JU
Apa walimu pergi ke suatu tempat?
Suamiku? Dia bekerja.
Aku tanya Direktur Kwon,
katanya kau suka makan gimbap.
Terima kasih.
Aku sangat suka gimbap.
Ini disebut gimbap sakura.
Jika kau tak bisa melihat bunga sakura
di musim semi,
kau bisa makan gimbap ini saja.
Aku tak tahu gimbap seperti ini ada.
Seperti apa rupanya?
Aku hampir tak bisa melihat
karena sakitku.
Ini lezat sekali.
Kurasa aku tahu rupanya
setelah mencobanya.
Ini
teh bunga plum.
Minum teh ini sambil makan gimbap
agar tidak tersedak.
Wangi tehnya seperti bunga plum.
Aku bisa mencium wangi sakura dari gimbap.
Beri tahu aku jika ingin makan sesuatu.
Aku akan berusaha semampuku.
Dr. Lee Jun membuat piring indah untukmu.
Jun membuatnya?
Ya. Dia memintaku
memastikan kau mendapatkannya,
tapi aku bilang akan memberikannya
dengan makanan.
Astaga, si bodoh itu.
Kukira dia memecahkan semuanya,
tapi kurasa dia selamatkan satu.
Terima kasih, Nona Koki.
Boleh aku tanya satu hal lagi?
Kenapa Dr. Lee Kang
datang ke sanatorium?
Dia ahli bedah
yang tak bisa membedah lagi.
Kenapa? Kenapa dia tak bisa
membedah pasien?
Tanya sendiri jika kau penasaran.
SELAMAT ULANG TAHUN
Halo. Aku Ye-sol, teman Min-yong.
Ji-yong belum bisa belajar membaca
dan menulis karena penyakitnya,
jadi, aku menuliskan perkataannya.
Kita sampai.
Benar, aku lupa.
Terima kasih.
Dr. Lee, kau ikut denganku?
Ya.
BAGIAN BEDAH SARAF, SEO HYEON-CHEOL
Sebentar.
- Hei, ada apa?
- Ada masalah, Kang.
Ingat pasien malformasi arteri vena,
Park Pil-ho?
Dia dibawa ke IGD karena kejang
yang disebabkan minum alkohol.
Kami ingin tahu apa dia butuh embolisasi
- atau radiasi...
- Aku masuk!
- Tunggu!
- Kau dokternya, kau tahu.
Dia sudah selesai embolisasi
malformasi arteri vena pertamanya.
Dia butuh bedah radiasi,
tapi tak pernah kembali.
Bisa jelaskan lagi kondisinya saat ini?
Nona Moon.
Silakan membayar dan mengambil obat.
Baik, terima kasih.
Kukira aku tak bertemu kau lagi tahun ini.
Ini tidak memburuk,
tapi aku mengambil obat untuk jaga-jaga.
Aku baru ingat.
Kudengar kau bekerja
di kantin sanatorium kami.
Ya.
Kudengar Dr. Lee Kang
juga dipindahkan ke sana.
Aku bertemu dengannya.
Halo.
Kau lihat anak lelaki
yang baru saja masuk?
Anak lelaki? Aku tidak lihat.
Siapa yang kau bicarakan?
- Kami bisa bayar?
- Maaf.
- Berapa totalnya?
- Semua 90.000 won.
- Suka makanannya?
- Kami suka.
Maaf.
Ji-yong.
Ji-yong!
Yun Ji-yong!
Kau bicara apa?
Apa maksudmu, Ji-yong hilang?
Di mana kau?
Di mana?
Gongju?
Ya, aku baru menghubungi polisi.
Aku akan terus cari.
Maafkan aku.
Kenapa Dr. Lee Kang dipindahkan
ke sanatorium?
Pergelangan tangannya bermasalah.
Ahli bedah saraf sering mengoperasi
pembuluh darah kecil dalam otak,
jadi, tangan mereka sangat penting.
Tapi tangannya mulai gemetar saat operasi,
jadi, dia dikeluarkan sebelum selesai.
Min-yong.
Cha-young.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Ji-yong...
Apa sesuatu
terjadi pada Ji-yong?
Si bodoh gila itu.
Kubunuh dia jika menemukannya!
Aku harus mencarinya.
Bisa pinjamkan uang untuk ongkos bus?
SEOUL, GONGJU
Tidak apa-apa. Kita akan menemukannya.
Sudah.
Kau mencari anak kecil?
Ya, aku melihatnya masuk sebelumnya,
tapi tak bisa menemukannya.
Anak tujuh tahun. Setinggi ini.
Yang memakai kaus besar.
Matanya seperti katak terkejut. Apa dia?
Ya, benar. Kau melihatnya?
Mungkin dia putra wanita Seoul itu.
"Wanita Seoul"?
Ada wanita muda yang berasal dari Seoul,
tapi dia menghilang
saat sedang mencuci piring.
Matanya
juga seperti katak terkejut.
Kalau begitu boleh minta kontak
dan alamatnya?
Aku tak punya kontaknya.
Tapi kudengar dia tinggal di gedung
dekat Gereja Gongju atau semacamnya.
- Hei, Nak!
- Dr. Lee.
Aku punya alamat ibuku.
Ji-yong pasti ada di sana.
Di mana alamatnya?
Ini.
Tapi aku janji padanya
tak akan mengunjunginya lagi.
Bukankah itu Ji-yong?
Ji-yong!
Yun Ji-yong.
Kau bodoh gila. Sedang apa di sini?
Min-yong.
Cha-young.
Dr. Lee.
Kau tahu aku sangat cemas?
Min-yong, jangan menangis.
Aku tak apa-apa.
Ji-yong ditemukan, semua baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kau sudah bertemu ibumu?
Ya.
Dia memberiku uang,
katanya aku harus beli makanan enak.
Di mana dia sekarang?
Dia menyuruhku membeli makanan enak
dan tak mengunjunginya lagi.
Cha-young tanya di mana Ibu sekarang.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu padanya?
Lelaki yang tinggal dengannya,
dia memukuli Ibu.
Ji-yong tak apa-apa, tapi kakaknya,
Min-yong, tiba-tiba pingsan.
Kini kami di rumah sakit.
Suhu tubuhnya 38,2 derajat.
Dia mual dan muntah,
jadi, dia diinfus saat ini.
Ya, mereka kuantar pulang malam ini.
Baik.
Kau sakit karena aku membuatmu cemas?
Ya, jadi, jangan menghilang dariku
tanpa kabar lagi.
Baik. Mulai sekarang,
aku beri tahu kau sebelum menghilang.
Jangan pernah menghilang dariku lagi.
Tetap bersamaku sepanjang waktu, ya?
Baiklah.
Janji.
Cap. Janji disegel.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, aku sudah lebih baik sekarang.
Aku tak merasa sakit sama sekali.
Aku tahu.
- Kau tak akan memarahiku, 'kan?
- Kita lihat nanti.
Min-yong.
Tolong maafkan adikku, Dr. Lee.
Di mana Cha-young?
Ji-yong lupa memberi hadiah Ibu.
Jadi, Cha-young bilang
akan mengantarkannya.
Bu. Ini aku, Cha-young.
Aku menunggumu di pusat perbelanjaan.
Kenapa kau tak datang?
Aku sudah menunggu tiga jam.
Kapan kau akan datang?
Aku menunggu di lantai satu.
Ibu...
Permisi.
Apa ini Perumahan Jangmi?
Maaf,
apa kau kenal Bu Yang Seung-hui
yang tinggal
di Perumahan Jangmi?
Maaf,
apa kau kenal Min-yong dan Ji-yong?
Ini hadiah ulang tahun dari Ji-yong
untuk ibunya.
Jika kau kenal ibu Ji-yong,
bisa tolong berikan ini kepadanya?
Jika kau bertemu ibu Ji-yong,
bisa tanyakan kepadanya
apa ini kebahagiaan yang didapatkannya
dari meninggalkan anaknya?
Jika kau bertemu ibu Ji-yong,
sampaikan selamat ulang tahun.
Lalu bisakah...
Bisakah tolong tanyakan padanya
apa dia tahu
ini hari ulang tahun Ji-yong
yang terakhir?
Kau masih marah padaku?
Tidak.
Jika tidak, kenapa tak menjawab
saat kubilang aku lapar?
Aku tak mendengarmu.
Jika jadi dia, kau pasti kesal.
Kau kabur tanpa memberitahunya.
Kurasa kau dimarahi Direktur Kwon.
- Kau tidak lapar?
- Lihat.
Kau tanya apa kakakku lapar.
Tapi kau pura-pura tak dengar
saat aku bilang lapar.
Min-yong, kau tak lapar?
Kau bertemu ibu Ji-yong?
Kau tak lapar? Aku belum makan seharian.
Min-yong belum makan sejak sarapan.
Aku juga. Aku belum makan setelah sarapan.
Aku hanya makan setengah sate kue beras
karena Min-yong.
Ini hari ulang tahunku.
Sungguh?
Kita masih punya lima jam
sebelum ulang tahunmu berakhir.
Mari buat pesta ulang tahun.
Ji-yong, kau mau makan apa?
Kau mau makan apa?
Tuna mayones, gimbap segitiga,
mi instan pedas.
Sosis, pangsit, mangga, telur,
dan ayam.
SUP RUMPUT LAUT
Kita butuh sup rumput laut
untuk ulang tahun.
Ji-yong ingin pangsit.
BAKSO, MI INSTAN PEDAS
GIMBAP SEGITIGA TUNA MAYONES
SUP RUMPUT LAUT DENGAN NASI
Selesai.
MI INSTAN PEDAS
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Ji-yong tersayang
Buat permohonan.
Aku baru ingat.
SELAMAT ULANG TAHUN
IBU, AKU MERINDUKANMU
Ibu, selamat ulang tahun.
Aku sangat senang
ulang tahunmu sama denganku.
Min-yong!
Ada pangsit dan sosis
di dalam sup rumput laut.
Ini milikku.
Aku dapat hadiah ulang tahun
yang kau kirimkan.
Agak besar untukku, jadi, Nenek memintaku
memakainya tahun depan.
Lalu dia membiarkanku memakainya
karena tak tahu apa akan ada tahun depan.
Aku akan pakai saat pergi menemuimu.
Ibu, aku merindukanmu.
Aku ingin mengadakan
pesta ulang tahun denganmu.
Hadiahku untukmu
adalah roti lapis bahagia.
Waktu Ayah masih hidup,
dia belikan tanpa memberitahumu
atau Min-yong.
Lezat sekali.
Membuatku bahagia setiap memakannya.
Dia belikan karena aku susah makan
dan sering sakit,
jadi, jangan marah soal ini.
Aku sangat mencintaimu, Ibu.
Sayang, Ji-yong.
Ya, terpisah sempurna.
Aku juga ingin makan itu.
Terlalu pedas untukmu.
Kau selalu makan makanan enak.
Kau bahkan meniup lilin.
Kau bisa lakukan semuanya.
Astaga, aku sangat sial.
Kurasa kau tidak sial.
Kau harus anggap dirimu beruntung.
Jika kakakku seperti Min-yong,
aku akan senang dan bersemangat.
Terima kasih.
Omong kosong.
Bukan omong kosong.
Kau kenal Tae-hyun, 'kan?
Pria seperti dia adalah adikku.
Benar. Aku sangat prihatin dia adikmu.
Aku tahu. Aku orang paling sial
di ruangan ini.
Kau tidak sebanding.
Minum saja susumu.
Tidak, aku yang paling sial di sini.
Ini ulang tahunku, tapi ibuku tak di sini.
Aku juga berulang tahun tanpa ibuku.
Ulang tahunku di rumah sakit tahun lalu.
Aku bahkan disuntik.
Aku juga ulang tahun di rumah sakit
tiap tahun.
Aku diinfus sebesar ini.
Jangan bohong.
Aku tidak bohong.
Aku ke rumah sakit setiap tahun
di hari ulang tahunku.
Aku tak pernah pesta sepertimu
semenjak hari itu.
Kenapa? Hari apa itu?
Kau tak perlu tahu.
Itu hanya hari mengerikan.
Hari yang tak ingin kuingat
walau dalam mimpi.
Jujur padaku.
Menurut kalian masakanku luar biasa?
- Ini yang terbaik.
- Ini sempurna.
[Netflix Ver]
jTBC E06 'Chocolate'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kenapa? Hari apa itu?
Kau tak perlu tahu.
Itu hanya hari mengerikan.
Hari yang tak ingin kuingat
walau dalam mimpi.
Kumohon tolong aku. Tolong.
Ada seseorang di sana.
Seseorang masih ada di sana.
Tolong!
Kumohon tolong!
Cunam bipoler.
- Sedot.
- Ya.
Kita tak punya darah?
Tekanan darah menurun.
Bisa henti jantung.
HENTI JANTUNG: GAGAL JANTUNG
Lepaskan sandaran kepala dan turunkan dia.
Minggir. Defibrilator.
Ya.
- Daya 150 joule.
Aman. Tembak.
- Daya 200 joule.
Naikkan ke maksimum.
Sudah sepuluh menit 16 detik.
Tak ada peluang.
Periksa lagi waktunya.
- Kau yakin sepuluh menit?
- Ya.
Mari tetapkan kematiannya.
Ya.
Apa?
Tidak.
Bagaimana dengan Pimpinan Jo?
Kita harus bagaimana?
Bagaimana jika Ibu tahu?
Bukan itu masalahnya.
Kau tak mencemaskan Jun?
Astaga.
Sial.
RUANG OPERASI PUSAT
Bagaimana keadaan Pimpinan Jo?
Maafkan aku.
Dia terkena henti jantung saat operasi.
Katamu bisa selamatkan dia.
Katamu yakin bisa menyelamatkan nyawanya.
Dokter bukan Tuhan.
Tak bisa dihindari...
Cukup dengan alasanmu, Berengsek.
Tak bisa dihindari apanya.
Aku tak percaya kau, Pembohong.
Hidupkan dia.
Hidupkan kembali ayahku, Berengsek!
Lepaskan aku. Kubilang lepaskan!
Beraninya kau berulah di sini!
Berani kau menyentuhnya?
Saat semua berkata Pimpinan Jo
tak bisa ditolong lagi,
Dr. Lee Jun menyelamatkannya
dan merawatnya.
Kau bedebah tak bersyukur.
Bahkan Pimpinan Jo tak pernah kurang ajar.
Apa kata si tua ini?
Siapa kau?
Berani kau membela bajingan ini?
Bajingan ini?
Dia putraku!
Kau tak tahu sopan santun.
Hei, kau sibuk mengonsumsi narkoba
di Amerika
bahkan saat ayahmu sekarat.
Hei! Kau bedebah sial! Kau sudah gila?
Sekarang Pimpinan Jo meninggal,
kau hanya mengincar uangnya.
- Lepaskan aku!
- Hei!
- Hentikan!
- Kau bedebah gila.
Aku hanya melihat Jun
dalam masalah, jadi...
Aku kehilangan kendali.
Aku akan terus minta maaf
kepada istri Pimpinan Jo
hingga dia merasa lebih baik.
Kenapa kau berdiri di sana seperti itu?
Semua ini salah suamimu
dan bukan kau, begitu?
Kurasa itu yang dikatakan wajahnya.
Kau tahu alasanku
menikahkan putraku denganmu.
Saat pabrik komponen kipas angin ayahmu
bangkrut karena utang,
kubiarkan kau menikahi putra sulungku
dan membayar lunas utangnya.
Itu maksudku.
Kau mahasiswa beasiswa
Universitas Johns Hopkins.
Aku habiskan banyak harta
karena mengagumi otakmu.
Kukira kau cukup pintar
untuk mendampingi putraku yang lamban
agar dia tak diusir orang-orang.
Agar orang tak tahu betapa bodohnya dia.
Dia merawatku dengan baik, Ibu.
Hari ini, aku kehilangan kesabaran
saat melihat Jun
dipukuli.
Aku mirip Ayah.
Kau tahu aku mudah marah sepertinya.
Dia tak bersalah.
Semuanya
salahku, Ibu.
Aku tahu aku bersalah.
Aku akan lebih berhati-hati
dan berusaha agar ini tak terjadi lagi
di masa depan.
Berusaha tak ada artinya saat ini.
Seung-hun mempermalukan wanita itu
di depan semua orang, bahkan menyebut
masalah narkoba putranya.
Istri Pimpinan Jo takkan membiarkan ini.
Kau tahu amarahnya mengerikan.
Dia pakai semua koneksinya
dan mengontak penuntut
untuk mengambil alih hak manajemen
dari putra istri sahnya.
Dia penyihir paling sakti.
Astaga.
Begini...
Tetap saja, kedua keluarga
sudah lama cukup dekat.
Dia tak akan sekeras itu padaku, 'kan?
Astaga.
Tentu saja keras, Seung-hun.
Dia bisa melakukan lebih dari itu.
Aku hanya bisa berkata, Seung-hun,
kau membangunkan singa yang tertidur.
Bukan itu saja.
Kau menyinggung dan mempermalukan dia
di depan semua orang.
Kau senang?
Apa katamu?
Aku bisa melihat jelas
kau sangat menikmati ini.
Hei!
Aku lari kemari
saat sedang perawatan laser!
Berani kau bicara seperti itu kepadaku?
Kau yang tak sopan kepada kakak iparmu!
Berani kau...
Astaga.
Astaga, aku tak percaya
kalian anak-anakku.
Kalian berharap aku percaya pada kalian?
Omong-omong,
Harian Seongju jelas akan lakukan sesuatu
untuk membalas.
Pastikan kita persiapkan semuanya.
Tapi ingat kita tak bisa bertindak
untuk menghindarinya.
Astaga.
Betapa menyenangkannya
jika Jae-hun masih hidup.
Kau tahu? Aku minta maaf.
Seharusnya aku yang menggantikannya mati.
Sayang.
Hati-hati bicara di depan ibumu.
Seo-hun, kau juga harus hati-hati bicara.
Kudengar Pimpinan Jo meninggal.
Lalu kenapa?
Kau kemari untuk melihatku dapat masalah?
Haruskah aku berpose?
Kau ingin mengambil foto?
Kau minta apa lagi dari anak buahmu
selain mengabari tentang kesalahanku?
Apa dia melaporkan setiap aku ke toilet?
Kenapa mereka menyalahkan dokter
atas kematian Pimpinan Jo?
Apa mereka pikir dokter bodoh?
Ini antara kita saja.
Tapi Pimpinan Jo sudah meninggal
sejak dahulu
jika bukan karena dokter rumah sakit ini.
Aku paham.
Kau mengubah strategimu?
Aku ingin tunjukkan air mata
dan pura-pura tersentuh.
Tapi aku terlalu lelah untuk itu.
Aku membaca soal kematian Pimpinan Jo
di internet.
Lalu kudengar putranya memukul
dokter kepala
karena orang terus membicarakannya.
Aku kemari untuk urusan pribadi.
- Aku kemari untuk bertemu...
- Dr. Lee Kang.
Maaf membuatmu menunggu.
Terima kasih menemuiku walau sibuk.
Tidak apa-apa.
- Bagaimana keadaanmu?
- Aku baik-baik saja.
Aku ingin bertanya.
Baik.
Baiklah, tunggu sebentar.
Ini dia.
Ulurkan tanganmu.
Tebak apa ini.
Ini cincin bunga.
Harum, ya?
Bukankah dia
suami yang romantis?
Aku ingin suami sepertinya
walau sehari saja.
Atau setengah hari
jika sehari terlalu lama.
Aku juga.
Kau sudah punya kisah romantis.
Pria tua itu sangat baik padamu
karena kau melahirkan putra.
Aku sakit kepala
setiap kali memikirkannya.
Apa?
Kau selalu memberiku permen
setiap kali tak bisa bicara.
Permen pepermin paling enak.
Cukup.
Makan terlalu banyak permen
akan merusak gigiku.
Hei.
Kau juga ingin suami mengagumkan
seperti dia?
Aku juga pernah punya suami mengagumkan.
Tapi aku malah meninggalkannya
karena sudah gila.
Benar. Seharusnya kau tahu
dia pria idaman.
Kau bodoh.
Kau jangan sampai melepaskan
pria mengagumkan itu seperti aku.
Baiklah.
Apa?
Aku harus periksa gomtang.
Apa? Apa maksudmu?
Apa maksudnya itu?
"Pria mengagumkan itu"?
Kedengarannya
dia merujuk kepada seseorang.
Ya, benar.
Benar, 'kan?
Apa itu juga terdengar agak detail bagimu?
Ya.
Lalu menurutmu siapa pria mengagumkan
yang dibicarakannya?
Bu Han, bisa beri aku kimchi?
Kenapa kau ingin kimchi?
Kulihat Direktur Kwon makan mi,
sekarang aku juga ingin.
Tapi aku tak bisa makan mi tanpa kimchi.
Di mana Direktur Kwon?
Astaga!
Sedang apa di sini?
Siapa bilang kau boleh ke ruanganku?
Begini, masalahnya...
Kudengar kau baru saja makan mi.
Kaldu tulang sapi yang kami baru buat
sangat lezat.
Jadi, kupikir kau harus coba
selagi hangat.
Aku tak mau. Bawa kembali.
Sepertinya kau selalu makan mi instan.
Kau harus makan yang benar.
Aku lebih suka mi instan
daripada masakan yang kau buat.
Jadi, bawa kembali.
Aku sudah menambahkan sohun.
Hanya kau yang bisa memakannya sekarang.
Aku juga tahu kau benci membuang makanan.
Maukah kau makan kali ini saja?
Kubilang aku tak mau!
Berikan saja kepada hewan
atau buang ke tempat sampah!
Terserah kau saja.
Ini lezat sekali.
Pelan-pelan. Nanti perutmu sakit.
Bisa pelan-pelan? Aku tak akan mencurinya!
Astaga, ini enak.
Kenapa kau makan cepat sekali?
Seseorang mengejarmu?
Ya, selalu ada orang yang mengejar kami.
Jadi, harus makan cepat.
Itu menjadi kebiasaanku.
Apa maksudmu?
Ibuku selalu kabur setelah meminjam uang.
Dia meninggalkan kakakku dan membawaku.
Aku serius.
Aku tak tahu
cara penagih utang melakukannya,
mereka selalu temukan kami.
Kami harus selalu siap lari.
Jangan seperti itu.
Mulai sekarang,
kau harus terbiasa makan lebih pelan.
Buat kebiasaan baru.
Jika tidak, nanti kau sakit.
Baiklah.
Astaga.
Kau masih punya gomtang?
Sudah lama tak makan ini.
Astaga, ini lezat sekali.
Aku belum makan gomtang
sejak kejadian di Yunani.
Apa hubungan kedua hal itu?
Ceritanya panjang.
Kau tahu Dr. Lee Kang, dokter yang baru?
Astaga, si berengsek itu...
"Lee Kang."
Kenapa dia terdengar akrab?
Namanya tak seumum itu.
"Lee Kang."
"Lee Kang"?
Kenapa terdengar sangat akrab?
Apa ini? Aku keliru dengan Lee Kang-in?
Kuberi kau tambahan gomtang.
Kali ini, pastikan mengunyah makananmu.
- Aku ingin kau makan selama 30 menit.
- Ketemu!
Aku akhirnya ingat nama itu.
Nama cinta pertama Cha-young. Lee Kang!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Jumlah yang menderita kerugian...
- Kentang...
...bertambah hingga 200 orang.
Kerugiannya diperkirakan
lebih dari enam miliar won.
Berita selanjutnya.
Mal empat lantai di Gwangjin-gu, Seoul,
roboh hari ini sekitar pukul 12.20.
Karena insiden ini,
dua pekerja di lantai satu tertimbun,
termasuk wanita usia 60-an tahun
dan anak tujuh tahun
yang sedang berada di lantai empat,
dan mereka sedang dalam proses evakuasi.
Dinas pemadam kebakaran mengumumkan
bahwa mereka saat ini
sedang mencari korban lainnya
dari lantai dua dan tiga.
Kau kenal Nona Moon Cha-young, 'kan?
Dia koki.
Aku menyadari dia mendapat perawatan
dari psikiater rumah sakit kita
sejak 2006.
Apa yang terjadi pada Nona Moon?
Ibu.
Kau tak apa-apa?
Kau mabuk darat?
Perlu kuhentikan mobilnya?
Astaga.
Apa yang terjadi pada Nona Moon?
Nona Moon...
Dia tertimbun di pusat perbelanjaan
yang rubuh hari itu.
Usianya baru 12 tahun.
Ibuku juga ada di sana hari itu.
Dia pasti sangat ketakutan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kau hampir lupa tasnya.
- Benar.
- Ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Astaga.
Kau melihat Cha-young
di perjalanan kemari?
Tidak.
Dia di jalan pulang dari berbelanja bahan,
tapi dia mual lalu turun.
Dia menyuruh taksinya kemari sendiri.
Astaga.
Dompet dan ponselnya di dalam tasnya.
Dr. Lee!
Lagi-lagi kau tak menjawab teleponku.
Nenek Suk-ja tiba-tiba pingsan.
Tekanan darah sistoliknya 70.
Halo.
Dia tekanan darah rendah sementara.
Denyut nadinya melemah.
Dia akan kejang jika dehidrasi.
Beri dia cairan salin normal 500 ml.
- Naikkan kakinya setara jantung.
- Baik.
Astaga, Bu!
- Bu!
Bu!
Nenek Suk-ja, seharusnya kau tak kemari.
Kau harus kembali dan disuntik...
Ada apa dengannya?
Aku pasien parahnya.
Bu Jang, dia syok sementara
karena terkejut olehmu.
- Kami harus merawatmu sekarang.
- Aku tak apa-apa.
Lihat? Seperti yang kau lihat,
aku sadar sepenuhnya
bahkan tanpa suntikan.
Bu Jang.
Kenapa kau syok karenaku?
Kau bukan putriku
atau adikku.
Kau dan aku bahkan tak berhubungan darah.
Kenapa kau syok karenaku?
Tolong bangun. Sadarlah.
Bu, kau harus kembali ke kamarmu.
- Biar kuantar.
- Ayo.
Bisa tolong bangun?
Tolong hentikan. Kau harus tenang.
Halo, dengan kantin?
Maaf, aku ingin tanya
apa Nona Moon sudah kembali.
Hei, itu kau. Halo.
Kupikir mungkin dirimu.
Sedang apa di sini?
Begini...
Aku mual saat di taksi, jadi, aku keluar.
Aku dalam perjalanan kembali
ke rumah sakit.
Apa ini untuk Bu Kim Hui-ju?
Tidak juga.
Hariku sedang kacau.
Di jalan pulang, kebetulan aku melihat
gerobak bungeo-ppang.
Jadi, aku membelinya.
Tapi lalu aku sadar
aku tak suka bungeo-ppang.
Lalu tiba-tiba aku ingat
dahulu Hui-ju sangat menyukainya.
Sebelum sadar, aku sudah menuju kemari
seperti orang gila.
SANATORIUM GEOSUNG
Aku akan pastikan
Bu Kim Hui-ju menerimanya.
Akan kutata di piring cantik
yang kau buat untuknya.
Apa yang terjadi
pada pergelangan tangan Dr. Lee Kang?
Kudengar dia keluar dari operasi
karena ada masalah
pada pergelangan tangannya.
Ternyata, karena itu dia berakhir di sini.
Mungkinkah
Kang menyukaimu?
SANATORIUM GEOSUNG
Halo, ini Sanatorium Geosung.
Halo, aku Lee Kang.
Apa Nona Moon sudah kembali...
Lupakan. Aku salah menelepon. Maaf.
Sudah.
Min-seong selalu membantuku persiapkan
peringatan kematianmu.
Tapi dia tak ada di sini lagi.
Jadi,
mari minum berdua saja.
Aku membelikanku kerupuk udang,
camilan kesukaanmu.
Aku keluar
agar dapat udara segar. Tak apa-apa, 'kan?
Kau di sini.
Bu Han memberitahuku
kau mencariku.
Aku ingin tanya apa kau mau
minum denganku usai bekerja.
Itu tempat duduk ibuku.
Kau bisa duduk di sini.
Bukankah itu air?
Kau harus minum air
karena sedang tak sehat.
Selamat ulang tahun.
Semoga kau tak sakit lagi.
Terutama saat berulang tahun.
CHOCOLATE
Aku yakin dia lebih baik darimu.
Kau bahkan tak berbuat apa-apa.
Kenapa menjadi dokter
jika kau tak mau membantu pasien?
Di matamu,
- apa aku tampak tak bahagia?
- Ya.
Sedikit.
Aku tahu katanya cinta pertama
tak pernah berhasil,
tapi mari patahkan anggapan itu.
Aku tak menemukanmu di mana pun.
Kenapa kau mencariku?
Begini...
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku ingin tahu apa ini.
Aku ingin menghindarinya.
Tapi dia membuatku cemas.
Dia tak bisa lepas dari pikiranku.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani