SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
PERUSAHAAN, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 7
Kau di sini.
Bu Han memberitahuku kau mencariku.
Aku ingin tanya apa kau mau
minum denganku usai bekerja.
Itu tempat duduk ibuku.
Kau bisa duduk di sini.
Bukankah itu air?
Kau harus minum air
karena sedang tak sehat.
Selamat ulang tahun.
Semoga kau tak sakit lagi.
Terutama saat berulang tahun.
Kawan!
Ingin minum? Sama.
Aku membeli sashimi untuk minum denganmu.
Kulihat kau sudah minum dengan kakakku.
Kita
jelas ditakdirkan bertemu, Kawan.
"Kawan"?
Kenapa kau tiba-tiba memanggil Dr. Lee
seperti itu?
"Dr. Lee"? Yang benar saja.
Itu membuat kita seakan tidak dekat
Aku akan menganggap Kang kakakku
seumur hidupku.
Titik.
Bagaimana menurutmu, Kawan?
Apa-apaan ini? Kau sudah gila?
Hapus titik
Dalam kata "orang asing"
Maka jadilah "sayang"
Nantinya, di masa depan,
kita akan tambah "ipar"
di akhir kata "kakak".
Kau mabuk?
Aku bahkan belum membuka botol sojuku.
Astaga, kau selalu mencemaskanku.
Kau terlalu mencintaiku.
Kau tahu, kakakku
sedang tidak sehat saat ini,
tapi sebenarnya
dia wanita paling cantik di sini.
Dia bahkan ikut kontes Miss Korea...
Hei, kapan aku melakukannya?
Maksudku, semua berkata dia harus ikut.
Kata orang setidaknya dia akan menang
gelar Putri Fotogenik.
Semua terus memaksanya, tapi dia menolak.
Kenapa? Karena pemikirannya sehat.
Dia benci kita hidup
di dunia tempat orang dinilai
berdasarkan penampilan.
- Kita perlu bicara.
- Kita bisa bicara di sini.
Diam dan ikut aku, Berengsek.
Baiklah.
Dia ingin menunjukkan
sisi kuat dan energetiknya.
Biasanya, dia pemaaf dan berkata baik.
Sekarang Kang mungkin salah paham
dan mengira kau bermulut kasar.
Maafkan aku.
- Ikut aku.
- Kakak ipar.
- Ikuti saja, aku, ya?
- Kakak ipar!
Sakit.
Astaga, kau ingin mematahkan lenganku?
Aku tak mencium bau alkohol.
Aku sangat sadar saat ini.
Lalu kenapa kau bicara
seperti pemabuk dungu?
Omong kosong apa ini?
Bagian mana yang "omong kosong"?
Beri tahu kalimat spesifik.
Maksudku, soal "kakak ipar"...
Kau tak suka Dr. Lee.
Cha-young.
Aku mendukungmu bersama cinta pertamamu.
Bahkan keadaan Asako bisa berbeda
andai cinta pertamanya kembali awal.
Bicara apa kau? Siapa Asako?
Dan cinta pertama siapa...
Kau sudah tahu?
Ya, tentu saja.
Cinta pertamamu, Lee Kang,
dari Rumah Sakit Geosung
adalah Lee Kang yang kita temui di Yunani,
- dia juga Lee Kang ini...
- Hei, hentikan.
Tae-hyun, masalahnya...
Aku tahu katanya cinta pertama
tak pernah berhasil,
tapi mari patahkan anggapan itu.
Berhenti bicara omong kosong, Berengsek.
Pulang saja, bersihkan diri, dan tidur.
- Sial.
- Pergi! Pulang saja.
Aku tidur siang lama sekali.
Aku bayar sashimi 50.000 won.
Terserah. Aku akan minum
dengan calon kakak iparku.
Kakak ipar apanya.
Aku ganti uang sashimimu
dan memberi tambahan 50.000 won.
- Kakak ipar!
- Baiklah!
Jadikan 100.000 won.
Kakak ipar!
Baiklah. Sepuluh kali lipat itu!
Apa "itu"? Yang 50.000 atau 100.000 won?
Aku tak tahan denganmu.
SANATORIUM GEOSUNG
Jika kau bertemu ibu Ji-yong,
sampaikan selamat ulang tahun.
Bisakah tolong tanyakan padanya
apa dia tahu
ini hari ulang tahun Ji-yong
yang terakhir?
Aku sangat senang
ulang tahunmu sama denganku.
Kenapa tidur di sana walau ada ranjang?
- Bangun, Kang. Hei.
- Ya.
Punggungmu akan sakit jika tidur di kursi.
- Bangun.
- Baik.
Kau tak pulang semalam?
Tidak. Aku minum sedikit semalam.
Astaga. Kau tak makan sup
dengan minumanmu?
Kurasa levermu masih muda.
Aku akan bersihkan.
Satu untuk ibumu dan dua untukmu?
Kau masih ingat?
Aku keliru ingat tanggal
peringatan kematian istriku,
tapi tak pernah lupa milik ibumu.
Itu adalah kecelakaan besar.
Tentu aku harus ingat.
Tapi bahkan saat kecelakaan
sebesar itu terjadi,
semua cepat melupakannya
kecuali menimpa mereka.
Tak ada yang merenungkannya
atau berusaha mencegahnya.
Kecelakaan yang sama terjadi lagi
karena semua orang cepat lupa.
Kau harus ingat yang terjadi
untuk berkaca,
itu harus dilakukan
agar bisa melindungi
mereka yang masih hidup.
Mari buat sup pengar untukmu. Ayo.
Aku tahu tempat gomtang enak. Ayo.
Astaga, panas.
Makanan instan
dibuat dengan baik sekarang.
Ini seratus kali lebih baik
daripada gomtang di kantin.
Duduklah.
Aku akan cuci muka dahulu.
Mi-nya akan membesar, makan saja dahulu.
Sekalipun tak cuci muka,
kau masih tetap lebih tampan dariku.
Aku tak akan lama.
Apa aku salah?
Benar, aku akan lebih tampan
jika dia tak cuci muka.
Jadi, ubi kering adalah kesukaanmu?
Kali pertama aku melihat ini,
aku kelaparan karena belum makan
untuk mempersiapkan
audisi akting anak-anak.
Makanan paling enak rasanya
saat kelaparan.
Tapi yang dimakan sapi
rasanya lebih enak daripada makanan kita.
Apa maksudmu?
Orang-orang di Tongyeong,
Gyeongsangnam-do, membuat bubur dari ini.
Itu sungguh lezat.
Aku pernah makan, bbaeddaegijuk.
Kau tahu soal itu.
Lalu orang-orang di pulau-pulau Jeolla-do
bahkan membuat mi dan sujebi
dengan ubi jalar kering.
Mereka membuat mi dan sujebi dari ini?
Orang dahulu membuatnya
saat biji-bijian terbilang mahal,
jadi, sekarang kau jarang melihat
orang makan ini.
Sebenarnya ini sangat lezat.
Aku akan buatkan untukmu. Kau mau?
Ya.
Boleh aku minta semangkuk juga?
Mi yang kau sebut.
Aku ingin makan itu juga.
Nak.
Kau pasti lapar.
Tunggu sebentar lagi.
Terima kasih.
Mana milikmu?
Aku akan makan dengan Bu Han.
Kalau begitu, aku makan lebih dahulu.
Omong-omong,
soal yang dikatakan adikku semalam.
Itu hanya ocehan mabuk.
Dia mengocehkan omong kosong,
jadi, abaikan dia.
Dia tak tampak mabuk.
Tidak, dia sangat mabuk.
Bahkan saat mabuk, dia tampak sadar
dan tak pernah terlihat...
Maksudku...
Orang mungkin berkata dia sadar,
tapi sebenarnya dia mabuk berat.
Mungkin tak tampak begitu,
tapi jika dilihat lebih dekat...
Maksudku adalah...
Apa karena dia memintaku
menjadi kakak ipar
yang membuatmu gelisah seperti ini?
Aku sudah hapus dari ingatanku
seakan memang tak pantas diingat,
jadi, kau tak perlu jelaskan.
Ya.
Apa maksudmu?
Baik.
Cha-young.
Maaf, tapi tolong bereskan ini.
Dan beri tahu Bu Han aku menikmatinya.
Terima kasih.
Apa? Dia nyaris tak memakannya.
"Aku menikmatinya"? Yang benar saja.
Pak.
- Kau sedang apa, Pak?
- Dia ingin pergi.
Sayang, tak bisakah aku tetap di sini?
Tempat itu terlalu mahal.
Aku tak peduli jika menghabiskan
seluruh uangku
jika itu bisa menyembuhkanmu.
Mari pergi ke Dr. Jo.
Dia berjanji akan membantumu lebih baik.
Siapa Dr. Jo?
Orang di Gunung Gyeryong,
spesialis pengobatan alternatif.
Kurasa dia dukun.
Penyakitnya tak bisa disembuhkan...
Dia mungkin bukan dokter berizin.
Dia akan menderita
dan kau membuang uangmu.
Aku yakin dia lebih baik darimu.
Kau bahkan tak berbuat apa-apa.
Kau hanya memberinya morfin
saat dia kesakitan.
Apa kita hanya menunggunya mati?
Kau sebut dirimu dokter?
Kudengar kau menyelamatkan banyak nyawa
di Rumah Sakit Geosung,
tapi kau tak melakukan apa-apa
untuk istriku.
Kenapa menjadi dokter
jika kau tak mau membantu pasien?
Pak.
Biarkan mereka pergi.
Kami minta maaf
tak mampu menolong istrimu.
Kami tak akan menghentikanmu,
silakan lakukan sesuai keinginanmu.
Ibu.
Ini enak.
Luar biasa ayahmu bisa makan sekarang.
Itu hinaan, 'kan?
Ya, ini hinaan. Lalu kenapa?
Apa kata ibumu?
"Ya, aku menghinamu. Kau bisa apa?"
Hei.
Dia heran kau bisa makan sekarang.
Seperti kau lihat, aku hanya makan ikan
karena kau mungkin bilang
aku tak pantas makan semua.
Harian Seongju akan segera menerbitkan
keburukan ayahmu.
Tolong terjemahkan itu.
Harian Seongju...
Empat puluh tiga tahun lalu,
pendaftaran palsunya ke universitas.
Tolong terjemahkan.
Bisa terjemahkan kata-kata ibumu?
Apa dia menjelekkanku
karena hanya makan lauk?
Aku beli ini dengan uangku sendiri,
bukan uangnya.
Lalu saat dia hampir tak lulus,
skripsinya dibuatkan.
Tolong terjemahkan.
Aku tak mengerti.
Berhenti bicara bahasa Prancis
seperti pengecut. Bicara bahasa Korea.
Bahkan pembantu kita tahu
kau pintar dan aku bodoh,
jadi, bicara bahasa Korea
jika kau ingin menghinaku.
Kita harus bagaimana? Tamatlah kita.
Dasar kalian berdua.
Aku akan lapor Ibu bahwa kalian berdua
- merendahkan dan merundungku.
- Katanya Nenek
merendahkannya karena dia bukan
dari keluarga terpandang.
Sungguh?
Karena itu kau tak bisa memberitahuku?
Tak ada yang salah dengan keluargamu.
Pendapatan sepuluh miliar won setahun
dari pabrik suku cadang kipas angin?
Di bidang itu, itu sudah maksimal.
Tentu, benar.
Sayang.
Astaga.
- Hei, Jun.
- Ya.
Di mana tempat terbaik
belajar bahasa Prancis?
Halo?
Hei, Jun. Ini aku, Hui-ju.
Hei, siapa itu?
Aku harus keluar.
Dia mengabaikan pertanyaanku.
Bahkan dia mengira aku lelucon. Astaga.
Halo?
Apa ini nomor Lee Jun?
Hui-ju, ini aku.
Hei, aku dapat nomormu
dari Nona Moon, koki itu.
Aku...
Aku tak bisa melihat jelas.
Salah satu anak membantuku
menelepon nomormu.
Aku tahu kau sibuk,
tapi bisakah kau menemuiku jika ada waktu?
Mari pergi ke kafe internet.
- Kafe internet apa? Ayolah.
- Ayo pergi.
Hei, kau yang di sana.
Kau kemari beberapa hari lalu, 'kan?
Kau kemari menemuiku?
Tidak.
Aku ingin lihat pembuatannya.
Kalau begitu masuk saja.
Kenapa mengintip seperti itu?
Jika melakukannya,
aku mungkin akan jatuh cinta.
Pada apa? Padaku?
Bukan.
Pembuatan tembikar.
Aku harus belajar, jadi, tak ada waktu
untuk hal seperti ini.
Tapi boleh aku masuk dan melihat
beberapa menit?
LEE JUN
Apa karena dia memintaku
menjadi kakak ipar
yang membuatmu gelisah seperti ini?
Aku sudah hapus dari ingatanku
seakan memang tak pantas diingat,
jadi, kau tak perlu jelaskan.
Aku pandai mengupas kerang Manila.
Pasti sakit.
Pakaikan plester.
Apa ibu Ye-seol
sungguh meninggalkan sanatorium?
Ya.
Lalu apa itu artinya Ye-seol
takkan datang kemari lagi?
Ya.
Astaga, dia bahkan tak berpamitan.
Dia kejam sekali.
Kapan kau dapat kostum itu?
Ibu membelikannya.
Ibuku akan tinggal dengan kami.
Dia tak akan ke mana-mana.
Bagus untukmu.
Sekarang aku punya helm dan kostum.
Aku hanya butuh roket.
Roket?
Ya. Aku tak akan ke surga.
Aku akan pergi ke luar angkasa.
Ini.
Cha-young membelikannya pagi ini,
tapi kau boleh makan.
Bukankah dia beli untukmu?
Sekarang ibuku datang
dan aku punya baju astronaut,
aku tak butuh. Aku sudah bahagia.
Lalu,
di matamu, apa aku tampak tak bahagia?
Ya.
Sedikit.
Terima kasih.
Aku juga koki.
Kau boleh datang kemari
kapan pun kau lapar.
Makanan ini sangat lezat
hingga membuatku terlalu bahagia.
Kembalilah untuk makan siang.
Jika kau kembali,
kubuatkan kau cokelat shasha.
Kau memasak untuk pelanggan muda tadi?
- Ya.
- Hei.
Kau suka dia, 'kan?
Bukan begitu.
Aku hanya merasa dia tak tampak bahagia.
Aku buatkan ini karena cokelat shasha
bisa membuat siapa pun bahagia.
Astaga.
DIREKTUR, KWON HYEON-SEOK
Direktur Kwon.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Kenapa pakai baju itu? Kau mirip dukun.
Ini hanya Hanbok warna pelangi.
Kenapa memakainya walau tak bagus untukmu?
Kau perawat.
Sedang bertugas.
Bu Bong memberikannya.
Ibu Ye-seol baru pergi.
Semua merasa tak nyaman.
Mari anggap ini pergantian suasana.
Kau tak berpikir ini bisa merusak
suasana hatiku?
Semua tampak menyukainya.
Katanya aku bisa berikan ini
kepada orang lain jika tak suka.
Kau mau?
Hei, Bu Ha!
Wajahmu cantik seperti gadis,
jadi, kau tampak cantik memakainya.
Kau harus mencobanya.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa membuka bajumu di ruanganku?
- Kenapa...
- Astaga.
Astaga, kenapa kau terdengar sangat malu?
Kau bahkan melihat popokku diganti
saat masih bayi.
Ha Ton-sil, kau ingin mati?
Aku sudah muak.
Tapi itu benar.
Katamu saat kakakku ganti popokku,
- kau melihat semuanya.
- Pakai kembali.
Katamu tak pernah berfantasi tentangku
- dan tak pernah melihatku sebagai wanita.
- Astaga.
Lihat aku. Berbalik saja dan lihat aku.
- Aku juga wanita.
- Tidak mau!
- Lihat saja kemari.
- Tidak!
- Kenapa...
- Kau gila.
Apa yang kau harapkan?
Dasar bodoh.
- Sebenarnya, aku ingin bicara denganmu.
- Ada apa?
Kenapa kau selalu merendahkanku?
Aku teman kakakmu.
Dan aku tujuh tahun lebih tua darimu.
Kakakku menyuruhku merendahkanmu.
Dengan begitu, kita bisa lebih akrab.
- Ada yang lebih penting.
- Apa?
Kenapa kau selalu berkata aku cantik?
Karena memang begitu.
Ada apa dengan matamu?
Apa aku cantik? Bagian mana?
Matamu.
Hidung.
Dan bibir?
Dan yang lainnya, kurasa.
Hyeon-seok.
Kau mirip Go Soo, aktor itu.
Sungguh, pria tampan berengsek.
Astaga.
Jadi, kau harus mencobanya.
- Lakukan saja.
- Sedang apa kau?
- Hei.
- Astaga, kau tampak cantik.
Kau cantik.
Kau sangat cantik.
[Netflix Ver]
jTBC E07 'Chocolate'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kau ingin aku lakukan apa dengan ini?
Kau bisa memakainya.
Kau tak lihat aku lelaki, Bu Bong?
Tetap saja, aku ingin kau pakai.
Sepatu siapa ini?
Itu baru.
Bukan milik Suk-ja.
Putraku tak membelinya.
Begitu rupanya. Putramu membeli ini
untuk Nenek Eksentrik.
Tapi kenapa kau punya ini?
Tidak. Aku tak mencurinya dari Suk-ja.
Kau mencuri dari Nenek Eksentrik?
Tidak baik mencuri barang orang lain.
Ini buruk. Nenek jahat.
Kukira kau tak seperti itu. Aku kecewa.
Kubilang aku tidak mencurinya!
Astaga, Bu Bong.
Bagaimana dengan sepatumu?
Dia cepat sekali.
Hati-hati. Kau mungkin jatuh.
Putranya seharusnya membelikan mereka
barang yang sama.
Seharusnya dia tak menyebabkan konflik
antara dua wanita seperti ini.
Astaga.
Aku tak punya pilihan.
Aku harus membereskannya.
Astaga, aku lelah.
Mungkin seharusnya
aku minta bantuan Bu Bae.
Tak apa-apa.
Wajahku sudah cantik.
Kau tahu itu.
Kau sangat cantik.
Kurasa kau lebih cantik tanpa riasan.
Ini kali pertamaku bertemu Jun
sejak menikah.
Aku tak ingin terlihat seperti pasien.
Kau tak tampak sakit sama sekali.
Kau tampak sehat dan cantik.
Baiklah kalau begitu.
Kau bisa bantu aku pilih pakaian
yang cocok dengan riasan ini?
Kurasa penjagaku
membawakan pakaian kemarin.
Baiklah.
Tolong pilih pakaian paling indah.
Sesuatu yang bisa kupakai untuk perjalanan
jika aku pergi hari ini.
Baiklah.
Dan...
Kudengar ada danau di dekat rumah sakit.
Alih-alih lobi yang sesak,
aku ingin kencan di pinggir danau
dengan pemandangan bagus.
Baiklah. Aku akan membawamu ke sana.
Aku bisa mencium airnya.
Danaunya tepat di depanmu.
Terima kasih.
Juga untuk makanannya.
Suamiku dan aku sibuk bekerja.
Jadi, kami hanya makan
untuk mengisi perut.
Tapi,
saat aku mencoba masakanmu,
aku merasakan pengalaman paling aneh.
"Tidak apa-apa, Hui-ju."
"Hidupmu sudah baik."
"Kerjamu bagus."
Aku merasa masakanmu menenteramkan
dan merengkuhku.
Bahkan setelah pergi dari tempat ini,
aku akan penuh dan hangat
untuk waktu lama
dengan kenangan.
Hui-ju.
Aku membawa buket yang salah.
Aku yakin kau lebih memilih sebuket uang.
Kau tahu berapa banyak aku makan
karena piring buatanmu?
Kudengar Cha-young koki hebat.
Aku belum pernah makan hidangan seenak itu
seumur hidup.
Kau juga harus mencobanya.
Jun.
Ya?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Untuk semuanya.
Maaf aku mengabaikan perasaanmu.
Tapi kau cukup beruntung tak bersamaku.
Suamiku terus kesulitan
karena dia menikahiku.
Hidupnya sulit karena dia selalu sibuk
menjaga istrinya yang sakit.
Kenapa kau tak mengatakan apa pun?
Kenyataan bahwa kau tahu perasaanku,
itu memalukan, dan itu melukai egoku.
Maafkan aku.
Mendengarmu minta maaf
membuatnya makin buruk.
Maafkan aku.
Tak apa-apa. Suamiku akan segera datang.
Jun.
Terima kasih dan maaf.
Semoga kau bertemu seseorang yang sehat
dan baik.
Serta semoga kau panjang umur dan bahagia.
Tolong pilih pakaian paling indah.
Sesuatu yang bisa kupakai untuk perjalanan
jika aku pergi hari ini.
Dr. Lee!
Aku menemukan ini
di bawah kasur Bu Kim Hui-ju.
Aku menemukannya saat membersihkan
tempat tidurnya.
Dia pasti juga mengumpulkan obat tidur
untuk bunuh diri.
Masalahnya, beberapa bulan lalu
sebelum kau kemari,
ada pasien lain yang mengumpulkan
obat tidur seperti ini
dan mencoba bunuh diri.
Di mana Bu Kim?
Bu Kim Hui-ju!
- Bu Kim Hui-ju!
Kurasa dia tak ada di sanatorium.
Ke mana dia pergi?
Bu Kim Hui-ju!
Sedang apa kau di sini?
Kenapa kau mencari Hui-ju?
Bu Kim Hui-ju!
Bu Kim, jangan!
Jangan! Bu Kim!
Bu Kim!
Suhu tubuhnya 35,
dan tekanan darahnya 90 per 60.
Kau menghubungi Profesor Jung?
Ya. Suaminya menghadiri konferensi
di Pulau Jeju.
Dia akan kemari setelah memesan tiket.
Ambilkan selimut hangat.
Beri dia 500 ml infus salin normal
yang dipanaskan
- hingga sekitar 40 derajat Celcius.
- Baik.
Pikirkan yang kau tinggalkan.
Kenapa melakukan hal seegois itu?
Aku tak menyangka kau melakukannya.
Kau sangat egois, Bu Kim.
Syukurlah Nona Moon ada di sana
untuk menyelamatkannya.
Kau tak apa-apa? Astaga.
Astaga, ini buruk.
Kau ingin disuntik?
Tidak apa-apa.
Daripada disuntik,
aku ingin semangkuk sup panas.
Kau mustahil.
Memasak sup bukan masalah.
Aku bisa masak seratus mangkuk
jika kau mau, tapi...
Astaga, dingin.
Astaga.
Ya ampun.
Kau harus berhenti begitu peduli.
Kau bukan penjaga pantai.
Kenapa terjun ke sana?
Bagaimana jika hal buruk terjadi padamu?
Astaga.
Aku juga bisa selamat
dahulu
karena orang-orang berusaha menolongku
tak peduli seberapa bahayanya.
Dr. Lee Jun pasti terkejut.
Kim Hui-ju mulai sadar
baru saja.
Siapa?
Apa itu kau, Sayang?
Maaf membuatmu terkejut, Sayang.
Aku hanya tak ingin membebanimu.
Kau tak jadi pertukaran profesor
keluar negeri karenaku.
Kau mengorbankan semua keinginanmu.
Lagi pula, aku akan mati.
Jadi, kupikir aku bisa mati lebih cepat.
Aku ingin membebaskanmu
secepat mungkin.
Itu mengesankan.
Aku tersentuh.
Siapa kau?
Jun?
Aku...
Aku tak bisa berpamitan
untuk kali terakhir.
Jadi, aku pamit untuk selamanya.
Aku menyesal pernah menyukaimu.
Sekalipun tahu kau mati,
aku tak akan hadiri pemakaman.
Aku bahkan tak akan menangis.
Jika kau ingin akhiri hidupmu seperti ini,
kau tak pantas
dilahirkan lagi jadi apa pun.
Selamat tinggal.
Kau benar.
Ada masa-masa
saat makanan lezat
memulihkanku lebih baik daripada suntikan.
Cobalah.
Terima kasih atas makanannya.
Bu Kim!
Kurasa dia belum pulang.
Aku melihat mobil Dr. Lee di parkiran.
Ini juga, Bu Kim.
Omong-omong, bukankah seharusnya
Dr. Lee diinfus?
Dia tak tampak sehat.
Kenapa dia butuh diinfus?
Dia juga terjun ke dalam air
untuk menyelamatkan Nona Moon dan Bu Kim.
Benar.
Aku sangat terkejut hingga melupakannya.
Di mana Dr. Lee Kang?
Entahlah. Aku tak tahu di mana dia.
Dia tak menjawab teleponku.
Sedang apa kau di sini?
Cha-young terus mencarimu.
Jangan panggil dia.
Kenapa tidak?
Aku ingin tahu apa ini.
Apa maksudmu?
Seseorang terus menggangguku.
Siapa?
Aku ingin menghindarinya.
Tapi dia membuatku cemas.
Dia tak bisa lepas dari pikiranku.
Menurutmu ini apa?
Virus Zika?
"Virus Zika"?
Bagaimana jika begitu?
Aku harus bagaimana?
Kau harus divaksin.
Jika sudah, kau harus dirawat.
Bagaimana bisa aku dirawat?
Kau harus musnahkan virusnya dahulu.
Tapi kenapa bertanya kepadaku?
Kau dokter.
Kau benar.
Aku dokter.
Sedang apa kau di depan mobilku?
Aku tak menemukanmu di mana pun.
Kenapa kau mencariku?
Begini...
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku mendengar Bu Ha berkata kau sakit.
Jadi, kau diam di sini
dan menungguku hingga sekarang?
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
Senang mendengarnya.
Kau mau tumpangan? Sudah larut malam.
Tidak, adikku akan menjemputku.
Aku membuat
sup pangsit untuknya.
Min-seong
sangat menikmatinya.
Begini...
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku ingin tahu apa ini.
Seseorang terus menggangguku.
Aku ingin menghindarinya.
Tapi dia membuatku cemas.
Dia tak bisa lepas dari pikiranku.
Min-seong.
Kurasa aku kehilangan lagi.
CHOCOLATE
Cha-young!
Iron Ranger!
Semoga roket yang ditunggu Ji-yong
akan tersesat
dan datang kemari
seratus tahun terlambat.
Kau tak mau kembali ke Yunani?
Bukankah katamu ingin kembali ke Yunani?
Benar. Aku...
Aku akan kembali.
Jika kau akan pergi,
bukankah sebaiknya sesegera mungkin?
Pekerjaan di sini bukan yang kau harapkan.
Kurasa sesuatu terjadi pada Cha-young.
Cha-young!
Aku tak ingat kapan jantungku
mulai berdebar karena dia.
Cha-young!
Aku tak ingat kapan perasaanku padanya
mulai tumbuh.
Kau tahu aku sangat cemas
saat mencari di gunung?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani