Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
PERUSAHAAN, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 8
Sedang apa kau di depan mobilku?
Begini...
Aku mengkhawatirkanmu.
Jadi, kau diam di sini
dan menungguku hingga sekarang?
Selamat ulang tahun.
Semoga kau tak sakit lagi.
Terutama saat berulang tahun.
Aku tak ingat
kapan jantungku mulai berdebar karena dia.
Aku juga tak ingat
kapan pikiran tentangnya
dan kenangan kami bersama
mulai memenuhi hari-hariku.
Aku tak ingat kapan perasaanku padanya
mulai tumbuh.
Dan nilainya...
NILAI KECOCOKAN JODOH: 98
Lee Kang dan Moon Cha-young berjodoh.
Ya, aku menyetujui pernikahan ini.
Bagus!
Baiklah. Kalau begitu,
mari cari tahu kecocokan Kang
dengan calon adik ipar idamannya ini.
Berapa banyak uang yang akan ditanamkannya
ke bisnisku nanti?
Dan kapan dia menyerahkan mobil impianku?
Ini dia.
Nilainya adalah...
HASIL: 0
Lee Kang adalah polisi,
sementara Moon Tae-hyun adalah pencuri.
Jika tertangkap, tamatlah kau.
Apa? Persetan denganmu, penipu.
Ayolah, yang benar saja?
Orang bodoh macam apa
yang membuat aplikasi jelek ini?
PESAN BARU DARI GAMNARA5289
Apa? Siapa ini?
Sepasang sepatu yang kau unggah kemarin.
Apa kau sungguh membelinya sendiri?
Tentu saja.
Aku membelikannya untuk pacarku
sebagai tanda terima kasih
tak meninggalkanku untuk pria lain
saat aku di militer.
Aku membawanya jauh-jauh dari Pocheon,
dan menghargainya segenap hatiku.
Bisa kau beri aku diskon?
Lihat ini.
Luar biasa. Kau sangat jahat
dan tamak, 'kan?
Seperti unggahanku kemarin,
pacarku memutuskanku
di hari aku membeli sepatu ini.
Ini baru dan belum menyentuh tanah,
tapi aku menjualnya seharga sebotol soju
dan sepiring gurita tumis.
Kalau begitu mari bertemu.
Boleh aku pilih waktu dan tempatnya?
Tentu, terserah maumu saja.
Hari yang sempurna
untuk minum soju,
membasuh kakiku, dan tidur.
Carikan hanbok dan sepatuku.
Sun-sik membelikannya untukku. Cari!
Kenapa dia ingin bertemu denganku di sini?
Ini membuatku gugup.
Kau Oneshotatlife?
Gamnara5289?
- Kau membawanya, 'kan?
- Ini...
- Bu Ha, aku dapat pencurinya.
- Kenapa ada di tanganku?
Bukalah.
Kau tak tahu itu curian?
Aku tak tahu.
Kata Yong-sun dia memberitahumu
dia mencurinya dari Suk-ja.
Tidak begitu. Aku bersumpah.
Kau tahu itu barang curian,
tapi kau tetap mengunggahnya
di toko loak daring.
Ayolah, bukan seperti itu.
Jika kau tak percaya,
biar aku bicara dengan keduanya.
Kau bisa periksa keterangan kami bertiga.
Putra mereka ternyata
membeli hanbok dan sepatu ini
sebagai set hadiah untuk Suk-ja.
Aku ingin kau serahkan kembali
kepada Suk-ja sendiri, Tae-hyun.
Jangan beri tahu dia Yong-sun mencurinya.
Astaga.
Kubilang aku tak dapat dari Yong-sun.
Ini operasi tangkap tangan.
Kau temukan akunku
dan mengintai warga sipil.
Tahu ini ilegal, 'kan?
Jika kau lakukan lagi,
aku akan menuntutmu!
Serahkan sepatu itu!
Kutraktir kau gurita tumis.
Yang dimasak di wajan besi!
Dengan gurita segar, bukan yang beku.
Yang lengket.
Aku hanya tak ingin membebanimu.
Aku ingin membebaskanmu secepat mungkin.
Aku menyesal pernah menyukaimu.
Jika kau ingin akhiri hidupmu seperti ini,
kau tak pantas dilahirkan lagi.
Aku membuat ikan gulama kukus
untuk makan siang Hui-ju hari ini.
Dia hanya bisa habiskan separuhnya,
tapi jangan terlalu cemas.
Aku tidak cemas.
Dia tak ada kaitan denganku lagi.
Tolong buang piring yang kuberikan.
Terima kasih untuk semuanya.
Nanti,
saat kau tak lagi menyesal
mencintai Hui-ju,
silakan mampir ke kantin kami.
Jika aku masih bekerja di sini,
kubuatkan kau semangkuk nasi hangat
dan sup doenjang lezat.
Suk-ja tak mau makan karena marah padaku.
Untuk makan malam, aku buat rebusan
doenjang dengan bekicot, kesukaannya.
Ya, itu bagus.
Dan kue beras dengan rasberi.
- Kue beras dengan rasberi?
- Ya.
Kau tahu, Suk-ja
sangat suka makan kue beras rasberi
lebih dari apa pun.
Baiklah. Aku akan buatkan juga.
Bagus.
Kalau begitu aku akan ambil rasberi.
Sekarang? Kau mau memetiknya sekarang?
Ya.
Bu Bong!
Cha-young.
Aku datang.
Seharusnya kau tak kemari sendirian.
Kau bisa tersesat.
Aku bukan orang bodoh.
Aku tahu. Aku yang bodoh.
Benar.
Aku juga tahu itu.
- Kau tahu?
- Ya.
Jangan beri tahu siapa pun aku bodoh.
Kau harus merahasiakannya.
Tapi dokter itu tahu kau orang bodoh.
- Siapa?
- Dokter tampan itu.
Katanya kau bodoh.
Tapi jangan khawatir.
Aku tak akan beri tahu siapa pun.
Bu Bong!
Halo? Ini polisi, 'kan?
Ada keadaan darurat di sini.
Kurasa dia digigit ular.
Ya, aku beri dia pertolongan pertama.
Lokasi persis kami...
Halo?
Waktu makan malam hampir selesai.
Di mana dia?
Dia tak menjawab.
Lewat sini.
Kau tak apa-apa, 'kan? Bertahanlah.
Kita hampir sampai. Lewat sini.
Ini akan sedikit sakit.
Ini dia.
Sakitnya akan segera hilang,
jadi, tak perlu khawatir.
Tapi tampaknya kau dapat
pertolongan pertama.
Apa seorang pendaki menemukannya?
Ya. Ini bisa sangat berbahaya, Yong-sun.
Katanya dia akan memanggil seseorang.
Dia memintaku menunggu saja di sana.
Siapa?
Cha-cha.
- Siapa?
- Pasti Cha-young.
Cha-young!
Kurasa sesuatu terjadi pada Cha-young.
Dia menelepon polisi sekitar pukul 17.30.
Tapi panggilannya terputus
setelah teriakan.
Cha-young!
Cha-young.
Semuanya benyek.
Kau pergi ke gunung
memetikkannya untukku?
Aku kira
tak akan bisa makan rasberi tahun ini.
Berkat kau, aku bisa makan
makanan enak ini.
Kau belum bisa memakannya.
Kata Cha-cha dia akan membuatkan
kue beras dengan ini untukmu.
Kue beras enak,
tapi beri ini sangat manis. Lezat sekali.
Makanlah.
Tidak, tak perlu. Ini semua untukmu.
Maafkan aku.
Jika Sun-sik memintamu tinggal dengannya,
jangan katakan apa pun
dan tinggal saja dengannya.
Cha-young!
Dia bukannya tak menyukaimu.
Sun-sik sebenarnya sangat menyukaimu.
Cha-young!
Hanya saja
dia belum menyadarinya.
Cha-young!
Dia dan aku bahkan tak berbagi darah.
Tapi dia tetap sangat baik padaku.
Lalu kenapa dia benci ibunya
yang melahirkannya?
Saat kita masih muda, aku kejam padamu,
aku juga iri padamu
seperti para istri pertama lainnya.
Tapi kau tetap dekat padaku
dan mengikutiku ke mana-mana.
Karena hati emasmu,
aku bisa tak tersesat
dan tetap fokus berkat kau.
Tidak.
Aku jahat. Kau yang baik.
Aku kejam.
Kau orang yang jauh lebih baik dariku.
Semua mengira
istri dan wanita kedua
akan saling membenci dan iri,
juga selalu bertengkar.
Tapi kita tak pernah.
Semua karena hati emasmu.
Dan bersama,
kita buktikan anggapan itu salah.
Cha-young!
Di kehidupan kita selanjutnya,
mari bertemu sebagai orang lain.
Kita bisa bertemu lagi sebagai saudara.
Jika dilahirkan sebagai pria dan wanita,
kita bisa menikah.
Di kehidupan selanjutnya, akan kulakukan
semua yang tak bisa kulakukan untukmu
saat ini.
Aku akan
lebih sayang padamu.
Pastikan...
kita bertemu lagi.
Aku memberimu pertolongan pertama,
tapi tulang dan ligamennya
perlu diperiksa.
Mari rontgen.
Kita tak punya fasilitas rontgen di sini,
- jadi, mari cari rumah sakit terdekat...
- Tak apa-apa.
Mari pergi ke rumah sakit ini.
Naik ke punggungku.
Ayo. Cepat.
Ini sungguh tak apa-apa.
Sekarang tak sakit lagi.
- Sungguh tak sakit?
- Tidak, tak sakit sama-sekali.
Kalau begitu bangun dan berjalan.
Katamu tak sakit lagi.
Maka, bangun dan berjalan.
Apa yang kau pikirkan?
Kenapa keras kepala sekali?
Aku dokter. Bisa kau dengarkan
saat kukatakan kau terluka?
Selain itu, apa maksudmu kau tak apa-apa?
Lihat dirimu di cermin.
Kau jauh dari tak apa-apa.
Kau pikir aku lelucon
karena diusir dari Geosung
dan bekerja di sanatorium ini?
Kau meremehkanku sekarang?
Jika kau koki, memasak saja.
Kenapa kau mengikuti pasien
dan membuat masalah seperti ini?
Kau tahu aku sangat cemas
saat mencari di gunung?
Aku akan berhenti peduli.
Aku tak peduli kau hidup atau mati,
jadi, terserah saja.
Ada nyeri atau sakit?
Dia
muntah sedikit.
Tapi selain itu, dia baik-baik saja.
Tekanan darahnya normal,
juga respons geraknya.
Kalau begitu beri dia Macperan
mulai malam ini.
Kudengar kau menyelamatkan istriku.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Biar kuperiksa pupilmu.
Bisa sampai di sini dahulu?
Dia sedang merasa sangat tak sehat.
Kurasa dia butuh tidur.
Baiklah, tentu saja.
Terima kasih.
Nona Ha? Ini aku, Dr. Lee.
Bisa kirimkan rekam medis Kim Hui-ju?
Tidak, aku hanya perlu periksa sesuatu.
Selamat menikmati,
Nenek Eksentrik.
Bu Bong.
Ini, aku membuat kue beras rasberi.
Tolong berikan kepada Bu Jang.
Direktur Kwon dan para perawat
menunggu untuk bertemu Bu Jang,
tapi kurasa mereka sedang sibuk
karena pasien baru tiba.
Masih hangat.
Ini menghangatkan dia,
bahkan di dalam makamnya, 'kan?
Aku
akan tinggal dengan putraku sekarang.
Itu bagus.
- Cha-cha.
- Ya?
Terima kasih sudah ikut denganku
memetik rasberi.
Suk-ja berkata
dia kira tak bisa makan rasberi tahun ini,
tapi berkat aku,
dia sungguh menikmatinya sebelum pergi.
Ya, aku senang mendengarnya.
Sudah selesai menangis?
Sudah berapa lama kau di sana?
Sebelum kau kemari.
Menangis karena sakit?
Kau jatuh dari gunung lagi?
Tidak.
Terima kasih.
Kurasa sudah 37 kali kau mengatakannya.
Kau tak mau kembali ke Yunani?
Apa?
Bukankah katamu ingin kembali ke Yunani?
Benar. Aku...
Aku akan kembali.
Kapan?
Segera.
Aku akan segera pergi.
Jika kau akan pergi,
bukankah sebaiknya sesegera mungkin?
Pekerjaan di sini bukan yang kau harapkan.
Kau tak mau kembali ke Yunani?
Apa?
Bukankah katamu ingin kembali ke Yunani?
Benar. Aku...
Aku akan kembali.
Ya?
Ini Yun Seong-eun dari RS Donghyun.
Dokter Bu Kim Hui-ju.
Kudengar kau meneleponku.
Bu Kim Hui-ju juga istri kolegaku.
Aku kenal dia secara pribadi.
Tiga tahun lalu, dia tiba-tiba
menderita gejala muntah,
kemunduran mental,
jadi, dia dibawa ke IGD kami...
Kenapa dia dibedah
untuk hidrosefalus akut,
tapi tidak untuk kraniofaringioma?
Aku mengangkat tumor saat operasi pertama.
Tapi ada bagian di saraf kepala
dan hipotalamus
yang menunjukkan pelekatan tumor serius,
jadi, mustahil mengangkatnya 100 persen.
Jadi, munculnya kembali tumor yang tersisa
menjadikannya hidrosefalus akut.
Tapi mengingat kontrol endokrin
dan keadaan lainnya,
kami harus membatalkan operasi kedua.
Bisa beri tahu aku soal keadaan
yang membuatmu membatalkan operasi kedua?
Kenapa harus kujelaskan kepadamu?
Bahkan suaminya setuju dengan pilihanku.
Aku hanya tak mengerti
alasan suaminya sangat yakin
membatalkan operasi istrinya.
Coba yakinkan aku juga,
sepenuhnya.
Setelah hidrosefalus diatasi,
kau bisa pakai bedah shunt
untuk membereskan semua masalah.
Dan kerusakan hipotalamik
bisa dirawat dengan operasi lainnya.
Apa artinya itu?
Maksudmu aku dokter tak kompeten?
Begitu kedengarannya?
Maaf, tapi aku ada operasi.
Aku harus pergi.
Maksudku, ini membantu pembunuhan.
Kau pikir
aku hanya menyalahkanmu
karena kau dokter tak kompeten?
Bagaimana ini, Sayang?
Kurasa dia tahu semuanya.
Kita harus bagaimana?
Tak apa-apa. Semua akan baik-baik saja.
Batalkan janji siang ini
dan datang langsung.
Ya.
Masuk.
Tunggu.
Ada yang bisa dibantu?
POLISI
Kau Profesor Jung Se-un?
Ya, benar.
Dan wanita di sebelahmu.
Dia Profesor Yun Seong-eun?
Aku dari Kepolisian Yongsan.
Keluarga Bu Kim Hui-ju
menuntut Profesor Jung dan Profesor Yun
untuk percobaan pembunuhan.
Bisa ikut ke kantor polisi?
Tolong bertahanlah.
Kami memberikan pereda nyeri,
jadi, nyerinya akan segera membaik.
Buka sedikit.
Tolong bertahanlah.
Permisi.
Dia tak menangis.
Dia hanya merasa sup kimchi terlalu pedas.
Susan.
Ibu Michael?
Minum ini.
Saat makan makanan pedas,
kau harus minum susu.
Ini akan menghilangkan rasa pedasnya.
Ya?
Terima kasih.
Apa dia yang datang kemari
dengan putranya dari New York?
Aku membuat sup kimchi dengan babi.
Tapi kurasa dia tak ingin itu.
Jika bukan daging babi,
apa ikan teri atau makerel?
Apa maksudmu?
Namanya Michael.
Dia diadopsi
dari Korea ke Amerika
saat berusia tujuh tahun.
Belakangan dia tahu dia sakit parah.
Dia ingin habiskan hidupnya di sini
seperti wasiatnya,
jadi, dia menolak perawatan medis
jangka panjang.
Dia ingin makan
sup kimchi buatan ibu kandungnya
di masa kecil.
Dia ingin memakannya terakhir kali
sebelum mati,
- jadi, ibu angkatnya membawanya ke Korea.
- Kau ingat ini?
Tapi masih tetap enak.
- Boleh kucoba?
- Ya.
Minum air.
- Kau harus makan dengan nasi.
- Orang
sungguh luar biasa.
Dia ingat yang dimakan saat tujuh tahun?
- Lebih baik?
- Ya.
Coba ini.
Kimchi-nya lezat sekali.
Ada yang ingin kukatakan.
Kau tak mau makan?
Aku...
Aku akan kembali ke Yunani.
Aku memang akan melepaskanmu.
Jika kau di sini lebih lama,
kurasa kau akan sakit.
Kemarin, aku tersesat
saat berangkat kerja.
Dan hari ini, aku lupa datang kemari.
Aku malah pergi ke King's Table.
Kurasa aku tak bisa bekerja lagi.
Setelah membuat sup kimchi untuk Michael,
mari berhenti bersama, ya?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GEOSUNG
Aku.
Aku, aku.
Kita, kita.
Kita.
Kita...
BAHASA PRANCIS PEMULA
Aku tahu kita menikah,
tapi kau harus mengetuk saat bekerja.
Kau melihat berita? Kau melihatnya?
Artikel apa?
Baru-baru ini aku diwawancara
jurnal medis baru
bernama Medical and Human.
Apa sudah keluar?
Kenapa mengacau dengan Harian Seongju
saat tak bisa menghadapi mereka?
Siapa ini "Dr. L dari Rumah Sakit G" ini?
Apa ini aku?
Kau pikir siapa lagi?
Kenapa mereka menggangguku,
dari semua orang?
Katamu ada 308 dokter.
Apa itu penting sekarang?
Sialan, wanita dari Harian Seongju itu.
Dari mana asalnya dia?
Aku harus bagaimana, Sayang?
Lepaskan aku!
Astaga.
Sebelumnya,
aku akan buat dia mundur dari posisinya.
Membuatnya mundur dari posisinya
takkan menyelesaikan masalah.
Jika masalahnya mundur,
dia harus mundur juga sebagai direktur.
- Hei.
- Ini bukan pertama kalinya
Seung-hun mempermalukan
Yayasan Medis Geosung.
Maafkan aku.
Aku akan bicara baik-baik dengannya.
Dia dungu tak punya harapan.
Kau yakin bicara akan mengubah semua?
Dia tak pantas dapat posisi ini
sejak awal.
Mari anggap ini kesempatan
untuk membersihkan semuanya.
Jika dilihat saksama,
kita bisa temukan seseorang
yang sebagus dia.
Paman.
- Kenapa berkata...
- Lihat siapa yang bicara.
Jadi, kau bagus di manajemen
dan membuat rumah sakit hampir bangkrut
40 tahun lalu?
Saat itu, aku harus memakai uangku sendiri
untuk menyelamatkan rumah sakit ini.
Jika kau sukses membawa rumah sakit ini
dengan uang itu,
maka seharusnya
kau yang langsung mengelolanya.
Kami tak bisa biarkan keluargamu
mengelola rumah sakit.
Semua direktur setuju.
Tidak benar semua direktur setuju.
Kakak dan kakak iparku tak setuju.
Bukankah kau
yang memberi informasi
kepada Harian Seongju?
Bicara apa kau?
Putri menjadi orang asing setelah menikah.
Berani kau ikut campur?
Aku baru tanda tangan surat cerai kemarin,
jadi, aku bukan orang asing di sini.
Dan aku bisa melihat
kau berusaha mengusir Seung-hun
dari rumah sakit ini
dan merebut kembali
dengan menaruh anakmu di posisi direktur.
Jika jadi kau,
aku takkan mendekat ke rumah sakit
dengan menyesal.
- Seo-hun.
- Kenapa kau pikir ayahku bunuh diri?
Kalian berkomplot dan memfitnahnya
untuk merebut rumah sakit darinya.
Kau bahkan membuatnya
diselidiki kejaksaan.
Guncangan dikhianati oleh saudaranya...
Kau tahu apa?
Berani kau bicara sembarangan?
Dia hanya bodoh
karena bunuh diri
untuk alasan semacam itu.
Siapa yang akan kita salahkan?
Kita akan melindungi Geosung.
Cucu-cucuku, Jun dan Kang,
yang lebih pandai dari anak-anakmu,
akan melindunginya tak peduli apa pun.
Jadi, jangan cemas dan pergilah.
Kubilang pergilah!
Harus kukatakan, kau luar biasa di sana.
Aku bisa lebih baik.
Pukulanmu juga hebat.
- Tidak.
- Dia selalu hebat.
Maaf.
Tolong maafkan kami kali ini saja.
Bukankah ini menantu
direktur Rumah Sakit Geosung?
Ada apa dengannya?
Apa maumu?
Apa?
Seseorang menyebut nama asli direktur
di komentar?
Bodoh! Kenapa kau menjawab
pertanyaan reporter saat ini?
Tunggu, kau harus menjawabnya.
Jawab semua telepon mereka
dan katakan semua yang bisa
mempromosikan rumah sakit
termasuk komunitas pelayanan staf
dan sumbangan kita
untuk fasilitas penyandang cacat.
Aku juga ingin kau mencari
firma pemasaran yang bisa dipercaya
dan minta singkirkan
nama rumah sakit dan direktur
dari daftar paling dicari.
Aku tak peduli berapa harganya,
lakukan saja!
Dr. Lee Jun
ternyata menyerang Profesor Jung
saat pergi meninggalkan penyelidikan.
Dia melakukannya di depan semua,
termasuk polisi.
Apa kau gangster?
Kau sepertinya pria baik-baik.
Kenapa memukuli seseorang
yang baru diinterogasi seperti itu?
Kau di kantor polisi!
Bukankah kau dokter?
Profesor Jung
membuat tuntutan atas penyeranganmu.
Kau mau hubungi pengacara?
Semoga operasimu lancar.
Semoga kau sembuh saat kita bertemu lagi.
Kami akan doakan.
Terima kasih.
Ayo.
Kukira kau berhenti merokok.
Hari ini aku merokok lagi. Berikan.
Bedebah itu.
Tega menipu dengan selingkuhannya
dan begitu pada istrinya
walau dia bisa selamatkan?
Mereka bukan manusia.
Aku bahkan penghulu mereka.
Aku tak percaya si berengsek itu
dahulu muridku.
Sebaiknya kami tak bertemu.
Kubunuh dia jika melihatnya.
Kembalikan, Berengsek! Itu bukan milikmu!
Jika ingin membunuh bedebah itu,
kau harus jaga kesehatanmu.
Terima kasih, Kang.
Aku nyaris
tak sadar membantu rencana gila mereka.
Berkat kau, aku terhindar dari dosa besar.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Cha-young!
Sungguh?
Astaga, itu hebat.
Ini rahasia besar.
Jadi, jangan beri tahu siapa pun, ya?
Jika penjahatnya, Manos, tahu aku di sini,
dia bisa kirimkan anak buahnya kemari
untuk membawaku.
Baik, aku tak akan beri tahu siapa pun
kau sebenarnya Iron Man
yang datang untuk perdamaian di Bumi.
Aku bukan Iron Man. Aku Iron Ranger.
Iron Ranger!
Maaf.
Kau Iron Ranger Nomor Dua.
Aku bukan Iron Ranger Nomor Dua.
Aku Nomor Tiga.
Maafkan aku. Kau Iron Ranger Nomor Tiga.
Saat melihat langit,
kau melihat sesuatu berkilau, 'kan?
Maksudmu satelit?
Tidak, bukan itu.
Itu sebenarnya sinyal yang dikirim
dari planetku.
Nama planetku adalah Iron 130.
Sinyal apa yang mereka kirimkan kepadamu?
Mereka terus memintaku kembali
karena menjaga perdamaian di Bumi
tampaknya tugas sulit.
Kau harus beri tahu mereka
kau akan tinggal lebih lama.
Beri tahu mereka kau punya
ibu, nenek, dan kakak di Bumi.
Beri tahu mereka kau akan kembali
setelah menghabiskan waktu lama
dengan keluargamu.
Aku ingin melakukannya.
Tapi ada aturan, jadi, aku tak bisa.
Aku harus cepat kembali.
Tapi aku masih di sini,
dan itu sebabnya aku terus sakit.
Aku akan pergi saat roketku datang.
Tapi...
Aku harus pastikan Bumi damai
sebelum aku pergi.
SANATORIUM GEOSUNG
Min-yong, lihat ke sana.
Menurutmu itu planet
tempat Ji-yong berasal?
Di sana. Iron 130.
Kau sungguh percaya itu?
Semuanya omong kosong.
Kau tak percaya padanya?
Tentu tidak.
Ji-yong kira dia prajurit luar angkasa
yang menjaga Bumi,
hanya karena dusta ayah kami.
Saat dia masih kecil,
dia membuat banyak masalah
dan tak pernah mendengar orang tua.
Karena itu ayah membohonginya.
"Kau prajurit luar angkasa
yang menjaga Bumi.
Tapi kau tak mendengarkan orang tuamu."
Itu yang dikatakannya.
Saat itulah dia mulai sadar
dan menjadi anak baik.
Dia sungguh percaya
dia Iron Ranger Nomor Tiga.
Kurasa ayahmu tak berbohong.
Ji-yong
mungkin sungguh prajurit luar angkasa
dari ruang angkasa.
Cha-young, jangan katakan ini
kepada yang lain.
Atau mereka kira kau gila...
Omong-omong,
cerita ini rahasia kita berdua.
Kau sungguh berpikir
roket akan datang menjemput Ji-yong?
Astaga, Cha-young!
Semoga roket yang ditunggu Jin-yong
akan tersesat
dan datang kemari
seratus tahun terlambat.
Kau harus makan ini.
Ini. Makanlah.
Ini bukan salahmu.
Keluarga kita sial setiap sepuluh tahun.
Dan tahun ini kebetulan tahun kesepuluh.
Jadi, ini juga bukan salahku.
Kita bicara soal takdir.
Kita hanya manusia,
jadi, tak punya kendali soal itu.
Kenapa tak makan ini?
Aku ditilang saat membelinya untukmu.
Kita tak akan pulang. Kita pergi ke hotel.
Ibumu
ingin kau dan aku
menghilang darinya sementara.
Artinya kita diusir.
Yang benar saja, apa yang kau pikirkan?
Kenapa kau memukul orang?
Kau cendekiawan.
Kau bukan gangster.
Kenapa tak bisa bicara saja?
Bahasa Prancis-mu bagus. Tak bisa
bicara begitu dengan bahasa Korea?
Kau ini mirip siapa?
Apa begini aku mendidikmu?
Tapi jika dipikir-pikir,
kurasa kau memukulnya karena pantas.
Kau bukan tipe yang memukul orang
tanpa alasan.
Kenapa memukulnya?
Kudengar dia juga dokter.
Dia berbuat apa hingga pantas dipukul?
Dia merebut pacarmu?
Siapa itu? Apa dari ibumu?
Jun, beri tahu dia kau sungguh menyesal.
Coba menjadi anak baik agar marahnya reda.
Cepat.
Ini aku, Hui-ju.
Sebentar lagi aku dioperasi.
Maafkan aku, Jun.
Aku sungguh minta maaf.
Kuharap
kita bisa bertemu lagi.
Kenapa tak mengatakan apa pun? Siapa itu?
Astaga, aku seperti bicara dengan hantu.
Ibuku, istriku, dan putraku sama saja.
Tak ada yang peduli padaku.
Kau anak tak punya hati.
Astaga.
Min-yong.
Bisa tolong selamatkan adikku, Dr. Lee?
Kau selamatkan Bu Kim.
Bisa selamatkan Ji-yong juga?
Masih banyak hal
yang ingin kulakukan untuknya.
Ji-yong.
Ji-yong, kata ibumu
dia ingin menatap matamu.
Kenapa terus berpaling?
Apa yang kau lihat?
Kurasa dia berhalusinasi.
Ji-yong.
Bisa tolong lihat aku?
Ada
yang ingin kukatakan.
Kau tak ingin
melihatku?
Ada apa dengannya?
Ji-yong,
bisa dengar aku?
Bisa coba lihat aku?
- Cha-young.
- Min-yong.
Kau bisa dengar aku?
Bisa coba lihat aku?
Tak apa-apa.
Ji-yong.
Apa kata mereka
dari planetmu?
Apa mereka ingin kau kembali?
Apa maumu?
Kau juga ingin kembali?
Tapi kurasa roketnya belum datang.
- Aku tak bisa...
- Kau tak bisa?
- ...selesaikan...
- Selesaikan?
- ...misiku.
- Kau tak bisa selesaikan misimu?
Misi apa?
Misi itu...
Misi
menjaga perdamaian di Bumi?
Ji-yong.
Kau tak tahu
betapa damai Bumi berkat kau.
Berkat kau,
punggung nenekmu sembuh.
Dan ibumu akhirnya kembali.
Nenekmu memaafkannya,
dan mereka sudah akur.
Kau membawa banyak kegembiraan
pada semua yang bekerja di sanatorium ini.
Kau maskot di sini.
Maskot kebahagiaan.
Kau seperti malaikat penjaga kami.
Kau tak tahu
betapa kami bersyukur karenamu.
Benarkah?
Apa aku sungguh membuat semua bahagia
seperti kata Perawat Ha?
Ji-yong!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
TERIMA KASIH, IRON RANGER NOMOR TIGA
Ji-yong.
Jangan tersesat.
Semoga selamat sampai di rumah.
Kami akan berusaha
menjaga Bumi tetap aman tanpamu.
Selamat jalan, Iron Ranger Nomor Tiga.
Kita akan singkirkan
sanatorium tak berguna itu
dan menggantinya dengan kota mewah terbaik
untuk anggota terbatas, dengan kualitas
yang belum ada di sini.
Aku ingin kau memimpin tempat itu.
Aku tak percaya yang lain.
Itu takdir kita.
Kita harus bertarung
hingga salah satu menang.
Aku juga dipukuli.
Di sini dan di sini.
Kau bahkan tak kenal baik Kang.
Kau tak tahu dia jahat dan licik...
Aku kenal dia. Aku tahu
dia bukan orang yang bisa kau kritik,
jelek-jelekkan, dan nilai semaunya.
Maafkan aku
jika berbuat sesuatu
yang menyebabkan kesalahpahaman.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani