Subtitle oleh Tim Forest @Viki
Terjemahan oleh JoshuaHwang
DEPOK, Sabtu, 1 Februari 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Disini! aku ada disini!
ada orang yang butuh diselamatka n.
Aku yang pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Disini! aku disini!
Jeong Yeong Jae!
Kang San Hyeok!
sudah. tak apa-apa sekarang.
Kang San Hyeok, tenangkan dirimu!
Kang San Hyeok!
Apa...
Kang San Hyeok, tenangkan dirimu!
Apa yang aku lakukan disini...
Forest  Terjemahan Oleh JoshuaHwang
Episode 1
Ahli Bedah Jeong Yeong Jae, Ahli Bedah Jeong Yeong Jae
tolong datang ke Ruang Operasi 3 segera.
Permisi, dokter!
Apa yang sedang kau lakukan? Silakan keluar, sekarang.
Aku bisa.
Bagaimana kondisi pasien?
Profesor, Tekananya semakin menurun.
Itu bukan masalah. Berkonsentrasi saja.
Manila, Filipina
Perusahaan kami berkembang pesat dengan profitabilitas tinggi.
Jika kau memperolehnya sekarang, saat itu dinilai rendah, kau akan memiliki ROI yang tinggi.
Ini juga akan menaruh dasarnya untuk memonopoli pasar Asia.
Apa kau akan melakukan PHK setelah merger dan akuisisi?
PHK bakal dilaksanakan diwilayahku.
aku akan membereskannya.
tak apa.
baik
Tuan Kang!
Apa kau baik baik saja?
Tuan Kang, Tuan Kang!
Americanonya sudah siap.
Bukannya aku yang pesan?
aku memberikannya tadi. kau tak lihat?
Tidak ada pesanan lain.
Sungguh?
Permisi.
aku pikir kopi itu milikku. kau yakin memesannya?
kau mau memberikannya untukku?
aku tak punya uang.
apa?
Maafkan aku.
aku sangat butuh kopi saat ini.
aku Jeong Yeong Jae, seorang ahli bedah.
Tolong bawakan uang kopi di meja nanti.
aku tak suka memberikan secara gratis.
Tuan Kang!
kaubaik-baik saja? Ayo kembali.
Jangan disentuh.
aku memiliki sesuatu yang penting di dalamnya.
baiklah, aku tak menyentuhnya.
Ayo pergi bersama kami.
Apa dia pasienmu?
Psikosis
Tidak, bukan itu masalahnya.
Dia masih di bawah pengaruh midazolam.
Kami tak bisa menahan rasa sakitnya, jadi kami harus membuatnya tidur, tapi dia sudah pergi.
Direktur rumah sakit meminta untuk merawatnya.
air
Lenganku terbakar.
Bawa airnya.
baiklah, aku akan memadamkan apinya.
Mari kita memadamkan apinya.
Tidak ada masalah.
kau mau membicarakan hal yang sama lagi?
kau tak memiliki masalah fisik yang dapat menyebabkan rasa sakit seperti ini.
Kami mengambil tes darah untuk x-ray, EMG, dan MRI, namun hasilnya semua normal.
Terus?
Jadi, apa aku ini gila?
aku merasa lenganku terbakar ketika tidak ada yang salah.
kau bilang kalau aku tak waras sama sekali.
Ini disebut penyakit hantu.
Ini mirip dengan seseorang yang lengannya terputus, namun masih merasakan sakit.
Ketika kau tak punya bagian tubuhmu yang terbakar,
kau masih merasakan sakit yang membakar di lenganmu.
Ini mungkin berasal dari ingatanmu yang berkaitan dengan api dari masa lalu.
Ini lebih terkait dengan kesehatan mental daripada kesehatan fisikmu.
bukan
aku yakin ada sesuatu yang salah dengan sistem saraf di lenganku.
aku lebih suka mengikuti ujian di departemen Neurologi.
Bukankah kau sudah melakukan semua yang kau bisa?
Setiap kali kau pingsan, kami memiliki hasil yang sama.
Akan lebih baik untuk menemukan akar penyebabnya kali ini.
Profesor?
Ada dua jenis manusia di dunia.
Seseorang memiliki pikiran mengendalikan tubuh. Yang lain membuat tubuh seseorang dikendalikan oleh pikirannya.
Jika kau mencari yang terakhir berarti yang lemah, kau datang ke ruangan yang salah.
boleh aku keluar?
aku tak perlu tinggal di rumah sakit lagi, dokter sudah memberikanku tagihan kesehatan yang bersih.
Ini?
Kenapa kau tak perlu ujian lagi?
- Bagaimana jika... - Berapa menghasilkan uang dalam sehari buatku?
kau akan mengisinya untukku?
baiklah, aku akan membebaskanmu dalam waktu 30 detik.
Tolong tenanglah.
Kita tak bisa melanjutkan rapat dengan cara ini.
Bagaimana kau bisa menyebutnya rapat. Ini hanya pemberitahuan satu arah.
Apa maksudmu dengan memberikanmu kekuasaan manajemen?
kau mencoba mengambil alih manajemen.
kau tak tahu bagaimana kami telah mengembangkan perusahaan.
Apa sebenarnya yang telah kau lakukan?
Dengan terlibat dalam kegiatan kriminal?
Menurut Pasal Undang-Undang Pasar Modal,
jika pembeli efek mengalami kerusakan karena deskripsi yang salah dari pengantar investasi,
penjual harus bertanggung jawab dan dihukum minimal 3 tahun.
Berikut adalah laporan IR dari Tahun 2016 hingga sekarang.
Tak satu pun dari kalian yang tahu kalau sebagian besar hal dalam laporan ini tidak benar.
Apa yang kau maksud dengan 'sebagian besar hal dalam laporan itu tidak benar'?
kau punya bukti kalau IR salah?
Bukti?
aku punya bukti di kakiku.
Siapa yang cukup teliti untuk memeriksanya?
Apa kita benar-benar perlu melakukan ini?
aku sudah bilang.
Jangan percaya angka, tapi kakimu.
Angka tidak mengatakan yang sebenarnya. kau hanya bisa mendapatkan kebenaran di kakimu.
Geochang Distribution memiliki 52 pusat di seluruh negeri.
Setiap pusat menangani 15.000 paket sehari.
Pusat menangani 780.000 paket nasional sehari.
Itu datang sampai 284.700.000 paket nasional setahun.
Rata-rata, setiap personel pengiriman menangani 150 paket sehari.
Ada 5.200 kurir di Geochang Logistics di seluruh dunia.
Dengan demikian, perkiraan 7,8 juta pengiriman per hari.
284,7 juta dalam setahun.
Taksirannya cocok!
Tapi, di IR, tahun lalu, laba operasi 150 miliar won.
Dengan jumlah itu, kau seharusnya memproses 855 juta kurir dalam setahun.
Ini tiga kali lipat dalam angka,
Investor dan kreditor, bagaimana kau menjelaskan hal itu?
Presiden Choi Sung-sik
sudah menghancurkan perusahaan karena kelalaian dalam manajemen dan penyimpangan pribadi. Perusahaan hancur,
Dan kerugiannya ekstrem dengan penipuan IR dan manipulasi stok.
Dia seorang penjahat.
kau masih ingin mengikuti Presiden Choi Sung-sik?
Sebagai investor yang menginvestasikan 40 miliar di Geochang Logistics,
kau hanya ingin menyaksikan perusahaan runtuh seperti ini?
Beri aku kesempatan, sekali saja.
RLIku diotorisasi oleh kreditor, aku di sini untuk memimpin.
Jika kau ingin menyelamatkan perusahaan ini dan karyawannya yang tak terhitung jumlahnya, silakan tinggal.
Jika kau masih ingin mengikuti penjahat,
Kau boleh pergi.
Sekarang, izinkan aku mengajarimu apa sebenarnya IR itu.
Oh ~ Jeong Yeong Jae ~, apa menjadi ahli bedah merasa hebat?
Lihatlah wajahmu yang tersenyum, betapa menyebalkannya.
Ada apa
Karena aku tak melihat ada orang sekarang
Apa manfaatnya?
Serius, aku pikir kau adalah satu-satunya di departemen kami yang tersisa, sungguh pengkhianat.
ah, hentikan!
Bukan sup tulang sapi
Sudah berapa lama
Bicara berulang-ulang
Apa yang aku katakan
Jika didengar
aku pikir aku akan enggan menjadi orang yang giat
Begitu kusut denganku
Tidak tahan?
Sungguh?
Baiklah
kau secara pribadi mengatakan kalau kau perlu berspesialisasi dalam psikiatri
Jadi aku tak akan pergi ke mata pelajaran lain
aku bilang untuk tetap di psikiatri sebagai magang
Sangat terang-terangan berisik
Jeong Injae dipindahkan ke operasi.
Apa kau ingin mati?
Ingin mati
jika kau mengubah temanya, kau akan menemukannya
Jika kau mengubah temanya, kau akan menemukannya.
Itu menyakitkanmu terlebih dahulu
Pertama-tama menyakitimu
Ada apa, dokter?
Nyeri bahu Nyeri bahu
Apa yang kau katakan tiba-tiba?
Panas sekali
Gigi mol: sangat panas!
(Aku mencintaimu, aku akan berlari selamanya)
Panas sekali
Aku mencintaimu aku berlari selamanya
(Aku mencintaimu, aku akan berlari selamanya)
Pagi
Direktur
Perusahaan Filipina menuntut penggantian mitra akuisisi
Apa yang harus diganti
Apa investor lain terlibat saat ini?
Tidak seperti itu
aku ingin bekerja dengan Menteri Investasi Han Jiyong
Siapa?
Setelah melihat sutradara yang pingsan
Pikirkan ada yang salah pada jadwal
aku pikir itu adalah tangan Tuan Han.
Semuanya mengganggu kita juga
Mencoba untuk menyusulmu semua saat ini...
Bukan sebagai rekan
Bagaimana proyek kantor pusat lainnya...
Ayo
Apa yang terjadi?
Semuanya berjalan baik, Tuan Kang
Kenapa kau ada di rumahku ini?
aku mendengar satu hal lagi
Tidak pandai berburu namun ingin makan daging
kau benar-benar hyena dalam aliran panjang.
aku benar-benar tidak tahu siapa yang mengambil aliran panjang
Juga tidak melihat seberapa besar proyek bersama itu
Dan pingsan di sana
Karena kau tidak sehat
Mengapa kau tidak beristirahat dengan baik?
Jangan menggangu perusahaan
Hmm
Akan sangat senang melakukan itu
tapi tidak ada pengganti untukku
Sebagai perusahaan bertanggung jawab atas 70% dari pendapatan perusahaan
Investasiku satu
Tidak bisa memberikannya kepada penjahat yang merampas makanan orang lain?
Presiden Kang
Maaf aku selalu berlari
Proyekmu ambil saja
Ini adalah orang yang bergabung pada saat yang sama denganmu
Hadiah untuk rekan yang selalu kalah denganku
Hai
aku tidak akan mengejar proyek ini
namun jika ada waktu lain
Maka kau harus siap secara mental
kau harus jelas tentang kinerja bahkan 30%
Itulah hasil dari berkahku
Provokasi ini
Itu harus seseorang yang mampu membayar hasilnya.
Teman
Menteri Han terlihat percaya diri
Lihatlah apa yang dia bicarakan
aku ingin memberi tahu dia
Apa yang akan terjadipadaku
Ya direktur
Bajingan
kau sudah membuat keputusan yang bagus untuk mendapatkan perawatan.
- Itu pilihan kata yang salah. - ak utak dirawat, tapi pemeriksaan.
aku perlu menemukan penyebabnya sehingga aku tak akan mengalami kejang pada saat yang penting.
aku bukan pasien.
kau sering menggunakan kata 'momen penting'. Bagaimana apanya?
Kesepakatan penting yang bernilai sejumlah besar uang.
aku tak bodoh berarti lebih dari itu.
Untungnya.
kau menyebutkannya kalau kau tak punya ingatan sebelum usia 10 tahun.
Ya aku tak punya
kau mau memejamkan mata?
Lihatlah ingatanmu sendiri, bukan cerita yang kau dengar dari nenekmu yang sudah meninggal.
Tutup matamu dan mari kita lihat.
Tidak ada pikiran tentang api yang muncul sama sekali?
Tidak ada
kau bisa mencari ingatannya ketika kau hampir membakar lengan kananmu?
Pikirkan kembali dengan hati-hati.
Apa ada sesuatu yang muncul?
Tidak, tidak ada
Apa ada sesuatu yang kau pikirkan?
Tidak...
Tidak ada.
Pada akhirnya, aku tidak memikirkan api.
Ini americanomu.
Oh, tunggu, tunggu, tunggu sebentar!
Apa itu?
Orang bisa mengubah ini dengan mudah?
kau tak ingat aku?
aku kira kau tak ingat ... kau harus melakukannya?
aku benar-benar perlu uang itu kembali.
Ah-- Halo, di sini?
Orang ini, kau ingat orang ini, kan?
Orang ini yang mengambil kopiku, kau melihatnya kan?
Tentu saja aku ingat! Dia baru saja mengambil kopimu.
Dan tidak membayar ...
kau mendengar itu? Ah, rapi sekali.
Jadi sekarang kau sudah membayarku kembali.
Apa ini?
Dokter Jeong Yeong Jae, aku harus bertanya padamu itu.
kau bilang aku minta kopi? aku?
Maksudku kau keluar dari sana pada saat itu--
Mengapa kau tidak membersihkan mata untuk melihatnya?
Seseorang yang sangat tampan ini bertanya padamu?
kau harus mengatakan hal-hal yang benar-benar masuk akal.
Apa yang kau lakukan sekarang?
kau berdiri di sini, melakukan ini ...
Ini kebiasaan yang kau miliki, kau tahu kan?
kau melakukannya dengan kopiku terakhir kali.
aku tak perlu menjelaskan lebih lanjut, bukan? yaudah--
kau pernah mendengar tentangku, bukan?
aku orang yang sangat sibuk, lebih dari yang kau bayangkan.
Ah - kau tak dapat mengingat apa pun, ya ...
Baiklah, jangan tergila-gila dengan secangkir kopi ini.
Minumlah dengan baik!
Ah, panas!
Aduh, sangat panas ...
Apa ... apa itu tadi?
tak apa-apa, aku masih baikkan.
Ugh, sangat menjijikkan!
Seseorang terluka sekarang, namun yang kau pikirkan hanyalah itu--
astaga, kau baik-baik saja?
Pasti sangat mengejutkan, kopi yang kotor ini!
Oh tidak, ludahku!
Ugh, ludah--!
Oh, mengapa kau membuangnya? aku akan menyimpannya, terutama sekarang.
Bahkan jika sulit untuk menjadi orang baik,
Jangan menjadi kumbang selokan. Hanya untuk secangkir kopi.
Kumbang selokan apa ?!
Permisi, permisi!
Apa yang terjadi?
Oh, dokter. Ada kecelakaan lalu lintas. Tampaknya itu ayah dan putranya.
Saturasi oksigen anak laki-lakinya 90% dan menurun. Tekanannya 70 di atas 40,
Dan nadinya 120.
Pindahkan dia ke Ruang Operasi segera.
Oh- tapi kami belum melakukan CT scan padanya?
Dengan cepat, ini kerusakan hati!
Ah, ya, aku akan melakukannya sekarang.
Profesor! Kami punya pasien dengan perdarahan intraperitoneal!
Dia memiliki dugaan aneurisma aorta perut, dia tidak dalam kondisi baik.
Putranya mengalami pendarahan hebat akibat pecahnya hati.
Kami akan melakukan kedua operasi sekaligus.
Profesor. Polisi ada di sini, meminta catatan dokter.
Mengapa? Apa ada masalah?
Menurut CCTV, sepertinya ayahnya mencoba bunuh diri dan putranya.
Anak yang kasihan...
Lakukan setelah operasi.
Ya, mengerti.
Ah!
Ah, maafkan aku!
Apa yang kau lakukan, bukankah kau akan menghentikan pendarahannya?
Ya pak.
Jangan gugup, hati-hati, hati-hati -
Hei Jeong Yeong Jae, apa kepalamu di atas awan?
Karena semua orang mengangkatmu, memanggil kau kartu As, kau hanya ingin main-main?
Tentu saja tidak, pak.
Luruskan kepalamu, ya?
Jangan mudah kesal dan menyebabkan kecelakaan seperti ini dan membuat dirimu tenang, paham?
Ya aku paham.
Anak itu masih hidup!
Tunggu sebentar!
Boo- AHHHH!
Apa yang kau lakukan di sini? Kau mengagetkanku!
Wow, tinju nuklir bosku sama seperti tangan Mayweather.
Ah ... tapi sayang, bukankah kau bertugas malam ini?
Yah, aku menyuruh Seongil untuk melakukannya untuk melunasi hutang.
Tapi ya, aku harus segera kembali.
kau tak perlu datang jauh-jauh ke sini kalau begitu ...
aku berencana bertemu kalian berdua akhir pekan ini.
Mengapa orang itu bertindak seperti itu?
kau melakukan kesalahan?
Aku seharusnya memukulnya seperti hwak-
Datang dan duduklah. kau sudah lama merindukan kepiting bumbu di restoran ini.
aku membelikan pacar cantikku ini
sup dan lauk pauk dan semua yang bisa kau bayangkan.
Duduklah
Apa itu? kau tak dapat melarikan diri dari pesona maut oppa ini, hm?
kau tak bisa meluruskan kepala, bukan?
Diam dan diamlah sebentar.
ada apa? Apa sesuatu terjadi di ruang operasi lagi?
Tidak, pesona mautmu hanya membuat hatiku berdebar, itu saja.
Lalu katakan itu.
Ah, aku tidak mau ~
Hanya tiga kata! Tiga kata yang sulit diucapkan?
Ayo, aku mencintaimu.
Ah, hentikan! Ini sangat ngeri!
Bayi kecilku yang kasar ...
Sayangku!
Hentikan!
Ah, pinggangku akan patah!
Putrikukau tak apa?
Ayahmu sangat kesal!
Jika kau tetap menjauh dari rumah, aku akan mengirim energi gelap dari kaki atletku tepat di antara jari-jari kakimu!
Lakukan dengan baik, putriku!
Apa yang baru saja kau katakan?
Lihatlah lebih dekat penolakanmu terhadap ketidaksadaranmu itu.
Mungkin saja karena ingatannya sangat sulit untuk ditangani,
kau tidak ingin mengingatnya.
Sepertinya kau akan lebih baik dalam menulis novel, kemudian menjadi psikiater.
Siapa yang tidak bisa menangani apa?
Pak! Kapan kau ingin menjadwalkan janji temu berikutnya?
Tidak akan ada janji temu berikutnya.
Tunggu, maksudku--
Ketika aku dirawat di rumah sakit untuk diperiksa,
Apa sesuatu yang buruk terjadi yang tidak aku ketahui?
Episode 2
Dr.Jeong, terima kasih untuk kopinya ya.
Apa?
Itu terlihat enak.
Terima kasih untuk kopinya.
Apa ini?
Ada sebuah kedai kopi yang sering aku kunjungi di dekat sini.
Aku membawa berbagai kopi spesial yang tak tersedia di tempat lain.
Kenapa kau melakukan ini tiba-tiba?
Itu karena keadaan yang tidak terduga,
tapi aku tahu aku berhutang kopi padamu.
Aku membayar hutangku.
Tapi kenapa banyak gitu?
- Aku ingin memintanya. - Oh
Ambil kopinya kembali dan bahkan jangan memikirkannya.
Apa? Kau bahkan tak mendengar apa itu.
Aku bilang ambil kembali.
Aku tak akan memberikanmu nomorku. Aku tak bisa menyelesaikan pekerjaan di sini.
Apa sekarang? Kau cukup obsesif.
Aku akan memastikan untuk meminta nomormu di kehidupanku berikutnya.
Jadi tunjukkan sekali lagi padaku, Dr. Jeong Yeong Jae yang egois.
Apa yang aku lakukan dengan kopinya pas hari itu?
Apa?
Seperti yang kau tahu, aku tak ingat karena hal sesuatu.
Aku berdiri di sebelah jendela dengan kopi dan apa yang aku lakukan?
Itu ... jadi ...
Mataharinya.
Seperti ini, dalam kopi,
Kau mengumpulkan sinar matahari yang melewati cabang-cabang pohon.
Terus kau meminumnya.
Cabang pohon? Matahari?
Bukankah itu yang biasanya pas kau minum kopi itu?
Ini perilaku yang cukup jelas dan unik untuk sesuatu yang kau lakukan secara tidak sadar.
Bagaimana ekspresiku? Terlihat senang aku nya?
Atau apa aku terlihat sedih?
Kau seperti anak kecil.
Seorang anak yang tersenyum bahagia.
Terima Kasih ya, kalau begitu aku pamit.
Aku membelanjakan 795.000 won lebih tepatnya dari yang aku berhutang budi padamu,
tapi aku akan mengingat kebaikanmu.
Meskipun kita mungkin tidak pernah bertemu lagi.
Bosku, Direktur Han...
Aku menemukan apa yang sedang dikerjakan Direktur Han.
Pengembangan Naseong (Hutan Miryeong) Direktur Investasi Redline 2 Han Ji Yong
Isi 1. Tinjauan Bisnis; 2. Bisnis Jangka Panjang ...
1. Tinjauan bisnis. Hutan Miryeong yang akan mengoptimalkan lingkungan alam dan manusia untuk pariwisata
Pengembangan Naseong? Hutan Miryeong?
Pengembangan Naseong adalah sebuah lubang kecil di dinding perusahaan
dan mereka memiliki hutan besar di pegunungan Miryeong di Gangwon-do.
Jadi maksudmu Direktur Han sedang mencoba membeli Naseong Development?
Karena tanah yang belum dikembangkan ini yang belum pernah dilihat dalam daftar lokasi pengembangan yang diantisipasi?
Dan dia akan membelinya seharga 100 miliar won saat nilainya tidak lebih dari 30 miliar won.
Ini yang dia serahkan untuk persetujuan kepada CEO.
Tanah senilai 30 miliar won untuk 100 miliar won.
Itu harus satu atau yang lain,
mereka menyembuyikannya kalau itu bernilai 100 miliar won atau ada pembeli potensial lain yang menaikkan harganya.
Kau peramal ya
Aku pikir ada pembeli potensial lain dan mereka berada di peringkat kelas berat.
Aku percaya Taeseong ikut campur dalam hal ini.
Taeseong?
-  Taeseong Group ? - Iya.
Taeseong Group yang dikenal semua orang di Korea.
Nama Grup Taeseong diangkat dalam akuisisi Naseong Development.
Aku tak yakin apa itu,
Namun Taeseong Group berada di belakang harga tanah yang naik dari 30 miliar won menjadi 100 miliar won.
Sebuah lubang di perusahaan dinding dan Taeseong ...
Aku pilih yang sama.
Mereka mungkin punya banyak uang, namun mereka bukan tuan-tuannya.
Hwang Tae Ha dan Direktur Pelaksana Taeseong Group Kwon Joo Han siap jam satu.
Kau mau kemana? kau belum selesai makan.
Aku belum makan sama sekali hari ini!
Dasar sombong!
Jika benar kalau Kwon Joo Han yang pandai dan berorientasi pada hasil yang ada dalam permainan,
maka aku yakin hutannya bernilai uang.
Cari tahu apa yang harus dilakukan Taeseong Group dengan hutan Miryeong dan laporkan padaku.
Apa itu?
Apa kau pemilik SUV hitam di ujung jalan?
Ya, benar. Terus?
Kendaraan tim penyelamat tidak dapat masuk karena mobilmu.
Tolong pindahkan mobilmu.
Mengapa kau menyentuh kameraku saat kau membutuhkanku untuk memindahkan mobilku?
119 tim penyelamat khusus sedang menjalani pelatihan.
Kau tak dapat mengambil foto di sini, jadi silakan keluar dari tempat itu.
Kau tak harus memahami situasinya.
Kau hanya menempatkan tanganmu dengan kasar dan melanggar hukum di kameraku.
Kau tak masuk akal menertawakan situasinya,
dan gaji satu bulanmu akan sia-sia.
Wajar jika kau dengan tulus meminta maaf dalam situasi ini.
Astaga. maafkan aku ya.
Aku hanya memakai sepatu senilai dua bulan dari gajiku, jadi aku tak mengenali sepatu gaji satu bulanmu.
Maafkan aku.
Pemilik SUV hitam dengan plat nomor 2205,
tolong pindahkan kendaraanmu.
Tim penyelamat khusus?
Park Hyeong Sik, kau sudah bangun?
Bagaimana dengan Seong Bin?
Seong Binku ...
Apa dia mati?
Operasi itu sukses. Dia hanya butuh waktu untuk pulih.
Dia akan pulih dan tidak ada masalah.
Anakmu baik-baik saja, jadi fokus saja untuk pemulihanmu sendiri.
Kau harus menjadi lebih baik agar anakmu juga lebih baik.
Kau seharusnya tidak bergerak. Berbaringlah.
- Jangan bergerak. - Berbaringlah.
Park Hyeong Sik!
Park Hyeong Sik! Park Hyeong Sik!
Kau tak bisa melakukan ini!
- Park Hyeong Sik! Park Hyeong Sik! - Pergilah!
Seong Bin? Aku minta maaf karena menjadi ayah yang buruk.
Aku mencintaimu anakku.
Park Hyeong Sik!
- Park Hyeong Sik! Pergi! - Lepaskan aku!
Ini satu-satunya hal yang dapat aku lakukan untuk anakku!
Kehidupan anakku yang masih hidup,
kalian tidak tahu!
Apa yang terjadi ketika kau mengambil satu langkah yang salah di dunia yang gila ini,
kalian tidak tahu.
Jangan maafkan aku.
Tae Soo, jangan maafkan aku!
Jangan maafkan aku, Tae Soo!
Park Hyeong Sik, lepaskan!
Lepaskan!
Jangan maafkan aku!
Lepaskan, Park Hyeong Sik!
Kau siapa yang menyuruhnya mati?
Kau pikir kau siapa?!
Mundur!
Aku di sini, Soon Hae.
Aku pikir kau akan merindukan wajah tampan ini.
Aku tak yakin apa itu, namun aku tak ingin tahu.
Jika kau tak memberi tahuku, maka aku tak perlu tahu.
Aku tak akan lagi penasaran.
Kau secantik biasanya, Soon Hae-ku.
Kau cantik.
Jeong Yeong Jae.
Mengapa kau menggunakan kardioversi DC pada saat itu?
Anaknya sudah mengalami takikardia ventrikel dan detak jantungnya lebih dari 100bpm.
Aku mengerti situasinya, namun jika pasien Park Hyeong Sik terkejut, jaraknya satu sentimeter
dia mungkin telah meninggal atau koma. Itu adalah situasi yang berbahaya.
Polisi telah memutuskan bahwa itu adalah situasi darurat
dan menutup investigasinya.
Aku pikir yang terbaik adalah kita menutup kasus ini di sini.
Jeong Yeong Jae, sudah berapa lama sejak kau minum obat untuk gangguan panik?
Selama lebih dari sepuluh tahun.
Selama sepuluh tahun ...
Ini akan menjadi pertanyaan terakhirku.
Apa kau mendukung keputusanmu untuk menggunakan kardioversi DC pada pasien Park Hyeong Sik?
Jeong Yeong Jae?
Aku tak mendukung keputusanku.
Aku tak dapat mengendalikan emosiku.
Aku sangat marah karena orang tua percaya dia punya hak untuk mengakhiri hidup anak itu.
Perasaan pribadi seorang dokter diterapkan dalam situasi darurat.
Itu kelalaian dan kekuatan yang berlebihan.
Direktur!
Cepat!
Dr. Jeong Yeong Jae
Tunggu sebentar.
Halo.
Apa yang salah dengan suaramu? Apa ada yang terjadi?
Tidak, kok. Apa presentasimu sudah selesai?
Semua orang sudah selesai, tapi aku masih ada pertemuan dengan grup presentasiku.
Aku tidak akan selesai sampai malam ini.
Siapa?
Siapa ya?
Yeong Jae.
Penghargaan Merit
Dalam Penghargaan
Mengapa kau belum makan, apa kau tahu jam berapa sekarang?
Masa bodo. Ubah kunci depan menjadi kunci tombol.
Aku tak dapat menemukan kunci cadangan di bawah perkebunan.
Tidak ada di sana?
Apa aku meninggalkannya di payung?
Kau ajumma. Kau pelupa dan cerewet seperti ajumma.
makanlah.
Kau tahu keterampilan memasakku seperti ajumma, bukan?
Mengapa? Apa ada yang terjadi?
Kau bilang kau tak suka pulang karena itu mengingatkanmu pada ibumu. Apa yang sedang terjadi?
Kaki atletmu tidak dapat ditangani oleh sembarang orang.
Aku datang karena aku takut.
Tapi aku pikir aku tak bisa pulang lagi.
Aku dipecat.
Ibu meninggal karena diriku.
Dia ingin mendukung anak-anaknya dan bekerja sebagai pengasuh dan pembantu bahkan setelah operasi kankernya.
Dia meninggal karena terlalu banyak bekerja.
Bagaimana aku bisa dipecat? Aku memang bodoh.
Yeong Jae.
Ibu dan ayah, kami belum pernah melihat anak sekerenmu
Bukan karena kau pintar dan masuk ke sekolah kedokteran. kau benar-benar anak yang istimewa.
Tawa, tangisan, dan caramu berjalan.
Segalanya indah.
Baik ibumu dan aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Itulah dirimu.
Hanya dengan melihatmu memberikan kami keinginan untuk hidup.
Betapa indahnya dirimu.
Ibumu memegang kebahagiaan yang kau berikan padanya dekat ke hatinya ketika dia meninggalkan dunia ini.
Jadi, jangan katakan hal kasar seperti itu demi ibumu.
Rumah Sakit? Lupakanlah.
Bagaimana mereka bisa merawat pasien ketika mereka tidak memiliki mata tajam untuk melihat orang yang baik.
Aku tak akan mengirimmu ke tempat seperti itu. aku menolaknya!
Aku tak akan membiarkanmu menjadi dokter di RS yang buruk.
Ah, panas sekali!
panas?
- Itu panas? - Itu panas!
Air dingin. Minum air dingin.
Minumlah.
Ini air panas!
Oh Sungguh?
Ayah.
Tak apa kok.
Ibu
Kami sudah mencapai kesepakatan untuk mengirimmu ke cabang lain.
Bersihkan pikiranmu saat kau di sana. Syaratnya adalah kau bisa mengatasi gangguan panikmu.
Jadi, istirahatlah. Paham?
Senang bertemu denganmu, Direktur.
Aku ahli bedah Jeong Yeong Jae.
Aku sudah mendengar banyak tentang dirimu.
Bagaimana seorang ahli bedah yang terampil sepertimu berakhir di sini?
Tidak banyak peluang untuk masuk ke ruang operasi saat kau dikirim ke tempat seperti ini.
Apa? Dikirim?
Kau tak tahu kalau kau akan dikirim ke desa Miryeong?
Mereka pasti tidak memberi tahumu jika kau mencoba melarikan diri.
Miryeong?
Presiden Logistik Geochang, Choi Seong Sik, didakwa atas percobaan pembunuhan
Apa Presiden Choi Seong Sik sudah gila dari pikirannya?
Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu?
Kau sangat berisik.
- Apa yang terjadi dengan Taeseong Group? - Apa pekerjaan itu penting saat ini?
Kau beruntung itu hanya patah. Bayangkan apa yang bisa terjadi jika polisi datang.
Pekerjaan itu penting. Ini masalah yang tidak kau pahami.
Mengapa Taeseong menunjukkan minat pada sebidang tanah di pegunungan ini?
Apa? Kau sudah mensurvei hutan Miryeong?
Tampilannya pasti bagus. Aku dengar mereka membangun resor.
Resor?
Mereka bilang Grup Taeseong ingin mengambil alih Naseong Development karena tanah resornya.
Mereka bilang itu adalah proyek terbesar di Asia.
Dan Direktur Han mengetahui tentang ini dan mencoba mencegatnya?
Iya. Grup Taeseong dan Direktur Han terlibat perang penawaran untuk mendapatkan tanah ini,
dan harga 30 miliar melonjak menjadi hampir 100 miliar won.
Tidak ada pihak yang menyerah,
jadi Naseong Development bertahan untuk menaikkan harga.
Bagaimana dengan Taeseong Group? Apa mereka akan terus menaikkan tawaran mereka?
Melihat bahwa mereka belum mundur, aku pikir mereka masih berusaha mencari tahu apakah mereka harus mengejar ini lebih jauh.
Tentu saja itu masalahnya. Sepertinya harganya akan terus naik.
Direktur Han itu rubah yang licik.
Bagaimana dia menemukan kesepakatan ini?
Tunggu sebentar.
Tu-tunggu sebentar.
Tunggu!
Ahjussi, Kau mau kemana?
Mobilku mogok. Kau hanya perlu berjalan sedikit lebih jauh.
Ahjussi, ahjussi!
dimana aku?
Mengapa mobilnya harus mogok?
Dia bilang itu lurus ke depan. Dimana itu?
Aku pasti kehilangan akal.
Seharusnya aku melawannya kalau aku tak melakukan kesalahan.
Dasar bodoh! Astaga!
Ibu Ibu Bu!
Ibu!
Subtitle Oleh Team VIKI
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SABTU, 2 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
♬  Keadaan memusingkan di depanku  ♬ ♬  Semua cerita yang berbeda  ♬
♬  Aku mendengarkannya  ♬
Apa yang kau inginkan?
♬  Aku mendekatimu  ♬
♬  Harapanku yang melihat jauh  ♬
♬  Tidak ada kata-kata manis dari dorongan  ♬
♬  Mereka terpencar  ♬
♬  Mereka memudar  ♬
♬  Perasaanku, kesepian, kesunyian, depresiku  ♬
♬  Penuh dengan hatiku  ♬
♬  Bahkan jika aku berjuang untuk lebih dekat  ♬
Episode Selanjutnya dari "Forest"
Jika seseorang tak menggangguku,
situasi aneh ini tidak akan terjadi.
Apa kau tahu sesuatu tentang RS Miryeong?
Aku tahu kalau tidak ada orang desa yang pergi ke rumah sakit itu.
Aku merasa seperti diasingkan.
Jika kau ingin mengembangkan hutan Miryeong, maka kau harus memindahkan tim penyelamat khusus.
Aku akan memindahkan mereka.
Ada area terlarang di sini.
Aku pernah kesana sebelumnya.
Jeong Yeong Jae?
Jeong Yeong Jae, Kemarilah sekarang!
Kau mau pergi ke hutan?
Tetaplah disini.
Subtitle Oleh @Viki   Terjemahan Oleh JoshuaHwang