Timing and English Subtitles by Mysterious Forest Team @ Viki
Translate & Improved By CliffEdge
Follow My IG @clliffedgesubs</font
Episode 19
Mungkinkah...
Keluar.
Enyah.
Yeong Jae.
Duduk di sini.
Ikut aku.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Tidak ada alasan untukmu berada di sini.  Ikuti aku.
Kenapa kau mengambil keputusan dalam urusanku?
Jika kau lakukan itu untuk membuatku marah, kau salah.
Aku bukan tipe yang bimbang karena provokasi semacam itu.  Pergi.
Kang San Hyeok.
Anda harus tetap diam, Dr. Cha Jin Woo.
Aku yakin kau tidak layak memanggil Dr. Jeong Yeong Jae ke tempat seperti ini pada jam segini.
Apa tunanganmu tahu kalau kau melakukan ini di sini?
Kau yang harus tetap diam, Kang San Hyeok.
Apa aku terlihat seperti orang bodoh yang tertarik karena seseorang mengajakku kencan?
Aku di sini karena aku ingin keluar dan itu adalah pilihanku.
Jeong Yeong Jae.
Kau tidak berhak ikut campur dalam urusanku.
Aku tidak cukup tertarik melakukan hal untuk membuatmu marah.
Maksudnya, tolong yakinlah.
Hyeong Soo
Tolong jangan ganggu orang lain dengan khayalanmu yang tidak mendasar. Tolong pergi.
Pergi kemana kau mau.  Di tempat yang cocok untukmu.
La Pi
Ristorante Italiano
Aku minta maaf karena terlambat, Ketua.
Ada kejadian tak terduga dalam perjalanan.  Aku menyesal.
Tiga menit terlewat dari sepuluh menit yang Anda izinkan.  Jadi tolong dengarkan aku selama tujuh menit.
Tujuh menit itu akan mengubah tingkat jumlah investasi Anda.
Apa yang kau coba buat dari Daeyeong Auto's case?
mungkinkah, sama dengan yang saya pikirkan?
Itu benar.
Ini tentang menyerang hak manajemen CEO Kwon Joo Han.
- Jelaskan dalam lima menit.
- Terima kasih, Ketua.
Kamu kok bisa ketemu Kang San Hyeok di sini...
Aku tidak ingin membicarakan hal lain.
Aku disini untuk mendengar tentang PTSD. Jadi, beri aku pendapatmu sebagai spesialis.
PTSD: Post-traumatic Syndrome
Baiklah.
Pertama, Gimana MSE-nya?
MSE: Mental Status Examination
Aku membawa data observasi.
Monggo dibaca dulu.
Global Fund, David Profit Report, Menantang hak manajemen Daeyeong Auto dan keuntungan keseluruhan
Saya yakin Anda sadar, Ketua.  Tahun lalu, penyandang dana global David
berusaha untuk menantang hak manajemen Daeyeong Auto.
Saat David mulai membeli saham besar-besaran, pemiliknya bertahan dengan membeli sisa saham dengan harga tinggi.
Ketika harga saham naik dengan cara ini, David menjual semua saham yang telah mereka beli dan pergi.
Keuntungan yang dibuat oleh David pada saat itu lebih dari 1 triliun won.
Mereka tidak mengejar hak manajemen untuk memulai.
Apa kau pikir contoh ini berlaku untuk Taesung High Tech?
Meskipun CEO tidak lain adalah Kwon Joo Han?
Tentu saja, para pemegang saham sangat loyal kepada Kwon Joo Han yang merupakan pewaris Grup Taesung.
Namun, High Tech memiliki masalah unik karena fakta itu.
Itu dikelola seolah-olah perusahaan swasta yang dimiliki oleh Kwon Joo Han.
Sebagai contoh klasik, Proyek Pengembangan Resort Hutan Miryeong.
Apa kau mengatakan CEO Kwon sedang memburu bisnis pengembangan resort?  Aku belum pernah mendengarnya.
Tentu saja tidak.
Meskipun ia menggunakan dana perusahaan, ia tidak pernah mendapat persetujuan dari dewan direksi dan juga tidak memberi tahu mereka.
Ada banyak contoh manajemen yang sewenang-wenang.
Itu berarti Anda memiliki alasan untuk menantangnya.
Saya akan menjadikan Anda pemegang saham terbesar kedua.
Anda hanya perlu membeli saham yang saya miliki.
Kwon Joo Han tidak akan memiliki pilihan selain mempertahankan hak manajemennya.  Dan ketika harganya naik, Anda jual semuanya saat itu.
- Dan apa yang kau dapatkan?
- Waktu.
Sementara dia kehabisan energi berusaha membela hak-haknya.  Aku akan mengambil waktu darinya.
Bawakan aku surat kuasa.  Aku akan melawan Kwon Joo Han.
Kecuali kau memiliki kekuatan dari pemegang saham lain yang mengatakan mereka akan menyerahkan sahamnya padamu,
Aku tidak bisa mengambil risiko yang sangat besar.
Ketua.
Kirimkan aku surat kuasa.
Kau tidak bisa membujukku tanpa itu.
PTSD Checklist
Apa kau bertanya padanya kapan obsesi latihannya dimulai?
Dia mengatakan itu tiga tahun lalu saat dia menyaksikan kaki rekannya diamputasi.
Jika sudah tiga tahun, PTSD pasti sudah ada sedikit kemajuan.
Melihatnya memiliki otot cidera yang berulang dan bahkan tidak dapat mendengar sirene misi.
Semua gejala yang disebutkan di sini hanya mengatakan satu hal.
- Rasa sakit?
- Ya.
Menurutku kau harus mengirimnya ke RS Gangwon Myeongseong.  Akan terlalu sulit untuk kau tangani.
Sebagai dokter untuk tim penyelamat, adakah sesuatu yang bisa aku lakukan untuknya?
Selain mengatakan padanya untuk pergi ke RS yang lebih besar, aku ingin lebih membantu.
Apa kau baik-baik saja?
Bahkan ketika kau seorang fixturn-
"Fixturn / fixed intern: The middle stage of internship/major"
Tidak, aku tidak akan lari kali ini.
Aku akan melakukan semua yang aku bisa.
Kau harus membuatnya bicara.
Apa yang terjadi dan bagaimana perasaannya saat itu.
Otak kita menyimpan trauma di tempat yang berbeda dari ingatan lain.
Kau harus membuatnya berbicara untuk membuka ingatan yang tersimpan di alam bawah sadar.
Itu awalnya.  Bisa juga menjadi akhir.
Kurasa aku harus mendengarkannya sampai akhir, ya?
Itu bukan ingatanmu?  Lalu gambar di ttakji...
Aku menemukannya.  Itu bukan punyaku.
Sakit bayanganku datang karena perasaan bahwa kebakarannya muncul di sana. Tapi tak ada hubungannya denganku.
Bagaimana jika orang itu menolak  mengingat ingatannya?  Apa yang harus kulakukan...
Tidak, sudahlah.
Mungkin, untuk meringankan rasa sakit anggota itu,
ada yang bisa kucoba?
Kau masih sama.
Seperti yang diharapkan dari Jeong Yeong Jae.
Jeong Yeong Jae yang aku kenal, seseorang yang sangat unik.
Kau tampak ramah dan kuat diluar, tapi kau sangat takut didalam.
Tapi walau kau merasa sangat takut, Akhirnya kau akan melakukannya,
Kamu begitu ulet.  Walau gemetar ketakutan.
Begitulah.  Aku melarikan diri karena tidak bisa menyelesaikan residensi psikiatri.
Banyak kesalahanku, sebagai mentormu.
Saat kau masih magang, Meskipun aku tahu, aku tidak menghentikanmu untuk terlalu terlibat dengan pasien.
Pada akhirnya, kau mengalami Countertransference.
Countertransference: Pengalihan perasaan psikoterapis terhadap klien
Inilah sebabnya kencan di tempat kerja bisa berbahaya.
Karena kau adalah pacarku, penilaianku menjadi kabur.
Aku pikir kita sudah selesai.  Aku akan pergi.  Terima kasih atas pendapatnya.
Yeong Jae.
Perasaanmu pada Kang San Hyeok.
Apa itu pengulangan dari Countertransference yang terjadi sebelumnya,
atau jika kau mengalami reaksi patologis setelah menerima rasa sakitnya sebagai milikmu.
Kuharap kau memeriksanya dengan serius.
Nah, sebagai psikiater
dan sebagai mantan mentor yang melakukan kesalahan besar, aku mohon.
Seperti perkiraan, dia meminta untuk melihat surat kuasa.
Kau punya daftar pemegang saham yang mungkin akan menyerahkan saham kepada kita, kan?
Iya.
Aku sudah menjadwalkan pertemuan dengan para pemegang saham yang akan kita temui di Hong Kong besok.
Kita kehabisan waktu.  Jadi, kita harus berpikir hanya punya satu kesempatan.
Fokus, jadi kita bisa mengatasinya dalam satu kesempatan.
Ya, saya mengerti.
Direktur?
Duluan.  Aku harus mampir ke suatu tempat.
Ya ampun.
D... Direktur!  Direktur!
Ponsel dimatikan.  Anda akan terhubung ke voicemail.
Tidak.
Jeong Yeong Jae hanya memiliki temperamen buruk.  Tidak ada jalan...
dia membiarkan dirinya pergi.
Lihatlah cewe ini!
Sial.
Sebenarnya aku tidak mendapatkannya.
Kami membuat banyak permintaan, tetapi...
Anda berasal dari Rumah Sakit Universitas Myeongseong, kan?  Saya mencari Dr. Jeong Yeong Jae dari departemen bedah.
Oh
Anda tunangan Dr. Jeong, kan?
Anda datang ke pesta penerbitan direktur eksekutif.
Iya.  Saya tunangan Jeong Yeong Jae.
Jeong Yeong Jae.
Jeong Yeong Jae!
Perasaanku terhadap Kang San Hyeok?
Astaga.
Apa yang harus diperiksa?
Aku sudah tidak punya perasaan padanya.
Aku sangat membenci pria yang terus berubah pikiran.
Dia bilang dia tidak menginginkanku.  Begitu?
Aku mengganggu.
Astaga.
Kenapa dia muncul disana?
Dia tidak menginginkanku, tapi dia tidak ingin orang lain memilikiku.  Dasar maruk!
Dia sangat buruk!
Hei, Kang San Hyeok, Jangan hidup kaya gitu.
kamu bakal masuk neraka!
♬  Aku mencoba mengatakan sesuatu.  ♬
♬  Daripada yang kamu inginkan  ♬
Cewe gila.
Tidak peduli betapa aku menyakitinya, bagaimana dia bisa melihat lelaki yang terlihat seperti belut tua itu?
Kamu tidak tahu berapa lama aku menunggumu hari ini.
Aku merindukanmu, Jin Woo.
Sungguh!
Hati-hati bagian tubuhmu akan bergetar
Tolong hibur aku, Jin Woo.
Aku melalui banyak hal karena orang gila itu, Kang San Hyeok.  Astaga!
Ya ampun, aku bakalan gila!
♬  Itulah yang aku inginkan hanya kamu  ♬
♬  Hanya kamu yang ada di hatiku  ♬
♬  Wu - - Ah -  ♬
♬  Hanya kamu yang selalu ada di hatiku  ♬
♬  Maukah kamu datang padaku?  ♬
Direktur.  Direktur.
Kengapa kamu tidak makan sup hangatmu?
Lidahku terasa berduri.
Sangat aneh.
Ini seperti.  Sedang mabuk cinta.
Siapa di dunia ini yang bisa mengubahmu seperti, Direktur?
Ini terlihat seperti seseorang yang menyaksikan pacarnya berselingkuh
dan menutupi shock dengan seluruh tubuhmu.
Ekspresi yang sempurna namun melelahkan.
Yah, maksudku.  Aku mengatakannya karena tidak mungkin itu.
Mabuk cinta?  Anda, Direktur?  Omong kosong.
Malahan kau tidak pernah melirik seorang wanita.  kau seperti seorang Buddha berjalan.
Diam.
Jika sudah selesai, bersiaplah untuk kembali ke Korea.  Jangan mengacaukan rapat.
Ya, saya mengerti.
Jeong Yeong Jae
Panggilan tidak terhubung.  Anda akan terhubung ke voicemail.
Aku diblokir?
- Jeong Yeong Jae...
- Yeong Jae.
Ini beberapa bahan yang mungkin dapat membantumu di PTSD.
Aku juga menyimpan beberapa file di USB.  Lihatlah itu.
Apa yang mereka lakukan?
Aku akan menerimanya karena ini berguna.  Terima kasih.
Dia pergi dengan si brengsek itu lagi?
Kamu akan terlambat.
Hongkong
Ketua Hwang Seok Ho dari Haeseong Precision menyetujui untuk mensupport saya dengan pendanaan ini.
Ketua Hwang melakukannya?
Seoul
Dukungan uang tunai Ketua Hwang.  Anda sudah tahu itu.
Kami sudah memenangkan ini.
Anda akan berinvestasi lima kali lipat.
- Selamat datang. - Aigoo!
Terima kasih, kami bisa mengadakan pesta desa.
Aigoo, kita punya alasan agar semua berkumpul.  Bukankah ini bagus?
Apa kita orang asing atau semacamnya?
- Kami bukan orang asing.
- Nikmati!
Oh itu.  Beri aku semua hal yang kamu tulis.
- Ini dia.
- Seperti ulang tahunku.
Desa kami akan makmur.
Tulisan tangan yang bagus.
Aigoo.
Kau butuh lebih banyak daging.
Ini.
Oh, nyonya...
Kau tahu ahjumma itu sejak dulu.  Apa kau tahu bagaimana dia sekarang?
Bocah yang menyalakan api.  Nenek dan...
kamu cukup dekat.
Apa kau pernah mendengar kabar dari mereka sejak melarikan diri di tengah malam?
Tidak ada.  Dia memutuskan kontak sepenuhnya.  Aku tidak tahu apa dia sudah mati atau masih hidup.
Lalu, apa kau ingat nama anak itu?
Kenapa tiba-tiba kau bertanya padaku?
Sudah lama sejak kita semua berkumpul,
dan itu mengingatkanku sama desa lama kita yang terbakar.
Siapa nama anak itu?  Apa kamu ingat?
Aku tidak tahu.  Apa dia seorang Kim?
Atau mungkin Kang?
Kang?
Direktur, warga Miryeong menolak untuk menjual tanah mereka.
Bukankah tanggal penjualan hari ini?
Iya.  Tapi tiba-tiba, mereka mengatakan akan memihak Choi Jeong Mok dari Kehutanan Miryeong.
Pak Choi jelas menentang penjualan.  Dia bahkan meminta warga untuk menandatangani formulir.
Pergi ke Miryeong dan temui Choi Jeong Mok sekarang.
Kau harus membuatnya menjual tanah.  Sebelum Grup Taeseong mengambilnya.
Ya pak.
Manila
Dan ada perubahan besar pada warna darah setelah terapi insulin.
Asia-Pacific Academic Consortium for Public Health
Seperti yang Anda lihat di sebelah kiri, susu stroberi seperti darah sebelum terapi insulin.
Perbandingan antara otak normal dan otak dengan Alzheimer.
Salah satu perubahan terpenting dalam kesehatan masyarakat adalah otak kita.
Ini gambar penduduk desa di Bangladesh.  Dan di desa ini...
Penyebab awal tidak jelas karena perbedaan serangan serta perbedaan dalam diagnosis.
Namun, pasien yang menunjukkan lebih banyak gejala pada kulit mereka, meningkat.  Terutama di desa ini.
Dan desa ini memiliki sejarah pembuatan pestisida.
Mengapa Kau tidak berganti spesialisasi, Dr. Cha?
Memukul cewe sudah jadi kebiasaanmu.  Kau tidak memenuhi syarat untuk mendengarkan pasien.
Aku akan mengevaluasi kualifikasiku.
Tapi... Aku menyesal mendengar pendapatmu tentang Dr. Jeong.
Jeong bukan tipe orang seperti itu.
Dia bukan tipe orang, yang bisa kau pukul.
Jika kau tidak memukulnya, lalu...
apa kau mengatakan akan balikan sama Yeong Jae?
Ya saya akan.
Yeong Jae menolakmu dan menggodamu.
Tapi kau sangat posesif dan memberikan perintah.  Aku akan balikan sama dia dan menjauhkanmu.
Ada satu hal yang benar.  Fakta tidak berbohong.
Bilangin ke Jeong Yeong Jae.  Fakta sebernarnya, adalah kau pengecut yang berkhianat
Itu berarti... Kau tidak boleh balikan sama dia.
Aku akan mencegahnya dan mengawasimu.
Jangan menatapnya, dan jangan mendengarkan napasnya.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun.  Terutama kamu.  Jangan ngimpi.
Apa kau mengerti, pengkhianat?
Direktur, Ketua Hwang baru saja meninggalkan hotel untuk bertemu dengan investor lain.  Apa yang harus kita lakukan?
Apa kamu tahu kemana dia pergi?
Baik.  Aku akan mengejarnya.
Salah satu perubahan terpenting dalam kesehatan masyarakat adalah otak kita.  tidak berguna tanpanya.
Oleh karena itu, studi penyakit Alzheimer semakin meningkat...
Pak, ini Kang San Hyeok.
Pertemuan penting akan datang, tetapi sakit bayangan saya telah kembali.
Jeong Yeong Jae tahu gejala saya dengan sangat baik, dan dia ada di sini untuk konferensi.  Bolehkah saya membawanya?
Konferensi ini belum berakhir, itu tidak lucu.
Lupakan konferensi.  Bukankah presdir RS menyuruhmu merawatku?
Aku tidak bercanda.  Lenganku benar-benar sakit.
Jadi, kemana kamu membawaku dengan lengan yang sakit?
Aku tidak menyukai sikapmu.  Aku tidak memberi tahu.
Apa yang anggota penyelamat lakukan di sini saat liburan?
Kau menyadarinya.  Inilah yang aku lakukan sebelum bergabung dengan pasukan.
Aku menyelesaikan proyek yang telah aku mulai.  Jangan beri tahu pasukan.
Bagiku tidak masalah.
Aku suka sikap itu.  Pengabaian.
Terus, aku akan jadi manajer sebentar.
Kau sudah menandatangani surat kuasa?
Hong Kong Ketua Song, Spanyol Ketua Abala,
dan dua Ketua Kim dari Seoul, telah menandatanganinya.
Semua pemegang saham ingin bergabung dengan pendanaan kita.
Semakin lama kita menunggu, semakin cepat Kwon Ju Han akan tahu.  Sudah waktunya untuk membuat keputusan, Ketua.
Aku tidak pernah menarik kata-kataku.
Bawakan aku surat kuasa dari semua pemegang saham yang diperlukan untuk membuat pendanaan.
Jika kau tidak bisa, anggap percakapan ini tidak pernah terjadi.
Ketua, lebih baik menghemat waktu-
Selamat tinggal.
Kau akan terus berdiri disitu?
Kalau udah selesai, mari kita pergi.
Ketua!
Berhenti, itu gangguan pernapasan.
Makanan tersangkut di tenggorokannya.
Aku membutuhkan bantuanmu. Kau sudah mempelajari manuver Heimlich.
"Heimlich Maneuver: Tindakan pertolongan pertama untuk membantu ketika makanan menghalangi jalan napas."
Ini pertama kalinya.
Baringkan dia dilantai.
Jalur napasnya terbuka.  Kenapa dia tidak bangun?
Mungkin, apa dia menderita penyakit lain?
Beberapa tahun yang lalu, ia menerima operasi untuk stent jantung.  Dia masih minum obat.
- Aku akan melakukan CPR.
"CPR: Cardiopulmonary Resuscitation"
- Aku aja.
- Kamu akan?
- Aku anggota regu penyelamat khusus.
Episode 20 akan segera tayang.
Episode 20
English Subtitles by Mysterious Forest Team @ Viki
Timing, Translate & Improved By CliffEdge
Follow My IG @clliffedgesubs
Ayo kita ke sana.
♬ satu sama lain dengan kosong ♬
♬  Kita bisa jatuh cinta ♬
♬  Bahkan tidak melakukan apa pun aku merasa baik-baik saja  ♬
Apa yang kau inginkan.  Hari ini, aku akan melakukan apapun yang kamu mau.
Apa pun, kecuali kembali ke konferensi.
Kamu tidak makan?
Hari ini, kau sangat menikmati makanan dari biasanya.  Ini pertama kalinya aku melihatmu makan dengan lahap.
Beneran?
Aku menyelamatkan seseorang.  Aku melakukan hal baik, dan itu membangkitkan nafsu makanku.
Ini pertama kalinya aku makan di tempat kaya gini.
Pertama kali?
Ada pasar malam dan restoran di mana-mana, dan ini pertama kalinya?
Aku tidak pernah pergi ke mana pun untuk bersenang-senang.
- Untuk apa bersenang-senang?
- Apa?
Sekarang aku memikirkannya, aku tidak pernah pergi bersenang-senang.
Aku tidak pernah melakukan apa pun selain kerja.
Bepergian dan minum.
Bahkan tidur adalah pekerjaan.
Bagaimana kamu bisa hidup seperti itu?
Jadi kamu tidak pernah bersantai, walau untuk sesaat.
Kau sibuk setiap detik setiap hari.
Ngapain aku bersantai?  Aku akan tertinggal.
Aku tidak suka bersenang-senang.  Itu sama sekali bukan masalah.
kau harus membuatnya berbicara atau mengeluarkan kenangan, yang tersembunyi di alam bawah sadar.
Itu awalnya.
aku akan mencapai tujuanku.  Sampai aku bisa...
aku tidak akan melihat hal lain.
Tidak pada ingatanku yang hilang.
Dan tidak padamu.
Itu bohong.
Apa?  Berbohong?
Tidak.
aku melihat bagaimana kau mengusik dan mengganggu orang, Kang San Hyeok.
kau hanya suka bermain-main dan bersenang-senang.
Mau lihat apa aku benar atau salah?
♬  Saat kamu melihatku, aku tidak tahu apa yang aku lakukan  ♬
♬  Dulu mencintaiku  ♬
Ayo pergi.
Astaga.
Kita bukan anak-anak, jadi ngapain naik ini?
kau bilang akan melakukan apa pun yang aku inginkan.
Wow.  Bagaimana itu?
Aku benci hal-hal seperti ini.  kekanak-kanakan.
- Luar biasa. - Ini luar biasa.
Bisakah kita berhenti sekarang?  aku naik ini!
Seseorang harus berhati-hati di sekitar anak-anak.
Menyenangkan sekali!
Bagaimana lenganmu?
Tidak akan sakit?
Tidak akan
Seharusnya tidak dilakukan di sini.
Itu adalah pohon harapan.
Mereka terlihat seperti lentera.  Cantik sekali.
kau menyukai hal-hal mengerikan dan hal-hal sentimental?
Hal-hal seperti ini, mengingatkanku pada ibuku.
Kita bukan penganut Buddha,
tapi ibuku menggantung lentera setiap tahun, dengan namaku di atasnya, di sebuah kuil pada hari ulang tahun Buddha.
Kami pergi untuk kue beras gratis,
aku akan melihat semua lentera yang menggantung.
Jeong Yeong Jae.
Namaku ada di atas sana.
Dia berharap untuk kesehatan dan kebahagiaanku.
Ibuku melakukannya.
Setelah ibuku meninggal, aku melihat lentera tergantung di jalan
dan berpikir, "Oh, aku melihat doa para ibu sudah habis."
"Aku tidak lagi memiliki seorang ibu yang akan menulis namaku."
aku merasakan hal itu.
Baiklah, aku akan melakukannya.
kau langsung memintaku untuk menggantungkan pita untukmu.
Ayo pergi.
aku benar-benar ingin melakukan ini.
- Apa yang kamu tulis?
- Bukan urusanmu.
Agar panjang umur dan sehat dan mengabulkan keinginanku.  Bagaimana denganmu?
Untuk membuat namaku dikenal dan sukses.
Oh begitu.
♬  Tiba-tiba  ♬
♬  Seperti pohon yang telah tumbuh, kau selalu ada  ♬
♬  Hanya  ♬
♬  napas hangatmu  ♬
♬  membuatku bersemangat  ♬
Ini kamarku.  Tidurlah di kamarmu.
Ini kamarku.  Kamu pergi.
♬  Tiba-tiba, napas terakhirmu akan terukir di hatiku  ♬
♬  Hanya  ♬
♬  Hanya napas hangatmu  ♬
♬  membuatku bersemangat  ♬
♬  Karena aku mencintaimu  ♬
♬  Seperti hari yang tidak akan pernah kembali padaku  ♬
♬  Aku mencintaimu  ♬
♬  Seperti biasa  ♬
♬  Tunggu aku  ♬
♬  Pada hari yang cerah itu  ♬
♬  Pegang aku di tanganmu  ♬
♬  Karena aku mencintaimu  ♬
♬  Seperti hari yang tidak akan pernah kembali padaku  ♬
♬  Aku mencintaimu, aku mencintaimu  ♬
Hyeong Soo
Direktur, Presiden Hwang setuju.
Dia bilang dia bisa menghindari krisis berkat tunanganmu dan berterima kasih.
Kamu sangat teliti.  kau langsung mengetahui kalau ada yang tidak beres dengan respirator Presiden Hwang.
Bukankah itu sebabnya kau membawa Dr. Jeong Yeong Jae, untuk berjaga-jaga?
Ngomong-ngomong, itu langkah jenius untuk berpura-pura Dr. Jeong Yeong Jae adalah tunanganmu.
Halo?  Direktur?
Halo Profesor.  aku Dr. Jeong Yeong Jae dari Rumah Sakit Universitas Seoul Myeongseong.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Kedua orang ini memiliki penyakit yang berbeda,
tetapi mereka memiliki kesamaan.
Mereka menggunakan air tanah dari gunung belakang desa mereka sebagai air minum untuk waktu yang lama.
Mungkinkanh ini kasus serupa dengan penelitianmu?
aku kurang yakin.  Sulit mengatakannya hanya dengan dua kasus.
Airnya sudah diuji?
Permasalahannya adalah...
semuanya normal pada tes.
aku kurang yakin, tapi jika itu aku, aku akan menguji airnya sekali lagi.
Hasilnya bisa berbeda tergantung pada saat kau mengumpulkan sampel dan tingkat curah hujan.
Jeong Yeong Jae.
Panggilan anda tidak terhubung.  Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Jeong Yeong Jae bilang dia akan pergi dan mengambil semua tasnya.
Kalau boleh tahu...
Bagaimana dengan Psikiater Cha Jin Woo?
Cha Jin Woo bersamanya setelah kuliah.
Tidak tidak.  maksudku lihat ini.
Apa kau melihatnya?  Menurutmu lubang apa ini, Sunbaenim?
Hei, Kau tahu ada berapa banyak lubang di gunung?
Mungkin lubang mol atau ular.
Apa lubang anaconda sebesar ini?
Lihatlah lebih dekat!
Ya, Detektif Kim.  Aku baru saja akan menelponmu.  Sudah dapat hasilnya?
Tidak terdeteksi air liur pada puntung rokok.
Kupikir mereka menyalakannya untuk merokok, tapi mereka membuangnya dan melarikan diri.
Ini bukan rokok, Detektif Kim.
saat aku menangkap mereka ada ledakan besar dan banyak asap putih.
Tak ada satu pun rokok di tangan mereka.
Lagi pula, tidak ada air liur atau sidik jari di puntung rokok.
Satu-satunya yang kami temukan hanya jejak kaki, tapi cetakannya berasal dari sepatu hiking biasa sehingga sulit untuk mengatakan itu milik pelakunya.
Okay.  Baiklah, tolong beri tahu aku jika kau menemukan yang lain.
Petugas Penegakan Hukum Oh, mengapa kau mengirimkan laporan seperti ini?
Mengapa kau mengatakan untuk menyelidiki bukti yang tidak ada?
Apa yang kamu katakan?  Kenapa tidak ada bukti?
aku mengambil foto dan memasukkannya ke dalam laporan.
Periksa dan lihat apa ada di sana.
kau membuatku tidak mendapat hasil!  Astaga!
Kamu mau pergi kemana?
Apa?  Kok ga ada disini?
Harusnya disini.
Kok ga ada?
Jadi, beri tahu aku apa syaratnya.  Kami tidak bisa bernegosiasi kalau seperti ini.
aku tidak memiliki syarat apa pun.  Kamu ingin aku berkata apa?
Lingkungan kita tidak akan dijual untuk mendapatkan uang.
kau seorang pengusaha, apa kau akan terus seperti ini?
Berapa banyak yang kau inginkan?
Hei.  Suruh pemiliknya datang.
Bukan kau, tapi pemilik sebenarnya.
aku akan bernegosiasi dengan pemilik asli.
maaf.
Batas waktu yang kau berikan sudah habis.
Ya, betul.
Mengapa kau melakukan itu, Direktur?
Apa ini pekerjaan berat?
Maafkan aku.
Karena harus berjalan diam-diam... aku akan segera mengatasinya, Presiden.
Jika kau berbicara dengan nada itu, lawanmu akan terkejut.
Itu membuat suasana jadi serius saat aku tidak mengatakan itu serius.
Maafkan aku.
aku benar-benar minta maaf, Presiden.
Angkat kepalamu.
Jadi, kapan kamu akan membawaku, Hutan Miryeong?
Ini mencurigakan.  Seperti bau yang mencurigakan.
aku yakin itu bukan lubang terbuat secara alami,
tapi dibor sangat dalam menggunakan mesin.
Dan itu hilang begitu saja?
Mengapa?  Siapa?
aku penasaran!
Apa yang membuatmu penasaran?
Ini.
Hari ini adalah hari pertama kita. Milky skin Oh Bo Mi.
Ada apa dengan bunganya?
Hari ini adalah hari pertama kita memiliki hubungan pribadi.  aku tidak bisa membiarkan hari bersejarah berlalu begitu saja.
Ini adalah "hari pertama" yang hanya bisa aku dengar.
Milky skin Oh Bo Mi.  Ini gila!
aku sudah menerima banyak bunga, tapi aku akan menerimanya karena kau yang bawa.
Chang.  Siapa yang bisa menghindari semua kamera keamanan
di hutan dan sampai ke tempat itu?
Apa itu mungkin?
Kecuali pegawai kantor desa atau penduduk desa yang tahu di mana semua kamera berada.
Semua penduduk desa adalah orangtua, itu tidak mungkin.
Mereka tidak tahu dimana kamera berada.
Ada satu orang.
Seseorang yang tahu semua sudut dan celah Hutan Miryeong.
Presiden Kehutanan Miryeong Choi Jeong Mok.
Maaf.
Itu keluar dari pikiranku.
Tidak, kamu benar.
Seseorang yang tahu semua sudut dan celah Hutan Miryeong.
Kang San Hyeok
Kemana kau pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun?
Dimana kamu, Telpon aku.
Aku merasa buruk.
Apa pendaftaran dana Presiden Hwang berjalan lancar?
Iya.  aku mengurus semuanya seperti yang kau perintahkan.  Tapi apa yang kau lakukan di hotel pada malam hari?
Kau tahu, aku tidak dapat menghubungimu selama 15 jam?
kau bisa dihubungi sebentar dan kemudian aku tidak dapat menghubungimu lagi.
aku tertidur.
Kamu tertidur?
Seseorang yang bilang tidak cukup waktu untuk menghasilkan uang dan hanya tidur 4 jam, tidur 15 jam?
Kamu benar.
aku rasa aku tidak pernah tidur lebih dari 5 jam sejak SD.
kau merasa cukup tenang untuk menurunkan penjagaanmu.
Apa karena masalah Presiden Hwang sedang diselesaikan?
Halo?  Direktur?
Apa intinya.
Ini dia
Permintaan tes air
- Tolong jaga baik-baik.
- Ya tentu saja.
Bukankah seharusnya kau meminta maaf padaku?
kau baru saja pergi dan belum mengatakan sepatah kata pun padaku.
kau hanya meminta maaf kepada seseorang yang pantas menerimanya.
Apa maksudmu?
Tidak ada.
aku tidak ingin berbicara dengan seseorang yang sel-sel tubuhnya penuh dengan kebohongan.
Apa maksudmu?
Walaupun aku harus meminta maaf sepanjang waktu, kau harus menjelaskannya agar aku mengerti.
aku bilang aku tidak mau bicara.
Izinkan aku bertanya padamu.
Apa kau pergi tanpa kata karena Cha Jin Woo?
Apa kau pergi untuk bertemu Cha Jin Woo?
Iya.
Checklist Pemadam Api
Menjadi sehat dan bahagia
Ibuku menggantungnya untukku.
Kang Sang Hyeok
Agar namaku dikenal dan menjadi sukses.
Apakah kau tahu aku tidak bisa menghubungimu selama 15 jam?
kau bisa dihhubungi sebentar dan kemudian aku tidak bisa menghubungimu lagi.
saat kau tidak bisa menghubungiku di hotel selama 15 jam,
apa maksudmu aku bisa dihubungi sebentar?  aku tidak ingat berbicara denganmu.
Aku?
Apa yang kamu katakan padaku?
Pemimpin tim.  Tangaku terluka dan harus pergi ke RS.
Terluka?  Dimana?
Jeong Yeong Jae ada di sini?
Jeong Yeong Jae mau tunangan dan baru saja berangkat ke Seoul.
aku tidak ingin berbicara dengan seseorang yang
sel-sel tubuhnya penuh dengan kebohongan.
aku bilang kau melakukan pekerjaan dengan baik untuk berpura-pura menjadikan Dr. Jeong Yeong Jae tunanganmu.
Gangsin Express
Panggilan tidak dapat terhubung, silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Ibu akan segera kembali.
Ibu akan segera kembali, jadi tetap di sini.
ibu akan segera kembali, jadi tetap di sini.
kau tidak boleh pergi kemana pun, mengerti?
Bu!  Bu!
Apa yang kamu lakukan?
Kang San Hyeok?
Apa ada yang salah dengan orang itu?
Kang San Hyeok!
Bu!
Ibu
Beritahu anakmu.
Beritahu anakmu!
Katakan padanya kau tidak akan kembali, jadi jangan menunggu.
kau harus memberitahunya.
Jika kau akan meninggalkannya, kau harus melakukannya.
Jadi anak kau tidak akan menunggu dan dia mengerti kau tidak akan pernah kembali.
Jadi dia tahu, dia tidak akan bisa bertemu denganmu sampai dia mati!
aku meninggalkan sesuatu sehingga aku datang untuk mengambilnya.
Ibu
Bawa mobilku, aku harus jalan-jalan.
aku harus jalan-jalan juga.
aku akan pindah besok.
Ya.
Apa itu sama sekali tidak memengaruhimu?
aku tidak terkejut dengan apa pun yang kau katakan.
"Apa kamu senang melihat kalau aku seorang pasien?"
Inilah saatnya bagimu untuk mengatakan itu.
kau tertangkap, jadi saatnya bagimu untuk kabur.
Jangan pergi ke bajingan itu.
aku mengakui aku butuh bantuan dan aku tidak akan berbohong.  Jadi, jangan pergi ke bajingan itu.
Tetap bersamaku.
aku menolak.
Apa kau sangat menyukai Cha Jin Woo?
Tidak, aku tidak bisa mempercayaimu, Kang San Hyeok.
Apa yang harus aku lakukan agar kau percaya padaku?
Aku tahu kamu.
kau tidak dapat menghancurkan dinding tebal yang kau bangun.
- Kamu–
- Aku mengatakan banyak kebohongan.
aku tidak berhenti dari pekerjaan sebagai direktur dan aku pergi ke Filipina karena uang.
Aku tidak akan berbohong lagi padamu, jadi beri aku kesempatan lagi.
Walau aku mau, aku tidak bisa melakukannya.
Aku tahu kalau kau tidak akan pernah bisa terbuka padaku.
Karena aku tipe orang seperti itu.
Yang terbaik adalah tidak melanjutkan hubungan kita.
Kami berdua tidak bisa melakukannya.
Tanganmu kenapa?  Apa yang terjadi?
Saat aku berumur 10 tahun
ibuku meninggalkanku di terminal bus itu, memanggil nenekku dan kemudian pergi.
Dia menyuruhnya datang untuk menjemput cucunya.
Ayahku yang meninggal saat aku di SMP, aku hanya melihatnya beberapa kali
termasuk waktu di pemakaman.
Kenapa aku memberitahumu?
Agar kau kasihan padaku.
Jeong Yeong Jae, kamu orang baik.  Jika kau tidak bisa mempercayaiku maka kasihanilah aku.
Jangan menjauh dariku.  Tetap di sisiku.
kau tipe orang yang hanya bisa melihat tujuan yang sudah kau tetapkan.
aku takut dengan hasil yang jelas.
Tidak, aku tidak akan pergi kearah yang jelas.
aku sadar jika tanpa Jeong Yeong Jae, aku tidak memiliki tujuan.
Tetap di sisiku dan jadilah tujuanku.
Aku butuh kamu.
♬  Tiba-tiba, seperti pohon yang tumbuh, kau selalu ada  ♬
♬  Selalu  ♬
♬  Hanya napas hangatmu  ♬
♬  membuatku bersemangat  ♬
♬  Karena aku mencintaimu  ♬
Aku berharap dia menemukan kebahagiaan...
♬ Seperti hari yang tidak akan pernah kembali padaku ♬
Aku akan baik padamu.
♬ Karena aku mencintaimu ♬
aku akan bertobat dan membayar untuk selamanya.
- Jadi mari–
- Jin Woo.
aku pikir aku suka Kang San Hyeok.
Dia baik padaku atau tidak, atau apa pun yang dia pikirkan tentangku...
Semua selku merindukannya.
Kesedihan dan kebahagiaan
bersembunyi di hatiku.
aku datang menemuimu untuk memberi tahu ini.
♬  Hanya  ♬
Terima kasih, Jin Woo.
Karena memberiku kesempatan untuk memiliki perasaan ini.
Karena mengkhianatiku.
♬  Karena aku mencintaimu  ♬
♬  Seperti hari yang tidak akan pernah kembali padaku  ♬
♬  Kata-kata Aku mencintaimu  ♬
♬  Seperti biasa di tempat itu  ♬
♬  Tunggu aku  ♬
♬  Pada hari yang cerah itu  ♬
♬  Pegang aku di tanganmu  ♬
♬  Karena aku mencintaimu  ♬
♬  Seperti hari yang tidak akan pernah kembali padaku  ♬
♬  Aku mencintaimu
♬  Pratinjau Hutan
Dia terlalu cantik.
Apa yang salah dengannya?
Bagaimana kau berencana untuk kembali ke Seoul ketika kau jungkir balik?
Bagaimana dengan Kang San Hyeok?
Apa itu?
Bajingan itu, Kang.
Karena pemilik asli Naseong datang menemui kau seperti yang kau minta, izinkan aku mengurus apa yang tidak dapat kau selesaikan hanya dengan uang.
aku tidak tahu Kang San Hyeok akan melakukan hal seperti itu.
aku harap kau membuatnya sehingga aku tidak perlu mendengar nama Kang San Hyeok lagi.
aku akan mengurusnya.
Translate & Improved By CliffEdge
Follow My IG @clliffedgesubs