Sub by VIKI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
[Episode 21]
Jangan menjauh dariku.
Tetaplah di sisiku.
Kau, kau orang yang hanya
fokus pada tujuanmu sendiri.
Hasilnya sudah pasti... aku takut.
Jadilah tujuanku di sisiku.
Aku membutuhkanmu.
Alih bahasa dipersembahkan
oleh Mysterious Forest Team @ Viki
Kau sudah bangun?
Kau pakai riasan?
Tidak.
Seperti pakai.
Ayo. Mari sarapan bersama.
Kau membuat semua ini dari bahan-bahan di gunung?
Kau melakukannya pagi ini?
Ini semua banyak ditemukan di gunung belakang.
Bungkusnya terbuat dari gondaeseori. (daun talas), doewnjang (sup pasta kacang fermentasi) memiliki bunga lili di dalamnya, beberapa sayuran berdaun.
Cobalah. Itu gampang dan enak.
Yum. Harumnya!
Karena itulah kita makan tumbuhan hijau. Karena ada wangi yang hanya bisa didapatkan di kedalaman hutan.
Tapi bukankah kau biasanya hanya minum secangkir kopi untuk sarapan?
Aku selalu lebih suka yang seperti ini.
Aku tidak membuatnya karena tak ada orang yang menemaniku makan.
Sekarang sudah ada.
Aku ingin beli robot ini. Dengan paket cicilan? 360 bulan.
Yang benar saja...
Cicilan 3.600 bulan.
Apa itu artinya 300 tahun?
♬ Oh pada siara siulan ♬
♬ aku bersenandung tanpa sadar ♬
♬ Mabuk karena secangkir kopi ♬
♬ Aku juga tidak sadar ♬
♬ Aku duduk dan memikirkanmu ♬
♬ Aku mencoba mengatakan apapun ♬
♬ Dibandingkan yang kau inginkan ♬
♬ Dengarlah jawaban yang sudah kusiapkan ♬
♬ Begitu matahari terbenam ♬
♬ Kita akan duduk dan saling berhadapan dengan kosong
(aku jatuh cinta, aku jatuh cinta ♬
♬ Kita bisa jatuh cinta ♬
♬ (Yeah. Kita bisa jatuh cinta) ♬
♬ Bahkan tidak melakukan apapun rasanya menyenangkan ♬
♬ Kapanpun bersamamu ♬
♬ (Whoa) Itulah yang akan kau katakan. ♬
♬ Itulah yang akan kau katakan. ♬
♬ Hanya kau di hatiku ♬
♬ Selalu hanya kau di hatiku ♬
Bagaimana ini?
- Tak apa-apa.
- Kau tak perlu melakukan itu.
- Biar aku saja.
- Tidak apa-apa.
Aku bisa mengepelnya. Aku saja.
Tidak apa-apa, aku sudah selesai.
Sejak kapan mereka begitu dekat?
- Berjalan-jalanlah setiap hari. Itu harus!
- Baiklah.
Aku mengerti.
- Selamat tinggal.
Ini. Lihat ini.
Apa ini?
Kau kan suka belajar.
Ini laporan medis yang belum kuatur. Hanya sedikit.
- Selama 10 tahun.
- 10 tahun?
Kau mau aku mengaturnya sekarang?
Meskipun aku ingin membantu, bantuan apa yang bisa diberikan orang yang sudah tak penting sepertiku?
Kau adalah bintang yang sedang naik daun yang sudah diundang ke pertemuan masyarakat ilmiah internasional, bukan?
Tapi, kenapa kau tiba-tiba melakukan ini?
Bukankah kau tahu mereka sudah ada di sistem elektronik?
Tidak. RS Miryeong dan RS Gangwon Myeongseong tidak kompatibel dengan sistem elektronik.
Lampiran data seperti x-ray harus dimasukkan secara manual.
Saat aku sibuk merawat pasien, aku agak ketinggalan.
Pusat Medis Gangwon meminta ini untuk dikumpulkan.
Lakukanlah, di mana saja.
Itulah yang kukatakan.
Setiap kali aku selalu menyuruhmu untuk mengirimnya.
Menurutku seseorang harus mengerjakan urusannya sendiri.
Kau dengar itu? Kalau begitu kau lakukanlah.
Apa kau sedang melucu?
Entah bagaimana aku tak punya cara membuatmu bilang "iya".
Aku memintamu melakukan sesuatu tapi kau menolak.
Bagaimana bisa kau menolak permintaan atasanmu yang jauh lebih tinggi?
Bukan begitu. Itulah yang jelas-jelas kau katakan.
Aku sibuk dengan hal-hal lain, jadi Dr. Jeong, pemula di RS Miryeong, bereskanlah.
Keputusanku tentang bagaimana kau harus berpikiran tentangku akan tergantung pada bagaimana kau mengurusnya.
Yang benar saja.
Sebenarnya, aku tidak minta untuk dikirim ke pertemuan akademik masyarakat.
Apa menjatuhkanku berhubungan dengan
laporan sebanyak 10 tahun?
Ya, Profesor.
Apakah semuanya lancar untuk pasien mendesak kemarin?
Ya. Maaf karena begitu mendadak.
Tidak sama sekali. Aku tak apa-apa.
Kalau begitu, bisakah kau datang ke Seoul?
Permisi, Profesor. Boleh aku tanya ini tentang apa?
Aku tak tahu rinciannya
tapi Direktur RS ingin bertemu denganmu.
Sepertinya ini tugas penting, jadi kali ini pastikan kau tepati janjimu dan datanglah.
Mengerti?
Ya, baiklah. Ya.
Tugas penting?
Bagaimana dengan "surat cinta"?
Sudah selesai. Aku akan mengirimkannya.
Resolusi Pemegang Saham.
Apa "kembang api" sudah siap?
Ya. Mereka akan meledak segera setelah dikirim.
Lakukanlah dengan baik.
Direktur Kwon yang tidak pernah terkejut dalam hidupnya
membuat jantungku bersenang-senang.
Saat Anda menandatangani MOU  (Memorandum Saling Pengertian)  Taesung menjamin untuk memberikan
infrastruktur dasar untuk industri IT dan kota internasional.
Kami akan menyediakan semua bagian yang tidak terpisahkan.
Dana Masa Depan Aktivis, Putra Mahkota Jeong Jo Jun
Mengakuisisi 29% Bunga di Taesung High Tech Future Fund
Dengan harapan sengketa hak manajemen.
Stok Taesung meningkat 7,44%
Aku menyerahkan tugas Teknologi Tinggi sepenuhnya kepadamu sebagai direktur pelaksana
jadi apa yang terjadi?
Resolusi pemegang saham? Ini pertama kalinya kualami.
Ketua Haesung Precision Hwang diam-diam menyiapkan dana dan telah mengakuisisi saham.
Itu terjadi tiba-tiba entah dari mana sehingga aku tidak bisa menjawabnya.
Maafkan aku.
Mereka menuntut pemilihan direktur yang direkomendasikan oleh Future Fund untuk meningkatkan transparansi manajemen.
Mereka menuntut agar aku melepaskan hak manajemen.
Aku membocorkan informasi kepada pers segera setelah resolusi pemegang saham dikeluarkan.
Jelas mereka mencari untung karena pembelian saham untuk mempertahankan hak manajemen.
Aku bertanya alasannya, bukan tujuannya.
Mengapa mereka mengejar High Tech, dari semua perusahaan, sekarang, dengan tiba-tiba?
Itu... itu...
"Kami menuntut pengungkapan alasan Resort Hutan Miryeong,
semua perkembangan dan semua pengeluaran. "
Ini bukan serangan dari Ketua Hwang.
Cari tahu siapa yang merancang dan mengajukan dana tersebut.
Aku haus karena kelelahan setelah latihan hari ini.
Apa kita semua mau minum bir?
Aku pulang dulu.
Apakah ini yang akan namanya "keluar dari pintu di 6"?
[meninggalkan kantor tepat waktu]
San Hyeok bersikap aneh hari ini. Sungguh aneh.
Apa kalian melihat dia tersenyum tadi?
Aku hampir salah mengira dia Choi Chang.
Membuatku merinding. Ya ampun.
Sedang apa di sini?
Aku menunggu.
Bagaimana?
Kau cantik.
100 Pertanyaan dan Jawaban untuk Pasangan
100 Pertanyaan dan Jawaban?
Aku sudah bilang akan berusaha.
Tapi aku harus mulai dari suatu tempat.
Sikap yang sangat bagus.
Kau juga harus mengisinya. Paham?
Biar kulihat.
"Apa yang akan kamu lakukan jika seorang pria / wanita tampan meminta nomormu, mengatakan bahwa kamu tipenya?"
Apa pertanyaan ini juga akan membantumu "berusaha"?
Tentu saja. Ini bagian dari usahaku untuk sepenuhnya memahami orang seperti apa Jeong Yeong Jae itu.
Jawablah, cepat.
Aku akan memperlakukan mereka dengan cara yang sama seperti Kang San Hyeok memperlakukan wanita lain.
"Apa yang paling aku takuti?"
Berenang, ke bawah air.
Ada lagi, kilat dan petir. Ya ampun, sangat menakutkan.
Kau kan bukan anak-anak.
"Nama panggilan untuk nomorku yang kau simpan di ponselmu?"
Kenapa, apa itu?
- Kenapa?
- Biar  kulihat.
Bukan apa-apa.
- Biar kulihat.
- Tidak!
Berikan-- kau simpan sebagai apa?
Anjing...
Anjing tetangga sebelah
Anjing tetangga sebelah?
Aku tadi akan menggantinya, aku benar-benar lupa.
Aku melakukannya saat kita masih belum begitu akur,
jadi karena itu...
Kalau begitu bagaimana denganmu, San Hyeok?
Kau simpan nomorku sebagai apa?
- J-jangan... jangan telepon. Jangan telepon!
- Wah, wah.
Lihat kau. Lihat reaksimu.
- Tutup--
- Seberapa buruknya itu?
Cantik-ku ❤
Apa itu "Cantik-ku ❤"?
Smurf? Kemegahan?
[Kata-kata yang semuanya berakhir seperti 'cantik']
- Winnie the Pooh?
- Ya ampun!
Is-tri!
Istri?
Deras!
- Bagaimana ini?
- Cepat, lebih cepat!
♬ Seperti pohon yang sudah tumbuh, kau selalu di sana ♬
♬ Selalu ♬
- Kenapa hujannya?
- Benar kan? Tiba-tiba sekali.
Sepertinya masih lama.
- Aku kedinginan.
- Kau pasti sangat kedinginan.
♬ Hanya nafas hangatmu ♬
♬ memenuhiku ♬
♬ Karena aku akan mencintaimu ♬
Tetap saja, hujannya cukup mempesona. Benar kan?
♬ Seperti hari yang tak akan pernah kembali padaku ♬
♬ Karena aku akan mencintaimu ♬
Ya ampun!
Kau basah kuyup.
Apa ini?
♬ Selalu ♬
♬ Ya, dengan nafas hangatmu ♬
♬ kau memenuhiku ♬
♬ Karena aku akan mencintaimu ♬
♬ Seperti hari yang tak akan pernah kembali padaku ♬
♬ Aku mencintaimu ♬
♬ Seperti biasa di tempat itu ♬
♬ Di hari yang berseri-seri itu ♬
♬ Dekap aku dalam pelukanmu ♬
♬ Karena aku akan mencintaimu ♬
♬ Aku mencintaimu ♬
♬ Seperti biasa di tempat itu ♬
♬ Selalu ♬
[Rehabilitasi si Binatang, untuk Keberhasilan Pantang]
[Neraka Setan memasuki obrolan.]
Hari ini adalah hari yang cukup sulit.
Cobalah untuk menulis karakter 'kesabaran' tiga kali di telapak tanganmu.
Itu akan melakukan keajaiban.
Aku tak tahu cara menulis karakter itu.
Aku menyarankan kacang yang diketahui membantu menekan hormon pria.
Kacang goreng, kacang kecap, sup kacang
Kacang?
Untuk membuat 10 turun menjadi 9, saya harus mengkonsumsi setidaknya 5 karung kacang.
Lebih baik melihat foto-foto mantan pacarku.
Hebat!
- Jempol!
- Ya!
Banyak hal aneh di internet.
Neraka Setan, apakah kau juga mengalami kesulitan?
Aku tidak kesulitan...
Aku bukan binatang.
Tapi dia sangat cantik.
Banyak hal aneh di internet.
Mari tahan.
[Menulis karakter 'kesabaran']
Aku sedang apa?
Ah.
[Sinyal untuk menembak]
Pers sedang berbicara dan kita harus mengadakan rapat pemegang saham.
Orang di balik semua ini.
Siapa itu Kang San Hyeok?
Dia adalah direktur investasi di RLI yang mencegat proyek Hutan Miryeong kami.
Aku bahkan tidak dapat bergerak maju dalam proyek karena hanya direktur dari perusahaan investasi.
Dan kau bilang aku bahkan harus menanggung penghinaan ini sekarang?
Direktur, apa yang kau lakukan selama ini?
Maafkan aku.
Aku tak tahu Kang San Hyeok akan berani melakukan hal seperti itu...
Direktur. Aku harus mendapatkan persetujuan ayahku untuk mendapatkan dana untuk mengamankan saham.
Kau sudah tahu apa artinya itu, Direktur.
Maafkan aku, Direktur Pelaksana.
Aku akan segera mengurusnya.
Direktur, kau selalu berada di pihakku selama 20 tahun terakhir,
dan kau sudah seperti keluargaku.
Aku akan percaya bahwa kau akan memastikan aku tidak pernah mendengar nama Kang San Hyeok lagi.
Sebagai bagian dari keluargaku.
Ah.
Bagaimana urusan dengan Direktur Kwon?
Mereka buru-buru mengamankan saham mereka.
Namun, sepertinya mereka kekurangan dana seperti yang kau perkirakan.
Karena antisipasi bahwa nilai saham akan naik, para pemegang saham tidak jujur.
Bagaimanapun, mereka adalah paranormal.
Bagaimana kau bisa mengetahui bahwa Putra Mahkota benar-benar bangkrut?
Tidak bisakah kau tahu dari bagaimana ia bermain di toko sudut seperti High Tech untuk menghindari omelan ayahnya?
Aku yakin dia harus mendapatkan uang dalam jumlah besar dari ayahnya.
Seperti anak SD seusianya.
Apa yang harus kita lakukan dengan Presiden Choi Jeong Mok?
Kita harus membeli semua tanah dari penduduk desa sementara Kwon Joo Han sibuk.
Tapi dia bersikeras untuk presiden yang sebenarnya bertemu dengannya.
Tayangkan semua info yang telah kau kumpulkan tentang Presiden Choi di monitor.
Baik, tuan.
Choi Jeong Mok, Pria, 61 tahun,
Lulus dari Sekolah Dasar Miryeong
Anak itu...
Apa nama keluarganya Kim?
Atau Kang?
Kau tadi keluar, pak.
Kenapa kau kemari sekarang?
Bukankah kau meminta bertemu denganku?
Sejak kau bergabung dengan tim penyelamat,
Pengembangan Naseong mulai berkeliaran di sekitar lingkungan ini ingin membeli semua tanah.
Orang yang ingin membangun resort di Miryeong.
CEO Naseong. Park Hyeong Soo.
Seperti yang diharapkan dari Presiden Choi Jeong Mok.
Pemilik asli Naseong datang menemuimu seperti yang kau minta.
Jadi, haruskah kita langsung saja membicarakan bisnis kita?
Jika kau berniat untuk bernegosiasi, aku yakin kau tidak akan meminta untuk bertemu denganku.
Tolong beritahu apa yang kau minta.
Tidak, kau harus beritahu aku syarat-syaratmu.
Nah, jika aku serahkan kesepakatan dari warga desa bahwa mereka berdiri bersama,
apa yang akan kau berikan padaku?
Untuk informasi, lingkungan kami berbeda dari lingkungan lainnya.
Kami hampir semua tewas dalam kebakaran gunung.
Namun, kami semua selamat bersama.
Kami selalu mendiskusikan semuanya bersama dan kami menindaklanjutinya.
Yah, kau akan membuang-buang waktu bagaimanapun kau mencoba mendorong mereka.
Aku tahu itu.
Dan juga bahwa kau ketua grup-nya.
Karena itu...
Aku membawa ini kemari.
Apa ini?
Dengan pengaruhmu di daerah ini, aku yakin kau sudah bisa menjadi politisi lokal.
Tapi kau tidak bisa.
Mengapa? Karena fakta bahwa kau hanya lulus dari SD menahanmu.
Tentu saja, tidak ada persyaratan pendidikan, tetapi pasti sulit untuk mendapatkan nominasi partai.
Aku yakin kau pasti diremehkan.
Uang tak bisa memperbaikinya. Tapi aku akan mengurusnya untukmu.
Aku akan menjadikanmu anggota dewan distrik.
Setelah itu, aku akan mendukungmu untuk memasuki majelis nasional.
Ini palsu untuk saat ini. Tetapi kau akan segera memakai lencana emas asli.
Bagaimana bisa? Majelis nasional?
Aku akan segera membawakan surat rekomendasi dari gubernur.
Aku yakin kau tahu bahwa Jo Kwang Pil tidak akan pernah melakukan ini untukmu.
Untuk memastikan ternakmu bekerja untukmu,
kau mencabut gigi mereka.
Kau tak berikan mereka gigi lebih untuk menggigitmu.
Majelis Nasional
Choi Jeong Mok mengambil umpannya.
Tentu saja. Kita hanya perlu tanda tangan di surat relokasi tim penyelamat.
Aku perlu waktu untuk mengurusnya. Jadi, kita harus mengulur waktu dengan High Tech.
Aku akan pastikan untuk memperketat genggaman kita pada mereka selama rapat pemegang saham. Jadi, pastikan kau siap untuk itu.
Ya pak. Aku sedang dalam perjalanan ke Naseong untuk mempersiapkannya.
Apa kau mengetahui apa yang sedang dilakukan Direktur Pelaksana Kwon dan Direktur Jo?
Ada perubahan di sana?
Ya, belum ada.
Pengembangan Naseong
Episode 22 akan segera ditayangkan.
[Episode 22]
Wow. Sungguh.
Orang-orang ini begitu nekat.
Bagaimana mungkin mereka berpikir untuk meruntuhkan tembok di siang hari bolong?
Bagaimana mereka tahu bahwa file-file itu ada di sini dan bukan di RLI?
Semua perjanjian dan proksi yang kita kumpulkan semuanya ada di brankas. Apa yang kita lakukan sekarang?
Tidak ada waktu bagi kita untuk berkeliling mengumpulkan semuanya lagi sampai rapat pemegang saham.
Bagaimana dengan proksi yang bisa kita kumpulkan dari pemegang saham sebelum rapat?
Itu agak berbahaya.
Aku yakin Kwon Joo Han akan mengumpulkan semua saham dari para pendukungnya.
Ada kemungkinan kita bisa kalah.
- Kau--
- Apa?
Matamu kemana-mana. Mengakulah.
Mengapa kau terlihat seperti hanya kau yang bersemangat di dunia ini?
Itu karena aku tinggal di pegunungan.
Pernahkah kau dengar tentang phytoncide? Aku tidak bisa menahannya jika wajahku bersinar.
- Apakah salahku aku berada di penampilan terbaikku?
- Aigoo...
Kenapa jadi serius?
Mungkinkah, apakah kau dan Kang San Hyeok...
- Benar. Pasti benar.
- Hei!
Kau tahu apa? Kau gila, gila!
Ya ampun, kau gila.
Kau terlihat senang. Gila. Hei...
Bagaimana kau akan kembali ke Seoul saat kau sedang jatuh cinta?
Bagaimana dengan Kang San Hyeok-mu?
Kau bilang aku kembali ke Seoul?
Memangnya apa lagi? Untuk apa lagi direktur ingin bertemu denganmu tiba-tiba?
Halo, Direktur Rumah Sakit. Sudah lama tidak bertemu.
Aku menunggumu. Silahkan duduk.
Dia membantu dengan layanan medis rumah sakit kita.
Dia Direktur Jo Kwang Pil dari Yayasan Deokin.
Senang bertemu denganmu, Dr. Jeong Yeong Jae.
Saya ingin bertemu dengan Anda.
Terima kasih.
Tapi kenapa aku?
Kau tahu bagaimana kau mengajukan proposal pada pusat trauma penyelamatan khusus waktu itu?
Direktur meninjau proposal itu dan ingin membahasnya denganmu.
Pusat Trauma?
Yayasan kami telah mensponsori wilayah yang terabaikan secara medis dan pekerjaan berbahaya sejak lama.
Ketika saya meninjau proposal Anda, saya menyadari bahwa tim penyelamat khusus dapat menggunakan dukungan yayasan kami.
Jika itu bisa, itu akan sangat berarti. Kuharap itu terjadi.
Ya, jadi saya pikir kita perlu membahasnya secara spesifik.
Saya akan merangkum strategi dan jadwal dan menghubungimu.
Boleh minta nomor ponselmu?
Tentu saja.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi, Dr. Jeong.
Sepertinya kau benar-benar sibuk sampai tidak mengangkat teleponku.
Apa ini?
Sebuah lubang yang digali begitu dalam benar-benar menghilang keesokan harinya.
Bukankah ini sangat mencurigakan?
Tolong tinggalkan di sana.
Bagaimana dengan investigasi insiden kebakaran gunung?
Apa kami belum meneleponmu?
Itu disimpulkan sebagai kecelakaan.
Tolong pergilah jika sudah selesai.
Kau menutup kasusnya begitu saja?
Kendaraan yang tidak terdaftar, mereka melarikan diri tanpa tertangkap di CCTV,
dan ledakan besar dan asap putih? Ada banyak aspek mencurigakan dalam hal ini. Bagaimana kau bisa membiarkannya begitu saja?
Mengapa kau menyimpulkan bahwa itu kecelakaan? Kemungkinan pembakaran lebih tinggi.
90% kebakaran gunung disebabkan oleh kecelakaan.
Hanya 1% dari pembakaran. Berapa banyak waktu yang harus kubuang untuk kebakaran tidak sengaja oleh pejalan kaki?
Bahkan dengan peluang 1%, tidakkah kau harus menyelidiki lebih lanjut jika ada kemungkinan pembakaran?
Baik itu disengaja atau pembakaran, sulit untuk melakukan penangkapan bahkan dengan CCTV.
Tetapi orang-orang ini tidak meninggalkan jejak apapun.
Menangkap pejalan kaki yang menyebabkan kebakaran dengan bertanya-tanya hampir tidak mungkin.
Aku mengagumi antusiasme-mu. Santailah.
Aku akan menolak pendapatmu tentang antusiasme-ku.
Tolong berikan energi itu untuk menemukan pelaku pembakaran. Jangan khawatirkan aku.
Halo.
Mencari saksi: Siapa pun yang menyaksikan tiga pria dalam SUV abu-abu di sekitar kebakaran hutan Miryeong pada 3 Juni.
Apa Anda pernah lihat mobil ini?
Saya dari kantor daerah.
Kira-kira setinggi ini dan bertubuh sedang. Dua pria.
Outlet Fashion Miryeong
Perlengkapan mendaki?
Apa Anda lihat dua pria di mobil ini?
Keduanya tingginya sedang dan bertubuh kurus.
Mungkin, aku tak tahu.
Jika Anda ingat sesuatu, tolong telepon di nomor ini.
Mungkinkah orang-orang itu?
Apa itu di hari kebakaran hutan terjadi?
Ya, itu di hari kebakaran hutan?
Dua pria masuk dan mereka terburu-buru. Mereka mengambil beberapa barang, membayarnya, dan segera pergi.
Itu aneh. Mereka bahkan tidak mencobanya.
Ada yang lain? Bagaimana penampilan mereka?
Ada lagi yang Anda ingat?
Cara bicara mereka.
Mereka berbicara seperti orang Yanbian.
(Yanbian adalah prefektur Cina tempat tinggal etnis Korea)
Yanbian?
Sungguh?
Kamu luar biasa. Aku mengakuinya, Opsir Penegak Hukum-ku.
Mungkin karena itu kita tak bisa menemukan bukti apa-apa.
Mereka bukan orang lokal tapi orang asing.
Itu bisa saja. Hanya ada lansia di sekitar sini. Jadi, ada beberapa orang asing yang datang untuk bekerja di sini.
Seperti di pertanian.
Untuk bekerja? Mungkinkah, apakah ada di Perhutanan Miryeong?
Sepertinya aku melihat beberapa saat menebang pohon.
Jika orang asing memang melakukan itu, kenapa mereka menyalakan api?
Dan bagaimana bisa orang asing itu menghindari CCTV?
Tidak apa-apa untuk curiga, tetapi kau tidak bisa langsung membuat kesimpulan dan menetapkannya.
Jika kau sudah menetapkannya, kau memecahkan misterinya agar sesuai dengan yang sudah kau tetapkan. Tidak ada yang tidak bersalah kalau begitu.
Akan baik-baik saja, tapi tetap saja perasaanku tidak enak.
Ikut aku. Ada yang ingin kutunjukkan.
Kita mau ke mana?
Hati-hati.
Kau tak apa-apa?
Kita sampai.
Wow, besar sekali.
Apa itu?
Itu tupai.
Ya ampun!
Saat kecil, ada kesulitan di rumah.
Ayahku menebang pohon untuk membesarkanku tanpa seroang ibu.
Saat aku berusia 14 tahun,
Hujan deras tahun itu, jadi ada banyak hari dia tidak bisa menebang pohon.
Dan kami tidak punya makanan selama beberapa hari.
Dan Ayah membuatkan ini untukku dan pergi berburu burung dan rusa.
Lalu dia memanggang dagingnya dan memberiku makan.
Dan dia akan mengeringkan sisa dagingnya dan memberikannya lagi kepadaku.
Ayah berkata dia sudah makan di luar, tapi aku tahu dia kelaparan.
Perutnya berbunyi sangat keras.
Ayahku tidak melakukan segalanya dengan ketat berdasarkan peraturan.
Dia memang menghibur pelanggannya dan bahkan menyuap beberapa.
Dia memang menggunakan beberapa trik di sana-sini, tapi dia tidak seburuk yang kau kira.
Dia sangat pelit. Tetapi jika dia tahu seorang tetangga sedang kesulitan,
dia akan meletakkan nasi dan daging di halaman depan mereka.
Aku tahu yang kau katakan.
Jika aku, mungkin,
jika aku terlalu cepat mengambil kesimpulan tentang ayahmu, aku akan mengevaluasinya kembali.
Tapi bisakah kau berjanji sesuatu?
Jangan langsung menyimpulkan bahwa, "Ayahku tidak akan pernah melakukan itu."
Pikirkanlah semuanya berdasarkan fakta.
Aku janji.
Boleh aku coba meniupnya?
Ini.
Burungnya, burung!
Tupai?
Apa? Choi Jeong Mok mengenal Jo Kwang Pil?
Aku menyebutkan Jo Kwang Pil pada Choi Jeong Mok, tapi dia tidak menyangkal mengenalnya.
Itu artinya Jo Kwang Pil bertanggung jawab untuk proyek Pengembangan Miryeong
dan uang Taesung  High Tech mengalir ke perusahaannya.
Beritahu Ketua Hwang untuk meminta memeriksa kas Taesung High Tech.
Sebagai pemegang saham terbesar.
Apa kau berpikir bahwa
aku akan hidup sebagai anjing pemburu-mu seumur hidupku?
Tunggu sampai aku memakai lencana emas ini.
Apa? "Penebang Tuan Choi?"
Aku pulang, Ayah.
Apa itu? Itu jelek.
Jelek? Ini lencana majelis nasional
Itu maksudku. Kenapa kau punya yang palsu?
Di mana harga dirimu?
Apa yang akan kau lakukan jika aku memakai yang asli, bukan palsu?
Ada apa denganmu sekarang? Jangan lakukan ini, Hyungnim.
Meskipun aku putramu, tidak artinya tidak, Hyungnim.
Berandal, kau tunggu dan lihatlah.
Ayah Choi Chang, Choi Jeong Mok. Lihatlah apa aku akan memakai lencana asli atau tidak.
Tunggu dan lihatlah.
Jadi, kenapa kau tidak beri aku jawaban untuk kencan buta itu?
Kudengar dia wanita muda baik yang belajar di luar negeri.
Lagi-lagi? Bersikap seperti kakek-kakek tua lagi.
- Tolong jangan mencoba memasangkanku dengan siapa saja. Aku punya selera yang sangat jelas dan pasti pada wanita.
- Hei.
Kau boleh bilang begitu hanya jika kau sudah pernah membawa seorang wanita ke rumah. Aigoo.
Kau kenal Opsir Oh dari kantor daerah?
Aku tak apa-apa selama bukan wanita gila seperti dia.
Jadi bawalah siapa saja ke rumah, bung.
Si idiot itu. Dasar bodoh.
Tunggu. Tak mungkin dia suka laki-laki kan...
Si brengsek itu. Sungguh.
Jeong Yeong Jae, ayo makan malam.
Dia belum pulang?
Aku harus makan apa?
Tak heran dia selalu sakit.
Kau sedang apa sekarang?
Hai, kau di sini.
Kenapa kau membuangnya? Kan belum kadaluarsa.
Kau sudah cukup lama memakan ini.
Aku tak akan memberimu makanan seperti ini lagi.
Tapi apa yang akan kulakukan jika kau membuang semuanya?
Aku akan mengisi kembali kulkasmu.
Ayo.
Ya ampun!
Apa? Aku suka ini.
Tidak!
Tofu itu.
Ayo.
T-tunggu sebentar. Uh, yang benar saja.
Oh, kita lupa dagingnya.
Mmm, hari ini, mari-
Sayang!
Ya, sayang.
Aku ingin minum susu stroberi.
- Sayang-ku ingin minum susu stroberi?
- Ya.
Ini susu stroberinya.
Sayang, aku ingin daging tenderloin, sirloin, chuck, dan leher.
Ya ampun, belikan saja aku seekor sapi utuh.
Sayang, ini berat sekali. Tanganku rasanya mau patah.
Ya ampun.
Kenapa sayangku membawa barang seberat ini?
Ayo. Aku tak akan pernah biarkan tangan sayangku patah.
Oh, Sayang, aku cinta kau.
Oh, sudah lama.
Haruskah aku makan permen tradisional?
Wow.
Enak sekali.
Apa ini? Kita bukan anak-anak tapi membeli ini?
Benar-benar tangan yang rakus. Aku bahkan tak bisa memakannya.
Bagaimana bisa makan manisan ini sebelum makan?
Gigimu akan rusak.
Oh, ayolah. Kita harusnya makan ini bersama-sama.
Kau seperti ibu yang bawel.
Saat aku masih TK,
Aku tidak makan makanan yang benar tapi berkeliaran di toko manisan ini. Aku ketahuan ibu dan...
Yah, bukan ibuku.
Aku sudah tahu.
Jeong Yeong Jae mencintaiku sampai gila.
Mulai sekarang, panggil aku Kang Manisan.
Kau pikir bisa bersaing dengan manisan ini?
Kau akan kalah kuat melawan manis.
Sepertinya kau tak tahu. Aku juga bisa manis, kau tahu.
Aku bisa sangat manis sampai kau akan bilang, "Tolong beri aku garam."
- Kau akan memohon seperti itu.
- Ya ampun!
Kau bicara apa? Kau tak akan tahu apa itu luar biasa.
Tunggu dan lihat saja apa aku tahu atau tidak.
Tapi tunggu, apa yang kau lakukan di rumah sakit hari ini? Aku penasaran.
Aku penasaran apa yang dilakukan Jeong kecil saat aku tidak ada.
Yah, kau tahu.
Waktu itu aku tak bisa pergi..
Jangan ke sana. Kau begitu menyukai Cha Jin Woo?
Yah, kau tahu. Ada sesuatu yang perlu kubereskan di rumah sakit.
Karena itu. Sebenarnya apa yang harus kau lakukan di rumah sakit?
Ada hal menarik atau spesial terjadi?
Tidak ada. Kau tahu urusan RS Miryeong seperti apa.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku hanya kaget.
Ketua Tim?
Tak apa-apa.
Kau minum alkohol?
Kau sepertinya minum alkohol.
Apa?
Kau minum kemarin? Ada baunya sedikit.
Ketua Tim, kondisimu sepertinya kurang baik jadi aku akan mengurusnya.
Kami akan mengerjakan laporan dan menyerahkannya ke kantor administrasi.
Laporan? Laporan apa?
Kita harus menulisnya hari ini dan menyerahkannya.
Tentang kunjungan anggota majelis waktu itu dan laporan patroli helikopter.
Untuk apa kita menulis laporan seperti itu?
Apa helikopter ada untuk digunakan anggota majelis?
Baik itu untuk latihan atau penugasan, kita harus gunakan untuk menyelamatkan orang.
Apa yang kita lakukan?
Ya, ya. Tentu saja, tentu saja.
Mereka menyia-nyiakan waktu dan uang berharga kita untuk promosi mereka sendiri.
Dengan uang itu, kita bisa mengganti semua perlengkapan kita dengan yang lebih aman. Sial.
Hanya karena nyawa mereka tidak dalam bahaya. Nyawa kita sama sekali tidak berharga?
Tidak penting kalau kita semua mati?
- Tentu saja tidak. Nyawa kita berharga. Tentu saja.
-  Ya ampun!
Seragam sialan ini.
Dia sangat aneh akhir-akhir ini.
Dia tak pernah bergeming pada alkohol, tapi sekarang dia tak sadar karena mabuk.
Dan kenapa sikapnya?
Musimnya sudah datang lagi.
- Musimnya?
- Hari peringatan konstruksi.
Jadi, kenapa Ketua Tim jadi kesal pada hari peringatan?
Apakah berhubungan dengan pembentukan Tim Penyelamat Miryeong?
Aku tak begitu tahu, tapi tim penyelamat ini dibuat karena kebakaran gunung Miryeong.
Kudengar teman Ketua Tim meninggal.
Kebakaran Hutan Miryeong?
Kudengar itu karena dia pergi untuk misi penyelamatan dengan ketua tim kita.
Tetap saja, itu sudah begitu lama.
Aku tak mengerti kenapa dia seperti ini setiap kali.
Kenapa kau menjadi penyelamat?
Itu pekerjaan pelayan publik.
Itu bukan hanya pekerjaan pelayan publik.
Itu mempertaruhkan nyawamu. Kau bicara seperti tidak punya emosi.
Kenapa kau seperti ini? Apa bagusnya punya emosi?
Kau mau ke mode sakit seperti ketua tim yang tak bisa melupakan masa lalu?
Atau untuk jadi seperti temannya, yang jatuh ke dalam kebakaran
mencoba menyelamatkan warga dengan sia-sia? Dia melihat itu terjadi.
Kurasa kita hanya bisa melakukan ini untuk waktu yang lama saat kita melihat rekening bank kita.
Hyung, boleh aku bertanya sesuatu?
Tidak, tidak bisa.
Selamat pagi, perawat!
Oh! Ini tiba untukmu saat kau di Seoul kemarin.
Hasil Analisa Kualitas Air
Level arsenik yang berbahaya?
Sebelumnya hasilnya normal. Bagaimana bisa...
Level Arsenik: 0.6mg (Berbahaya)
Jika 0.6 mg per liter, maka itu fatal.
Warga desa selama ini meminumnya?
Selamat pagi. Siap sedia. Aku sudah siap.
Dokter, bukankah katamu kau punya alat tes untuk mengukur konten logam?
Alat tes untuk metal apa?
Apa itu 2 tahun lalu?
Kau tahu bagaimana kau menjiplak makalah penelitian internasional tentang konten metal untuk konferensi dan dikeluarkan saat direktur RS mengetahuinya?
Bukankah kau bilang kau punya alat tes yang bisa dilakukan sendiri?
Apa kau harus mengatakan itu di depan dia?
Aku tak tahu. Aku sendiri tak pernah memakainya.
Tapi memang ada alat tes seperti itu. Untuk bermacam-macam metal yang berbeda.
Ya, ini mendesak.
Bisakah aku datang sendiri untuk membelinya?
Laporan Pengeluaran
Laporan Pengeluaran, Laporan Pajak
Pernyataan Finansial, Salinan Buku Bank
2016-2017 Laporan Audit Finansial Taesung High Tech
Ketua Tim, lihatlah ini.
Deokin Foundation: 482,010 won
2016-2017 Laporan Audit Finansial Taesung High Tech
Kami menemukan jejak Jo Kwong Pil di Taesung High Tech.
Kwon Joo Han akan membayar sebagian besar perbaikan dinding yang mahal.
Bagaimana dengan hal yang kuminta kau cari tahu?
Ya, tuan.
Tahun 1994 saat tim penyelamat dibentuk, Kwon Joo Han menapakkan kaki di perusahaan sebagai direktur.
Saat itu, banyak pembicaraan soal dia mengambil alih atau betapa dia tidak memenuhi syarat.
Kurasa ada tekanan luar biasa baginya untuk menunjukkan hasil dengan cepat.
Dia bertanggung jawab untuk sebuah proyek besar segera setelah dia mulai bekerja.
Apa? Taesung pernah mencoba mengembangkan resort pada tahun 1994 yang lalu?
Ya. Pengembangannya gagal karena kebakaran hutan Miryeong.
Rendering Resort Hutan Miryeong 1994
Rendering ini satu-satunya catatan yang kita punya, tapi aku yakin.
Aku yakin pembentukan tim penyelamat adalah strategi untuk meraih dukungan warga desa.
Jika mereka mencoba meraih dukungan warga, mereka harusnya menyumbangkan uangnya sebelum kebakaran.
Untuk apa mereka menyumbang saat pengembangannya gagal karena kebakaran?
Yah. Mungkin mereka melihat ke masa depan, bukan?
Pada akhirnya, Taesung melompat masuk ke proyek sekali lagi.
Dia memulai proyek resort untuk membuat hasil yang cepat,
lalu menyumbangkan uang besar dengan melihat ke masa depan?
Itu tidak masuk akal. Tak mungkin Kwon Joo Han melakukan itu.
Kenapa kau di sini pada jam segini?
Kau tidak pulang?
Pergilah duluan. Aku masih ada urusan.
Kenapa ribut-ribu? Ada apa dengan bekerja lembur?
Pulanglah, Perawat Kim.
Aku punya satu lagi. Kilat dan petir.
Ya ampun, aku takut sekali pada kilat dan petir.
Kang San Hyeok
Warna oranye.
Manisku
Direktur Jo Kwang Pil?
Kang Manisan
Ada apa kemari, Direktur...
Bukankah aku sudah beritahu kau, Dr. Jeong?
Bahwa aku akan segera bertemu lagi denganmu.
Sub by VIKI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Alih bahasa dipersembahkan
oleh Mysterious Forest Team @ Viki
♬ Karena aku akan mencintaimu ♬
♬ Seperti hari-hari yang tak akan pernah kembali padaku ♬
♬ Aku mencintaimu ♬
♬ Seperti biasa di tempat itu ♬
♬ Dekap aku dalam pelukanmu ♬
Forest Preview
Apa kau akan baik-baik saja? Sendirian?
Kau pasti sangat ketakutan.
Aku sangat bangga padamu, Jeong Yeong Jae.
Apa?!
Hei, Oh Bo Mi! Kembalikan putraku!
Dia tahu siapa aku, hah?
Jika kau bekerja dengan kami, aku akan beri kau 100 milyar won dan 100 milyar won tambahan sebagai insentif
Apa syarat-syaratmu?
Ada yang aneh tentang Desa Miryeong.
Kita harus menyelidikinya dengan detil.
Kau akan membayar akibatnya karena tidak berhenti.
♬ Seperti biasa di tempat itu ♬
♬ Wu - - Ah - ♬