Translate & Improved By CliffEdge
Follow My IG @clliffedgesubs
Warna oranye.
Episode 23
Tinggi... My God!
My God!
Apa yang membawamu ke sini, Direktur...
Bukankah sudah aku katakan, Dr. Jeong?
Kalau aku akan segera bertemu lagi denganmu.
Kau pasti merencanakan sesuatu yang menarik.
Menarik?  Ini hanya sesuatu yang aku pelajari.
Tapi apa yang membawamu kesini tanpa menelepon dulu?
Sayangku
Di Rumah Sakit Miryeong?
Termasuk pusat trauma yang kau usulkan, aku berencana bisnis untuk memberikan dukungan besar bagi semua penduduk desa.
Jika kami memperluas tempat ini dan membawa peralatan terbaru, aku pikir itu akan menjadi pusat medis yang bagus untuk Kota Miryeong.
kau datang jam segini untuk memberi tahuku itu?
Berkatmu, yayasan menemukan proyek bermakna dan bergerak maju dengan cepat.
Layak untuk bergegas melakukan perjalanan ke sini.
Tempat rumah sakit luas dan aku bahkan melihatmu belajar.
aku senang pusat trauma akan dibangun sangat cepat.  Tapi aku tidak yakin tentang pusat medis.
Sudah ada Rumah Sakit Gangwon Myeongseong dan bukankah daerah ini terlalu jauh untuk penduduk kota?
Itu sebabnya kenapa sangat bagus.
Daerah terlantar seperti Miryeong sedang dilahirkan kembali sebagai simbol kesejahteraan medis.
Apa Miryeong kampung halamanmu?  Atau direktur eksekutif yayasan?
Sepertinya kamu sangat mencintai kota Miryeong.
Semuanya berkatmu, Dr. Jeong.
kamu mengubah Miryeong, Dr. Jeong.
Timing and Subtitles by Mysterious Forest Team @ Viki
Jeong Yeong Jae!
Yeong Jae!
Astaga, kau menakutiku!
Aku pikir kau terlambat.  Apa yang kau lakukan disini?
Aku pulang, tapi kamu tidak ada.  aku terus menelepon, tapi kamu tidak menjawab.
Mode diam.
Apa kamu punya pasien pada jam ini?  aku melihat sebuah mobil yang tidak aku kenali.
Dia melihat sekeliling rumah sakit dan mengatakan akan memperluas rumah sakit.
Jadi, kenapa kamu menelponku?
My God!
Aku menemukannya dalam perjalanan.
Aku kira kamu pernah melihatnya di suatu tempat.
- Ayo pergi. Ke rumah kita.
- Okay.
kamu harus membiarkanku pulang.
Aku tidak mau.  Ayo pergi seperti ini.
Ayo pergi, pendek.
Apa yang kamu lakukan?
Tapi, kamu tahu kalau berteriak, "Yeong Jae" sebelumnya.
Terus?  kamu adalah milikku, jadi aku memanggilmu dengan nama.
kamu lucu.  Siapa bilang aku milikmu?
Bukan?  Kamu milik siapa saat itu?
Apa kamu sungguh baik-baik saja?
Tidur sendirian?
Tidak!
Tanpamu, Oppa, Yeong Jae akan...
akan sangat, sangat takut.
Apa kamu pikir aku akan mengatakan itu?
Pulang dan tidurlah.  aku punya banyak pekerjaan.
Tempat ini bagus.  Dimana ini?
Aku sama sekali tidak takut karena hujan berhenti.  kan?
Aku mau tidur dulu.
Kue beras adalah yang terbaik selama musim panas.  Bukankah begitu?
Ya ampun, sangat kering.
Sangat kering, sangat kering...
Ya, ini Jeong Yeong Jae.
aku minta maaf terlambat meneleponmu, Dr. Jeong.
Yayasan kami ingin kamu sebagai direktur pusat medis.
Aku?
Mengapa aku?
Untuk melambangkan dirimu.
Kami ingin menggunakan niat murni sebagai titik pemasaran pusat medis.
Jadi, aku ingin bertanya padamu, jika bisa, tolong kirimkanku dokumen
pada bidang studi yang kamu minati.
Sebuah dokumen?
Ini formalitas untuk membuat profil direktur pusat medis.  kamu bisa membuatnya sederhana.
Misalnya, apa yang kamu pelajari sebelumnya...
Ya, hal-hal seperti itu.
aku hanya warga biasa.  Apa maksudmu direktur pusat medis?  Itu terlalu banyak.
Ada spesialis di Rumah Sakit Miryeong yang telah bekerja lama disana.
Aku akan membahasnya dengan yayasan.
Bagaimanapun, aku memerlukan beberapa informasi tentang profilmu.  Jadi, tolong kirimi aku dokumen itu.
Oke, aku akan mengirimnya.
Kenapa dia ingin aku menulis dokumen?
Dan dia meneleponku pada jam selarut ini?
Tentang AQU6 Test Kit
Model: AQU6
Test kit - Tentang zat arsenik
Direktur, seorang dokter dari Rumah Sakit Miryeong meminta laporan analisis kualitas air.
Rumah Sakit Miryeong?
Awasi seperti biasa.
Cari tahu apa kelemahan Kang San Hyeok.
Ini adalah tunangan Kang San Hyeok.
Mereka tinggal di desa Miryeong bersama.  Ini dokter yang sama yang meminta laporan analisis kualitas air dari Rumah Sakit Miryeong.
Direktur eksekutif berharap untuk donasi diam-diam dibelakang layar.
aku meminta kau bergerak maju dibawah nama yayasan tanpa mengungkapkan nama direktur eksekutif.
Halo Direktur  Lama tidak bertemu.
- Kami sudah menunggu. Silahkan duduk.
- Iya.
Jeong Yeong Jae.
Tim Penyelamat Khusus Miryeong 119 merayakan hari jadinya yang ke-25 hari ini.
Untuk mengakui kerja keras anggota tim kami siang dan malam demi keselamatan orang-orang...
Geser, aku tidak bisa melihatnya.
Dia anak nakal.
Selama 25 tahun terakhir secara konsisten,
penduduk desa telah hidup berdampingan dengan tim penyelamat.
Dan kami sudah mempersiapkan perayaan ini dengan rasa terima kasih.
Untuk helikopter, terutama di belakang helikopter...
kau tidak boleh berdiri di belakangnya.
kau tidak boleh melihat baling-baling berputar di ujung ekornya.
- Sesuatu yang mengerikan akan terjadi.
- Sangat menakutkan...
Ketua tim.
Aku pikir sistem manajemen trauma akan berhasil.
Manajemen trauma?
kau bertanya padaku tentang hal itu terakhir kali untuk anggota tim.
Kapan kita membicarakannya?  Apa kamu yakin tidak salah mengira aku sebagai orang lain?
Itu kamu, Ketua Tim.
Tidak mungkin.  aku akan mengingatnya jika itu aku.
Oke...
Bu!
Ibu dan ayahnya sudah tenggelam.
Dan gadis kecil itu tidak bergerak.
Yeong Jae!
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah bangun.
Obat penenang itu akan habis.  aku tidak berpikir harus meninggalkanmu sendirian.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku bangga padamu, Jeong Yeong Jae.
kamu pasti takut.  Tapi kamu sudah bangun sekarang.
Aku sangat bangga padamu.
aku ingin sendiri.
Oke.  Lakukan itu.
100 Pertanyaan dan Jawaban untuk pasangan
Jeong Jeong Jae, Ulang Tahun, Kehadiran Sekolah...
Apa ini?
kamu adalah seorang ahli.  Terbaik.
"Yang paling ingin aku lakukan: Camping."
Itu yang kamu tulis.
Ini akhir pekan.  Masuk.
- Pergi Camping? Sekarang?
- Ya.
kamu tidak perlu menyiapkan apa pun.  Pergi saja.
Cepat.  Cepat.
Tunggu.  Sebentar.
Wow, ini sangat bagus.
♬  Oh saat mendengar peluit  ♬
♬  Aku bersenandung tanpa menyadarinya  ♬
♬  Minum secangkir kopi  ♬
♬  Aku juga tidak sadar  ♬
♬  Aku duduk dan memikirkanmu  ♬
♬  Aku mencoba mengatakan sesuatu.  ♬
♬  Daripada yang kamu inginkan  ♬
♬  Dengarkan jawaban yang telah aku siapkan  ♬
♬  Saat matahari terbenam  ♬
Itu sangat bagus.
♬  Kami akan duduk dan saling berhadapan kosong  ♬
- Aku mendapatkannya. - Wow!
- Cantik sekali.
- Kamu bisa memakannya.
- Kamu bisa makan itu?
- Tentu saja.
♬  Bahkan tidak melakukan apa pun aku merasa baik-baik saja  ♬
- Apa itu enak?
- Ya. Sangat manis.
♬  Kapan saja bersamamu  ♬
♬  Itulah yang aku inginkan hanya kamu  ♬
Sangat asam.
♬  Hanya kamu yang ada di hatiku  ♬
♬  Hanya kamu yang selalu ada di hatiku  ♬
Whoa...
♬  Maukah kamu datang padaku?  ♬
Lalu apa warna pohon itu?
♬  Terkadang pada hari hujan  ♬
♬  kita ingat bersama berjalan bersama  ♬
♬  Akhiran yang intim  ♬
Benarkah?
kamu belum pernah tidur siang?
Kamu tidak merasa bersalah jika berbaring di siang hari?
Ada begitu banyak orang yang berusaha mengejarku.  Bagaimana aku bisa tidur?
Apa maksudmu?  Tutup saja matamu.
Cobalah dan lihat apa dunia runtuh atau tidak.
aku kira kamu tidak mengerti posisiku.
Ukuran investasi yang aku kelola...
♬  Kami akan duduk dan saling berhadapan kosong  ♬
♬  Kita bisa jatuh cinta  ♬
♬  Selalu  ♬
Ya ampun, aku tidak bisa tidur siang.
♬  Hanya kamu yang ada di hatiku  ♬
Kunang-kunang.
Ini pertama kali aku melihatnya.
Mereka sangat cantik saat kamu melihatnya secara langsung.
Terima kasih.
Butuh waktu lama bagiku untuk keluar dari itu.
aku membayarmu kembali.
Ketika aku ingin bersembunyi di balik dinding,
kamu menerobos masuk dan membuat aku tertawa.
Aku berhutang banyak padamu.
Untuk orang cantik itu.
Kamu tahu...
Aku... saat berusia sembilan tahun...
Jangan berjuang untuk memberi tahuku.  aku sudah tahu.
Tidak.
Aku ingin memberitahumu.
Hari itu, tangan yang biasa membelai kepalaku dan memelukku setiap hari
dan tangan yang menahanku di bawah air
dan melihat mereka melayang lemas di depan mataku...
untuk terakhir kalinya.
Setiap kali aku memikirkan hal itu,
Aku mendengar bisikan di telingaku.
"Kamu dikutuk."
"Kamu dikutuk, kamu jadi sedih."
Aku terus membisikkan itu pada diri sendiri.
Begitulah aku.
Karena kamu, aku punya keberanian untuk bertarung.
kamu adalah bukti bahwa aku tidak dikutuk.
♬  Tiba-tiba,  ♬
♬  seperti pohon yang telah tumbuh, kamu selalu ada  ♬
♬  Selalu  ♬
♬  Hanya napas hangatmu  ♬
♬  membuatku bersemangat  ♬
♬  Karena aku akan mencintaimu  ♬
♬  Seperti hari yang tidak akan pernah kembali padaku  ♬
♬  Aku mencintaimu  ♬
Setan itu.
♬  Selalu  ♬
♬  Secara tidak sengaja, saat kamu menghadapi aku,  ♬
♬  Aku akan meresap ke dalam hatimu  ♬
♬  Selalu  ♬
♬  Ya, dengan napas hangatmu,  ♬
Aku pergi.
♬  kamu mengisiku.  ♬
♬  Karena aku akan mencintaimu  ♬
♬  Aku mencintaimu  ♬
♬  Seperti biasa di tempat itu  ♬
♬  Selalu  ♬
Deskripsi kejadian: aku, Bong Dae Yong, berpegangan pada...
Selamat pagi, Ketua Tim.
Oh, selamat pagi.
Ketua Tim, tentang kecelakaan kemarin...
Adjuster hoist harus menyingkirkan tali setelah pelatihan.
Tapi mengapa itu ditinggalkan berbahaya dan terjerat oleh kaki tamu kita?
Aku lupa.  Itu kesalahanku.
Mengapa kau melakukan kesalahan?
Selamat pagi!
kau bisa bilang padaku untuk meletakkan tali itu.  Tapi kau malah lupa.
kau telah bekerja sebagai penyelamat penerbangan selama 25 tahun.  Bagaimana kau bisa melupakan itu?
Apa kau mengukur tingkat alkoholmu kemarin pagi?
Apa yang kau lakukan, Kang hoobae?  Itu tidak perlu.
Itu tidak perlu.  aku mencoba untuk mencegah insiden yang lebih besar.
Setelah kejadian kemarin, kau tidak bisa memberikan perintah apa pun.  kau bertingkah aneh, Ketua Tim.
Apa kau mengukur tingkat alkoholmu?
- Dua malam yang lalu, aku...
- Ketua Tim!
- Ketua Tim, tunggu, Pilot Jeong mencarimu.
- Tunggu sebentar.
kamu tahu, dia terburu-buru karena jadwal terbangnya.
Kau darimana saja?  aku telah mencarimu di mana-mana.  Cepat cepat.
Cepat cepat!
- Dua malam lalu...
- Aku mencarimu kemana-mana.
Mengapa aku tidak bisa menghubungi, Ketua Tim?
Kapan kamu akan selesai dengan semua file?
aku hampir selesai.  aku punya sedikit lagi.
Maksudmu, sudah selesai?  kamu memiliki banyak sisa.  Kenapa nipu?
Itu semua sudah.  aku hanya punya sebanyak ini.
kamu sudah melakukan sebanyak ini?  Apa itu masuk akal?
Aku membawanya pulang.  Bahkan aku bekerja semalaman.
Aku akan menyelesaikannya hari ini.  Tunggu sebentar.
kau bekerja semalaman?
Pilihan apa yang aku miliki?  Sunbaenimku yang tinggi dan perkasa memintaku untuk melakukan ini.
aku harus segera melakukannya.
Sunbaenim?
Sunbaenim, aku tidak pandai mencium orang.
aku tahu kelemahanku dengan sangat baik.
Tapi tahukah kamu, aku tidak bermain kotor untuk mencuri kue orang lain.
Aku pergi ke konferensi hanya karena atasan menyuruhku pergi.
Aku melakukan yang terbaik untuk memperbaiki kesalahpahaman yang tidak perlu.
Bus antar jemput tidak datang hari ini.  Jadi aku akan mengatur semuanya dan menyerahkannya padamu secepatnya.
Masa bodo!  Lalu lakukan itu.
Mari kita lakukan.
Direktur, aku akan masuk untuk menangkap tikus.
kamu memastikan untuk memasang perangkap, kan?
aku menanam ahli terkenal.
Kamu tidak perlu khawatir.
Akan ada perkenalan oleh Direktur Kwon Joo Han sebagai ketua rapat pemegang saham.
Halo kepada semua pemegang saham yang aku hormati.  aku Kwon Joo Han.
Sebagai hasil dari audit, keuangan Taesung High Tech dan
akuntansi, tidak ada korupsi atau masalah penting yang berkaitan
terhadap pelanggaran konstitusi perusahaan.
Tunggu sebentar!  Tunggu!
Tolong diam!
Untuk perusahaan yang memproduksi komponen elektronik,
aku melihat bukti merencanakan bisnis resor.
Apa maksudmu tidak ada masalah penting?
Bagaimana kamu bisa memulai proyek Resor Hutan Miryeong
dan bagaimana itu bergerak maju?
Tolong jelaskan, agar pemegang saham bisa mengerti.
Dengan hormat kepada para pemegang saham.  Aku tidak tahu mengapa rumor seperti itu beredar.
Tapi aku tidak pernah terlibat dengan proyek resor.
kau belum pernah melakukannya?
kamu menyewa seorang fixer bernama Jo Kwang Pil, seorang mantan gangster, dan memerintahkannya maju dengan bisnis ini.
Fixer : Tukang suap
Aliran dana ke perusahaan jasa Jo Kwang Pil jelas ditunjukkan disini.
Apa kau akan terus menipu pemegang saham?
Dengan hormat, pemegang saham, aku tidak kenal seseorang dengan nama itu.
Siapa yang menyebarkan informasi palsu?  Berikan bukti!
Ada sebuah foto.
Melanoma?
Khususnya di desa ini...
Dan desa ini memiliki sejarah pembuatan pestisida.
Kanker paru-paru.
Meninggal
Sepsis.
Mengapa mesin penjual bodoh ini begitu lambat?
Dr. Park, mengapa kau menyimpan foto-foto pasien ini?
Apa maksudmu?
Di antara catatan dari sepuluh tahun terakhir, kamu hanya menyimpan foto kedua pasien ini.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Ya ampun...
Siapa mereka?
Ya, hanya karena.  Rasanya aneh bagiku.
Apa yang aneh dengan mereka?  Kondisi kulit mereka?
Nenek ini menderita pilek, tapi
dia memiliki gumpalan darah, memar, dan bintik-bintik gelap ini.  Jadi, aku mengambil beberapa foto.
Tapi dia meninggal dalam seminggu dengan demam tinggi dan sepsis.
Kakek ini didiagnosis menderita kanker paru-paru.  Dan dia memiliki melanoma aneh di punggungnya.
Tapi apa maksud foto-foto ini?
Alamat mereka adalah desa Miryeong.
Apa mungkin, kau tahu jika mereka menggunakan air tanah untuk minum?
Bagaimana kamu tahu itu, Dr. Jeong?  Apa mungkin kau berpikir begitu?
Keracunan logam?
Bagaimana kau tahu tentang itu, Dr. Park?  Apa kau tahu itu?
Lihat?  kamu harus membereskan masalah ini.
Saat itu, Dr. Park berpikir itu aneh.
Tapi tidak ada yang terdeteksi melalui analisis kualitas air dan mereka meninggal dengan cepat.  Jadi, dia membiarkannya begitu saja.
Terus apa yang bisa kulakukan?  aku dipindahkan ke rumah sakit kecil ini.
Mereka memandangku rendah karena mengatakan sesuatu yang konyol.
Ini tidak konyol, Dr. Park.
Mereka menemukan arsenik dalam analisis.
Apa!
Apa yang terjadi dengan situasi ini?
Lalu mengapa tidak ada yang terdeteksi pada analisis kualitas air?
Ada sesuatu yang aneh terjadi di desa Miryeong.
Episode 24 akan tayang segera
Sekarang, sekarang, semuanya.  Harap hormati ketua.
Sekarang sekarang sekarang.  Kami tidak membutuhkan yang lain.
Sebagai CEO, Pak Kwon telah melakukan sejauh ini,
Mengapa tidak kita putuskan dengan tepuk tangan?
CEO Kwon akan bertanggung jawab penuh atas manajemen Taesung High Tech yang buruk
dan memilih dewan direksi yang direkomendasikan oleh Mirae Fund.  Pemegang saham yang setuju,
tolong beri tepuk tangan meriah!
Perburuan berakhir, Direktur.
Aku minta maaf, ayah.
Karena kurangnya wawasan
Aku menyebabkan masalah untukmu.
Tiada kata untuk mengungkapkan penghinaan yang kubawa sebagai seorang putra.
Jika kau membantuku kali ini,
aku akan membalas budi kasih karuniamu sepuluh atau dua belas kali lipat.
Tolong bantu aku, ayah.
Mengapa kau terlibat dalam proyek resor dan menerima pukulan?
Bagaimana orang sepertimu membayar sepuluh atau dua belas kali lipat padaku?
Itu bukan sebuah resor.
Aku punya rencana besar di bidang itu, yang tidak bisa dipahami orang lain.
Tolong dukung aku dengan dana management defense.
Aku akan melindungi Taesung High Tech dan membuat bisnis ini sukses.
Pengeluaran yang tidak berarti dan berita yang tidak berarti,
kau benar-benar rendahan.
Ayah, tolong bantu aku.
Pewaris salah satu perusahaan terbesar Korea: Posisi Taeung Group Kwon Joo Han sedang diancam.
[Taesung High Tech dalam Krisis Manajemen]
Karena pembelian kepemilikan Taesung High Tech dan keluhan pemegang saham,
pemegang saham terbesar kedua, Mirae Fund
dinyatakan untuk mengambil bagian dalam manajemen perusahaan Taesung High Tech.
Selama pertemuan pemegang saham, Direktur Eksekutif Kwon...
Kita tidak bisa meninggalkan Kang San Hyeok sendirian.
Kita tidak bisa hanya menonton apa yang dia lakukan.  Tidak ada waktu lagi.
Kami sedang mencari dia.  Harap tunggu sebentar.
Untuk saat ini, ini adalah informasi tentang pengembangan Nasung.
Setelah pergi ke Miryeong,
Kang San Hyeok didokumentasikan telah meninggalkan RLI.
Semua bisnis ditempatkan di bawah sayap kanannya, Park Hyeong Soo.
Saat dia meninggalkan tim penyelamat khusus setelah menyelesaikan semua pekerjaan dasar,
dia ingin mendapatkan posisi direktur di RLI, ya?
Yang penting, saat ini Kang San Hyeok tidak memiliki kekuatan sesuai dengan dokumen.
Mengenai pengembangan hutan Miryeong, Kang San Hyeok tidak ada secara hukum.
'Hantu' yang tidak ada secara hukum...
Ada apa?  Kenapa kau datang menemuiku?
kau tahu analisis kualitas air desa Miryeong?  kau bilang sudah melakukannya setiap tahun, bukan?
Memang kenapa?
Apa ada bahan metal yang ditemukan?
Bahan metal?  Kenapa tiba-tiba?
Jika hal seperti itu ditemukan, kita akan segera membuangnya.  Apa kita menyimpan air tanah?
Apa mungkin, Daewon Bio yang melakukan semua analisis kualitas air?
Mereka satu-satunya vendor di dekat daerah Miryeong.
Apa yang sedang terjadi?
Aku perlu melakukan lebih banyak penelitian, tapi kupikir ada sesuatu yang terjadi.
Kita harus melakukan penelitian lebih lanjut dengan melaporkan ke atasan.
Lubang aneh yang ada di gunung Miryeong,
Kau bilang tiba-tiba menghilang setelah kau melaporkannya, bukan?
Jangan beri tahu orang lain.  Setidaknya sampai semuanya jelas.
Hentikan saja orang-orang di desa yang masih menggunakan air tanah.
Mereka akan mendengarkanmu, beri tahu kalau kantor desa mematikannya.
Nominasi
kau hanya perlu mengirimkan aplikasi sebagai formalitas.
Gubernur Gangwondo Baek Myeong Ho
kau sudah memiliki nominasi.  Jadi, begitu kau mengirimkan aplikasi, kau adalah perwakilan proporsional.
Timing and Subtitles by Mysterious Forest Team @ Viki
kau lebih tahu.  Mengapa kau melakukan ini?
Ini adalah posisi anggota dewan kota.
Nih.  Senang?
Kontrak Penjualan Real Estat
Saat kontrak di seluruh tanah penduduk selesai,
Aku akan menukar dengan surat rekomendasi ini.
kau harus segera mendapatkan cap tanda tangan mereka.
Batas waktu untuk mengajukan aplikasi kandidat suddah dekat.
Oke.
Aku harus buru-buru jika aku ingin memakai lencana emas.
Maukah kau memberikan file biru disana?
Tidak ada alasan untuk menaruh foto lama disana.
Lalu itu berarti, itu untuk menguji reaksiku?
Mereka menemukan siapa aku.
Ya.
Semuanya selesai disini.  Bagaimana disana?
Aku membuat barang-barang yang kau pesan dan membagikannya kepada para wartawan.
Kwon Joo Han sibuk berusaha mengumpulkan dana untuk membeli sisa saham dan untuk memenangkan pemegang saham.
Sekarang kita memiliki tanah Presiden Choi, aku benar-benar dapat melihat akhirnya.
Ini belum berakhir.
Aku akan pergi ke Nasung dan membahas sesuatu, jadi cepat datang.
Baik!  aku pergi sekarang!
Apa ini?
Aww!  Sakit!
Aku ingin bertemu denganmu, dan kita bertemu dengan cara seperti ini
Direktur pengembangan Naseong Park Hyeong Soo.
Wajahmu tidak terlihat sebaik di pertemuan pemegang saham.  kau tampak sangat gembira saat itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
kau membantu Kang San Hyeok sejak memasuki RLI, bukan?
Aku dengar gaji dan bonus Direktur Kang berada diatas dan yang tertinggi di industri dan terlalu besar.
Untuk membuat hasil seperti itu, Kau memainkan peran penting dalam hal itu.
Apa kau menerima kompensasi yang setara dengan itu?
Mengapa tidak langsung ke intinya?
Tolong bantu kami.
Kami akan memberimu semua yang telah diambil Direktur Kang San Hyeok.
kau mengambil waktu dari orang sibuk karena hal yang tidak berguna.
Tolong jangan mencariku untuk hal-hal seperti ini.
Ini adalah 100 miliar won.
Aku akan memberimu 100 miliar won untuk bekerja dengan kami.  Saat proyek Hutan Miryeong selesai, aku akan memberimu tambahan bonus 100 miliar won.
Tolong pikirkan baik-baik.
Bukan sebagai direktur perusahaan investasi, tapi tangan kanan Direktur Eksekutif Grup Taesung
CEO Kwon Joo Han.
Apa syaratnya?
Ponsel dimatikan.  Silakan hubungi lagi di lain waktu.
Serahkan pengembangan Naseong dan hutan Miryeong pada kami.
Semua dokumen atas namamu dan Kang San Hyeok tidak memiliki kekuatan secara hukum.
Bagaimana aku percaya pada Direktur Kwon Joo Han dan Jo Kwang Pil?
kau terus-menerus mengikuti Direktur Kang San Hyeok dan aku.
Tidak hanya memasang kamera tersembunyi di rumah kami,
tapi kau juga merusak dinding pengembangan Naseong dan mencuri brankas.
Untukmu orang yang melakukan kejahatan seperti ini bukan apa-apa,
Aku tidak pernah tahu, bagaimana melakukan hal sebesar itu?
Itu caraku menghadapi musuh-musuhku.
Bahkan bisa melangkah lebih jauh dari itu.
Tapi jika kau menjadi bagian dari keluarga kami, kau akan menerima bantuan seperti itu dariku.
Penugasan . Kontrak transfer
Ayo kerja sama.
Aku akan mengubah hidupmu.
Jika aku serahkan Pengembangan Naseong,
Apa aku benar-benar menjadi tangan kanan Grup Taesung
CEO Kwon Joo Han?
Itu benar.
Tanda tangan disini.
aku pakai cap sidik jari.
Jari satu.
Jari dua.
Jari ganda.
kau akan memberiku 100 miliar won?
kau berbicara seolah-olah kau mendapatkan pinjaman kartu Mansour.
Mansour (bahasa arab) : Kejayaan
Dari semua orang di dunia ini, apa aku akan mempercayai seseorang membunuh dan dianggap sebagai bunuh diri?
Cukup.
Apa?
Pegang tanganmu?
(Maksudnya berkhianat)
Sungguh konyol.
Aku hidup dari wajah tampan direkturku.
Apa kau berpikir setelah melihat wajah Kang San Hyeok, aku akan memihak wajahmu?
(maksudnya dia jelek)
Perbedaannya terlalu banyak.
Ga punya hati nurani ..
Ga punya hati nurani...!
Pergi temukan dia.
aku merasakan apa yang terjadi
jika kau mengacaukan seseorang, kau tidak boleh menyinggungnya.
Hyeong Soo!
Hyeong Soo, Park Hyeong Soo!
Ya?
aku?  Aku...
Aku pergi ke pusat desa untuk mengurus sesuatu.
Halo?
Orang brengsek macam apa ini?
Astaga, diare nih.
Ya ampun.
Aku benar-benar boleh masuk?
Bagaimana jika Direktur Choi datang?
Saat dia pergi ke desa, dia menghabiskan seharian untuk memikirkan dirinya sendiri dengan segala hal kecil yang terjadi.
Jangan khawatir dan masuk kedalam.
Lalu, karena kita sudah bertukar password, apa aku harus mengambil kesempatan ini untuk menjelajah?
Wow luar biasa!
Sebenarnya,
aku menginginkanmu ke kamarku.
Sejujurnya,
aku membayangkan tempat itu setiap hari.
Kamarmu
Lewat sini.
Ini kamarmu?
Jadi sepertinya ini!
Silahkan duduk.
Haruskah?
Kita...
aku kram otot!
Apa kamu baik-baik saja?  Dimana?
-Disini. -Disini?
-Tidak, lebih keatas
-Disini?
Kamu... kamu!
Lari!
Kabur!
Beraninya kau menampar tanganku?
Hah?!  Hah?!
Berhenti!
kau sebaiknya berhenti!
Wow kata-katamu sangat kasar!
Jika kau membicarakan orang gila, aku orang gila.
Kau yang sebenarnya gila!  Tanganmu,
- Lepaskan tanganmu!
- Tidak, aku tidak akan!
Dasar gila, gila!
aku tidak mau!
Kamu, kamu gila!  Hei!!
Kembalikan putraku!
Kamu sudah bangun?
Sidik jariku...
mereka mencapnya...
Pengembangan Naseong...
aku akan mengurusnya.
Jangan berpikir tentang pekerjaan dan fokuslah untuk pemulihan.
Baju...
T..e..l..e..p..o..n..k..u
Apa?
Di bajuku,
teleponku!
Kepalaku...
sangat sakit ..
Ada telepon Naseong Development...
Apa saja syaratnya?
Bagaimana aku percaya pada Direktur Kwon Joo Han dan Jo Kwang Pil?
kau terus-menerus mengikuti Direktur Kang San Hyeok dan aku.
Tidak hanya memasang kamera tersembunyi di rumah kami,
tapi kau juga merusak dinding Naseong Development dan mencuri brankas.
Untukmu orang yang melakukan kejahatan seperti ini bukan apa-apa,
Aku tidak pernah tahu, bagaimana melakukan hal sebesar itu?
Itu caraku menghadapi musuh-musuhku.
Bahkan bisa melangkah lebih jauh dari itu.
Aku punya dua syarat.
Kontrak Naseong Development,
berikan padaku.
Direktur Eksekutif Kwon Joo Han ditemukan telah berkolaborasi dengan organisasi kriminal...
jika berita mengetahui ini,
Apa kau bisa melindungi posisimu di Taesung High Tech?
Aku akan memberikan bantuan besar bagi dia yang sibuk mengumpulkan saham.
Direktur Jo Kwang Pil.
Penugasan . Kontrak transfer
Jika kau bertanya pada profesional, kau akan mengetahui kalau kami tidak memanipulasi rekaman.
Ketahuilah kau sudah melewatkan waktu untuk berhenti.
kau akan membayar karena tidak berhenti.
Syarat kedua.
Itu terlihat bagus.  Berikan padaku.
Beraninya kau mengganggu pacarku.
Seekor anjing menggigit orang, jadi pemiliknya harus bertanggung jawab.
Berhati-hatilah
Mata dibalas mata.  Langkah preman untuk langkah preman lainnya.
Halo?
Maaf.  Hal mendesak muncul di kantor.
kau khawatir karena aku kehilangan kontak, ya?
aku bukan anak kecil.  aku tahu kau orang yang sibuk.
Kamu dimana? kamu pasti di suatu tempat yang berisik.
aku harus mengurus sesuatu setelah bekerja.
Tapi kapan kau selesai dengan pekerjaan itu?
aku pikir akan memakan waktu sedikit lebih lama.
Mengapa?  Apa ada sesuatu yang terjadi?
Tidak banyak yang terjadi.
- Aku akan menghubungimu nanti.
- Oke.
Apa besok kau mau libur juga?
aku lupa tentang upacara pemindahan tugas Ketua Tim Jeong Byeong Yeong dari Tim Penyelamat Unam.
Bisa tukar hari liburmu dengan aku?
Pemindahan tugas Ketua Tim Jeong Byeong Yeong?
Itu diposting di situs.  Apa kamu tidak tahu?
Karena usianya, panggilan darurat berbahaya untuknya.  Jadi sekolah pemadam memintanya untuk menjadi instruktur.
aku ingin menghadiri upacara.
Maafkan aku, Sunbaenim.  aku harus menggunakan hari liburku besok, karena masalah penting.
Kenapa kamu membelikanku baju?
aku tahu kau tidak akan menyukainya.
aku tahu, tapi ayahmu juga sunbaenim yang aku hormati.
Pada hari upacara pemindahan tugas sunbaenim, aku ingin istriku terlihat cantik.
Jadi, ikuti perintahku.
kau sungguh ahli.  Total player.
"Ayah, istriku..."
Kenapa?  kau tidak menyukainya?
aku tidak mengatakan itu.
Baiklah kalau begitu.  aku akan membiarkanmu membelikanku hanya satu pakaian.
Sisanya, sesuatu yang bisa dibeli dengan gajiku.
Okey?
Ya Bu.
Bagaimana dengan yang itu?
Yang itu?
♬  Oh saat mendengar peluit  ♬
Mengapa?
♬  Aku bersenandung tanpa menyadarinya  ♬
Disini.
Dijual
♬  Minum secangkir kopi  ♬
Cantik sekali.  Warna yang cantik.
Bagaimana menurutmu?
Biarkan aku menelepon.
♬  Daripada yang kamu inginkan  ♬
♬  Dengarkan jawaban yang telah aku siapkan  ♬
♬  Saat matahari terbenam  ♬
♬  Kami akan duduk dan saling berhadapan ♬
♬  Kita bisa jatuh cinta ♬
Mereka juga berjualan disini.
Iya.
Halo.
♬  Bahkan tidak melakukan apa pun aku merasa baik-baik saja ♬
Bagaimana dengan yang ini?  menurutku akan cocok untukmu.
Itu cantik.
Mengapa kau tidak mencobanya?  Itu yang terakhir.  Jadi, diskon 70%.
- Diskon 70%?
- Iya.
♬  Hanya kamu  ♬
Cobalah.
♬  di hatiku ♬
Haruskah?
♬  Hanya kamu yang selalu ada di hatiku  ♬
Kamu sangat cantik, Bu.
- Bagaimana menurutmu?
- Cantik.
♬  Terkadang pada hari hujan  ♬
Terima kasih.  Selamat siang.
♬  kita ingat bersama berjalan bersama  ♬
♬  Akhiran yang intim  ♬
VIP akan pergi sekarang.  Tamunya tidak suka hal rumit.  Jadi jangan sampai dia menyadarinya.
Dia meminta kita berhati-hati.
♬  Wu - - Ah -  ♬
VIP akan pergi.
Semua saham telah dibeli.
Sisa pemegang saham.  Kami tidak dapat mengunjungi semua orang itu.
Sekarang, Mirae Fund tidak akan menjadi ancaman hak manajemenmu.
Begitulah seharusnya.  Begitu banyak uang masuk ke dalamnya.
Iya.
Ya aku mengerti.
Direktur Eksekutif.
[Penghinaan Putra Mahkota Grup Taesung]
Mirae Fund yang menjadi pemegang saham terbesar kedua
menjual sebagian besar saham.
Seekor anjing menggigit orang, jadi pemiliknya harus bertanggung jawab.
Waktunya sekarang, Ketua.
Jual semuanya sekarang.
Mirae Fund menjual saham secara tak terduga ke NH Life
dan memperoleh sekitar 300 miliar won karena penjualan terhadap Direktur Eksekutif Kwon Joo Han.
Di sisi lain, Direktur Eksekutif Kwon Joo Han dari Taesung Group membela hak manajemennya
tidak hanya mengambil kerugian luar biasa,
tapi kemampuan manajemennya dipertanyakan bersamaan dengan hubungan dekatnya dengan organisasi kriminal.
Dan dalam proses menjadi pewaris Grup Taesung...
Bawa masuk Direktur Jo.
Beritahu Direktur Jo untuk datang.
- Disini?
- Tidak tidak.
Tidak tidak.
- Tidak.
- Tapi aku ingin melihatmu.
Tidak bisakah kau melihat aku?
Informasi Pribadi: Kang San Hyeok
Mulai sekarang, aku akan mengurus Kang San Hyeok secara pribadi.
Wanita ini.  Bawa dia padaku.
aku akan memberikan apapun untuknya.
aku juga.
♬  Tolong bawa aku sekarang  ♬
♬  Menuju cahaya yang menyinari aku  ♬
Timing and Subtitles by Mysterious Forest Team @ Viki
Pratinjau Forest
Tim kami yang satu telah dibongkar.
aku menemukan pembakaran.
Jika aku ditangkap,
dapatkah aku memberi tahu polisi apa yang terjadi 25 tahun lalu?
aku pikir ada keracunan logam di daerah sekitar Gunung Miryeong.
aku harus menggali tanah itu.
Apa kau melihat hal yang sama di suatu tempat?
Kang San Hyeok!  Kang San Hyeok, bangun!
Ingat itu.  Aku tidak akan pernah membiarkan Jeong Yeong Jae mati sendirian.
Singkirkan wanita itu dengan cepat.
Jeong Yeong Jae, kamu ditahan.
Translate & Improved By CliffEdge
Follow My IG @clliffedgesubs