"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Episode 25
Mulai sekarang, aku akan mengurus Kang San Hyeok sendiri.
Wanita ini.  Bawa dia padaku.
Upacara Pemindahan Tugas Ketua Tim Jeong Byeong Yeong
Kita akan memulai upacara pemindahan tugas Ketua Tim Jeong Byeong Yeong sekarang.
Kita akan melihat kembali pekerjaan masa lalu Ketua Tim Jeong Byeong Yeong melalui video ini.
Selama 23 tahun terakhir, Ketua Tim Jeong tidak menjaga keselamatannya sendiri
tapi memberikan segalanya untuk menyelamatkan korban kecelakaan.
Dia adalah pilar dan simbol Tim Penyelamat Unam.
- Sekarang, Ketua Tim Jeong akan melatih generasi berikutnya di sekolah pemadam.
- Kerja bagus, Ayah.
Sementara itu, banyak tempat kecelakaan,
Yang dilindungi kehidupan dan propertinya.
Upacara Pemindahan Tugas dari Pemimpin Tim Jeong Byeong Yeong
Semua orang, hormat kepada Ketua Tim Jeong Byeong Yeong!
Unam!
Unam.
Apa ayah merasa sedih karena pensiun?
Tidak. Aku merasa bersyukur.
Bersyukur?
Takdir sangat menarik.
Itu membuatku merasa...
Untuk bertemu kamu....
Aku merasa mengenakan seragam ini untuk bertemu kamu, putriku.
Begitu... Aku juga merasa berterima kasih untuk seragam itu.
Berada di tengah dalam banyak bahaya,
itu mengamankan ayahku sampai sekarang.
- Young Jae.
- Iya?
- Hah? - Ya.
Itu dia!
Siapa?
Masuk.
Halo, Pak.
Terima kasih.
Mari makan!
- Terimakasih untuk makanannya!
- Terima kasih!
Aku tahu kamu sibuk.  Kenapa kamu datang kesini?
Tidak ada yang penting disini.
Aku hanya ingin makan malam bersamamu.
Begitu ya... itu sebabnya dia membuat pancake labu meskipun dia tidak pintar memasak.
Ayah... jangan mengatakan itu.
Apa masalahnya?
Aku baik-baik saja.  Dia memasaknya dengan baik.
Kamu bercanda!
Benar, kau harus melakukan itu jika kau ingin mencetak beberapa poin.
Terima kasih.
Tapi menurutku semakin baik jika mengatakan hal menjijikan.
Ini, ini, makan.  Kau harus menderita.
Apa maksud ayah menderita?
Sangat lezat.
Tunggu!
- Sini sini.
- Terima kasih.
- Baik.
- Wow.
Dia menjadi lebih berani juga.
- Terima kasih atas makanannya.
- Tentu tentu.
Rasanya sangat enak.
♬ Keopi han jane chwihae ♬
♬  Nado moreuge  ♬
♬  Neoreul tteoollimyeo anjaissne  ♬
♬  Amu marirado haebwa  ♬
Hariequin?
Aku punya kekuatan super.
Jari ajaib.
Halaman... 123!
Oh, Halaman 123.
"Tangannya yang kasar mendorong kemejaku...
dan Elaine mulai mengeluh... "
Hmm...
♬  We can fall in love  ♬
♬  Amu geosdo anhago anhaedo gibun joheun  ♬
Apa ini?  Hanya bagian ini yang lecek.  Apa yang terjadi?  Apa yang lain juga seperti ini?
Yang terakhir.
♬ Ireohge neomaneul  ♬
Dia biasanya hanya bermain-main.
Ini saat dia siswa SMP...
Berhenti melihat fotoku!
Apa itu?!
Mirip surai singa.
Surai singa = rambut tebal di kepala singa
Apa kamu Miss Korea?
Ini enak.  Katakan, ah...
Itu bukan aku!
Itu bukan aku.  Ayah, kenapa ayah menyimpan ini ?!
Ayah!
♬  Wu - - Ah -  ♬
♬  Naegero wajullae  ♬
Rambutmu terlihat....
Terlihat cantik.
Kenapa ada banyak?
Apa maksudmu?  Ini akan habis dalam waktu singkat jika dua orang memakannya.
Seiring bertambahnya usia, semakin sulit untuk menjadi dirimu sendiri pada orang lain.
Ada hal lain yang terlibat dalam suatu hubungan, selain hati.
Baiklah.  Kamu melakukannya dengan baik.
kau baik-baik saja selama menjadi dirimu sendiri.
Tidak perlu takut atau perhitungan.  Selama kamu benar,
kamu akan mendapatkannya tidak peduli bagaimana hasilnya.
Dan orang tuamu...
Bukankah sudah waktunya kau mengunjungi mereka?
Apa yang kau katakan?  Orang tuaku ada di sini.
Orang tua mana yang kau bicarakan?
aku tidak memaksakannya padamu.
Tapi saat aku melihatmu, aku merasa buruk terhadap mereka.
Karena aku hanya menikmati melihat seberapa baik kau tumbuh dewasa.
Hari itu sudah dekat.
Bagaimana kalau kau pergi mengunjungi tempat mereka dimakamkan...
Ayah!
Oke, aku mengerti.  Mengerti.  Aku tidak akan membahasnya lagi.
Jangan marah.  Ini hari yang baik.
Dia disini.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  Sini.
- Berikan padaku.
- Oke.
Ini berat.  Hati-hati.
Aku bersenang-senang hari ini.
Aku merasa seperti kembali ke masa lalu Jeong Yeong Jae.
Setiap kali aku melihatmu, aku ingin tahu.  Apa yang sudah kau lalui dan berakhir sebagai dirimu sekarang, di depanku.
Itu bukan semua masa laluku.
Itu tidak masalah.
Yang penting, Jeong Yeong Jae mengundangku ke ingatannya.
Dalam ruangan kenangannya, aku harus makan malam dengan ayahmu, tertawa...
Aku harus melihat suraimu.
Itu sangat menyenangkan dan luar biasa.  Pertama kali aku merasakan emosi itu.
Apa ini?  Kenapa kamu pakai setelan?
Apa gunanya diam di sini saat seharusnya aku sangat sibuk?  Wajah tampanku tidak akan kembali hanya karena berbaring di sini.
Lebih dari itu, aku tidak mempercayaimu, Direktur.
Kau tidak mempercayaiku?  Tentang apa?
Apa kau tahu berapa banyak orang yang mengejar Tim 1?
Apa kau tidak terganggu?  Tidak...
kau tidak akan menunjukkan kelemahanmu pada seorang pria.
Itu hebat.
Kita harus menyelesaikan proyek Miryeong sebelum Kwon Joo Han menyadarinya.
Ya ampun, kau sangat tak berperasaan.  bahkan tidak mencoba menghentikan aku.
Dia sangat berusaha untuk bersikap acuh tak acuh.
Dia tidak berusaha.  Dia benar-benar tertawa di sana.
Eeeiii, tidak mungkin.
Meskipun dia melindungi hak manajemennya, dia kehilangan banyak uang.
Bukankah itu aneh?
Dia menghabiskan 300 miliar won dalam semalam, tapi sangat sepi.
Yah, dia melakukan pukulan besar.  Apa kau pikir dia berhati-hati?
- Kau bilang Direktur Jo menawarkan 100 miliar won, bukan?
- Tidak tidak...
100 miliar... ow...
100 miliar lagi.  Aku pria 200 miliar won.
Lihat semua file yang kau susun untuk meninjau buku besar mereka sekali lagi.
Lihat apa dia menghabiskan uang untuk hal lain selain High Tech dan bisnis resort.
Yup, Direktur.
Informasi pribadi
Seberapa jauh yang diketahui wanita ini?
Aku mencoba mengirimkan laporan untuk mecari tahu
Tapi alih-alih analisis air, mereka mengirim sesuatu yang aneh.
Manajemen Trauma Tim Penyelamat Khusus oleh Jeong Yeong Jae, RS Miryeong
Apa kau pikir mereka tahu?  Apa yang dibicarakan dengan Kang San Hyeok?
Melihat Kang San Hyeok tidak bergerak pada yang berkaitan dengan kejadian itu, menurutku dia tidak tahu.
Aku yakin Jeong Yeong Jae belum menemukan detailnya.
Ayo percepat rencananya, segera mulai langkah selanjutnya.
Desa Miryeong belum berada pada genggaman kita. Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Direktur, aku bilang akan mengurusnya sendiri.
Jika aku berhati-hati, siapa yang akan menyebabkan masalah?
Aku minta maaf.
Kita tidak punya waktu.
Semuanya akan berantakan jika pers mengetahuinya, jadi cepatlah dan singkirkan wanita itu.
Aku akan menangani Kang San Hyeok sendiri.
Aku mengerti, Ketua.
Nenek!
Nenek.
Dia tidak di sini, dia pergi ke pusat kota.
Pusat kota?
Dia mengatakan obatnya tidak berfungsi dan sangat sakit, jadi dia akan tinggal di tempat putranya.
Berapa lama dia disana?
Bagaimana aku tahu?
Karena dia tidak nyaman dengan menantunya
Mungkin dia tidak akan lama disana.
Ini, makan.
Terima kasih.
Dia perlu mengangkat teleponnya.
Direktur Jo Kwang Pil
Ya, ini Jeong Yeong Jae.
Aku memikirkannya,
Dan aku kira tidak akan cocok untuk posisi itu.
Ada orang lain dengan lebih banyak pengalaman-
Jika kau tidak mengambil posisi itu, yayasan akan menarik tawaran sponsor.
Manajemen trauma yang buruk untuk tim penyelamat yang dirasakan oleh seorang dokter muda yang datang dari RS terbaik di Korea Selatan.
Tidak ada kisah seperti itu yang bisa diceritakan dari dokter yang berpengalaman.
Bisakah kau memberikan waktu untuk melihat-lihat lagi?
Jika kau tiba-tiba membatalkannya, paramedis-
Ah, ini saran terakhirku,
jika kau menerima untuk menjadi kepala pusat medis
kita akan segera pergi dengan membayar biaya pusat.  Jika tidak, semuanya akan dibatalkan.
Pilihannya terserah padamu.
Aku akan memikirkannya lagi dan memberi jawaban.
Sampai jumpa.
Kenapa aku ?
Terima kasih, Gubernur.
Aku akan membayar usahamu.
Pasti ada yang salah dengan ini...
Itu pasti berita palsu.
Maksudku tidak.
Miryeong Dikonfirmasi Mengembangkan Resort Terbesar di Asia
Ya ampun...
Ketua tim, apa ini?  Jika ada resort, apa tim penyelamat akan dibubarkan?
Belum ada laporan dari departemen pusat.
Penduduk desa pasti akan protes.
Lalu apa mereka mengecualikan area ini saat mereka mengembangkannya?
Ya ampun, mereka tidak bisa melakukan itu pada heliport kita.
Aku yakin bergabung dengan tim Seonam atau lainnya.
Sial, aku tidak suka ini.
Kenapa tiba-tiba resort?
Ketua Tim, bukankah kita harus melakukan sesuatu?
Kekuatan apa yang kita miliki?
Ketua tim, perusahaan seperti apa...
Ayah!  Kenapa kamu disini?  Kenapa?
Ketua tim.
Ayah, apa yang membawamu kesini?
Choi Chang akan keluar dari tim penyelamat mulai hari ini dan seterusnya.
Ayah!
Menurutku kau perlu mendiskusikan ini dengan Choi Chang, kenapa kau tidak pergi ke tempat istirahat-
Tidak ada yang perlu dibicarakan!
Aku tidak akan membiarkan dia datang kesini lagi, jadi ingat itu.
Ini semua salah tim penyelamat!
Kesalahan tim penyelamat?
Apa kau sungguh akan seperti ini?  Datang ke tempat kerja putramu dan mempermalukanku?
Apa maksudmu memalukan?  Aku tidak percaya kau membuatku syok seperti itu.
Lupakan semuanya!  Cepat, berkemas dan pergi belajar ke luar negeri!
Tuan Choi Jeong Mok!
Jika kau tidak berada di tim penyelamat, bagaimana kau bisa mengenal Petugas Oh?
kau tidak ada kegiatan dan tidak ada wanita untuk berkencan, Oh Bo Mi?  Jangan sampai mempermalukan keluarga kita.  Belajarlah ke luar negeri,
Ayah, apa aku sungguh melakukan kesalahan?
Jika aku tidak melakukan kesalahan, apa maksudmu aku menghancurkan rumah kita?
Tidak ada rumah yang hancur.
Apa kesalahan yang aku perbuat?  Bullls***.
Dia curiga tentang segalanya walau aku tidak melakukan kesalahan.  Itu sebabnya aku katakan dia gila.
Tidak.  Aku tidak tahan melihatmu bekerja sebagai penyelamat lagi.
kau keluar dari sini dan belajar
mengembangkan Kehutanan Miryeong menjadi perusahaan yang lebih besar.
Siapa bilang kau tidak bisa menjadikan perusahaan sebesar Taesung, huh?
Jika belajar di luar negeri itu impianmu, kau yang pergi dan belajar sendiri.
aku tidak akan bergerak 1 inci pun dari sini.  Juga, minta maaf pada Bomi, dia adalah putri orang lain!
Jadi begitu?  Lakukan apapun yang kau inginkan!
Aku memblokir kartumu dan sudah menjual mobilmu.
Aku tidak membutuhkan itu.
Sampai kau meminta maaf kepada Bomi, aku tidak akan pulang!
Apa ??
Aku kecewa.  Aku tidak akan memanggilmu Hyungnim lagi.
Minta maaf kepada Bomi!
Hei, Choi Chang.  kau menganggap putri orang lain berharga, namun kau tidak menganggap ayahmu sendiri berharga?  B***sat!
Tim Penyelamat Gunung Unam (Jeong Byeong Yeong), Malaikat yang aku temui di bawah air, putriku
Sebuah mobil keluarga jatuh dari tebing, seorang gadis muda diselamatkan, orang tuanya meninggal
Supir Kim dan istrinya meninggal karena kecelakaan.  Putri Kim (umur 8) diselamatkan oleh penyelamat...
♬  Geudae, ttaseuhan sumgyeolmani nameunchae nal chae-ujyo.  ♬
♬  Because I will love you,  ♬
Ah, aku sangat kenyang!
♬  Naegen dasi oji anheul harucheoreom  ♬
Kenapa?
Ini bagus.
Apanya?
Cuman, kau berdiri di depanku sangat cantik dan semua hal.
Bagusnya Yeong Jae-ku.
Dasar aneh.
Ah, aku tidak cantik hanya satu atau dua hari.
Itu sebabnya aku menyiapkan ini.  Hatiku yang lembut
- Ah sungguh!
- Jangan! Jangan!
♬  Saranghae.  ♬
Jangan!  Hentikan!
♬ Always ♬
Siapa jam segini?
Ayo kita lihat.
-Siapa ?
-Kiriman!
-Apa kau memesan sesuatu?
-Tidak.
Apa itu?
Hati-hati...
Apaan sih?
Ah, berat sekali!
Chang!
Aku datang untuk memberikan sesuatu yang kau suka.
Kiriman?
Bir!
Bir dalam suhu yang sempurna, untuk kita bertiga!
Rumah yang bagus untuk tiga orang.
Jadi, jika kau meninggalkan rumah?  Apa hubungannya dengan aku?
Aku tahu kamu menyukaiku.
Kau tahu, Aku harus tinggal di sini untuk panggilan darurat.
Lupakan.  aku tidak peduli dengan situasimu, Choi sunbae.  Ambil birnya dan pergi.
Aku tidak bisa hidup dengan orang lain!
Ada apa ini?  Lihatlah kalian.
Selama ini, kau tinggal di rumah ini?
Wah, aku tidak memikirkan itu.  Tapi kalian berdua bukan lelucon.
Apa maksudmu bukan lelucon?   Ini adalah  2 rumah yang terpisah.  Apa yang kamu katakan?
Dia tinggal tepat di depan kamarmu.
Bodo amat.  kau tidak bisa tinggal di sini.  Pergi sekarang!
Tidak!  aku tidak bisa meninggalkan young Jae-ku di rumah berbahaya ini.
Jangan katakan Young Jae-ku.
Dia bukan milikmu.
Kang San Hyeok, kamu jahat.
Kau tahu kalau gambarku bagus kan?
Untuk menunjukkan betapa menariknya kau dan Dr. Jeong dalam rencana hidupmu,
Aku akan menggambar dan membagikannya ke tim penyelamat.
- Apa kau sedang mengancamku?
- Ya.
Aku punya hati nurani, man.
Ini satu rumah.  Bukan dua rumah terpisah.
Aku harus menggambarnya disini.
Ini dia
Tentu saja, kau yang terbaik, Paman.
- Tentu saja! kau memintanya, Chang.
- Terima kasih paman.
Nikmati.
Astaga, lihat betapa segarnya ini.
Ahhh.
Dia tidak membutuhkan aplikasi pengiriman.
Ini yang bisa dilakukan VVIP di pedesaan.  Bahkan Kang San Hyeok tidak mampu melakukan ini.
Tapi kau tahu, ini terlalu banyak, Chang?
Tidak banyak. Dia tidak bermasalah untuk menyelesaikan ini sendiri.
- Aku tidak bisa makan ini sendirian.
- Ya ampun...
Kalian berdua tidak bisa menangani ini.  Aku juga tidak bisa melakukannya.
Jika kau tidak membicarakan kita bertiga, terus siapa?
- Dia disini. - Apa?
Dia mengundang seseorang?
Bo Mi!
Bo Mi?
Kenapa perasaan sedih tidak pernah salah?
Jadi, kamu pacaran?  Kalian berdua?
Jadi, itu kamu saat Chang bilang dia mengundangku ke rumah cinta yang indah ?
Jadi, bagaimana bisa kalian berdua menjadi sahabat?
Kita bukan sahabat!
Oke, oke, karena Bo Mi tidak minum, kau bisa minum soda.
- Bersulang.
- Bersulang!
Apa kau berhenti minum?
Biasanya kau minum bir pakai sedotan selama kelas dan tertangkap saat kau membereskan kelas karena bersendawa.
Kau dipukul sampai babak belur oleh guru kita.  Itu sebabnya kau berhenti minum.
kau minum bir pakai sedotan selama kelas?
Lucunya.  Imut.
Berapa kali kukatakan padamu kalau itu bukan bir, tapi minuman gandum?
Selain itu, lebih baik jika kita tidak menggali masa lalu.
- Apa kau tahu kalau nama panggilan Yeong Jae dulu Bowlegs?
- Hei!
Bowlegs : Kakinya Pengkor/ Huruf O
Apa kau bowlegged?
- Tidak. - Ha!
Sebagai aturan dasar, dia berkencan dengan setidaknya lima pria sekaligus.
- Dia selalu punya pacar sejak SD.
- Hei!
Tidak bersamaan.  Satu demi satu secara berurutan.  Berapa kali aku katakan itu?
Ngomong-ngomong, aku punya pacar sejak masih di TK.
Tidak apa-apa.  Tidak heran dia mempunyai standar tinggi untuk memilih pria yang baik.
Jaga dirimu.  Begitu aku mulai berbicara, semua orang akan terkejut.
Kontrol dirimu juga.  Pingsan saat melihat flasher
dan semua kegilaanmu.  Kita bisa melakukannya sepanjang malam, kau tahu.
Lihat.  Hei.
Itu kucing.  Suri dan Nol.
Suri dan Nol!
Bayiku!
Ya ampun!
Mereka sangat menggemaskan!
Wanita sangat...
Cukup, berhenti.
Cari celengan babiku!
Hei, ambil milikku!  Aku akan memberimu milikku!
Ayahmu menentang hubunganmu?
aku tidak berpikir dia berada di situasi untuk menentang kalian.
Untukmu, Choi Chang.
Itu sebabnya aku meninggalkan rumah.
Hyungnim-ku cukup mengkhawatirkan putranya.
Tapi tetap saja, itu salah.
Oh Bo Mi itu benar-benar gila, tapi
Seperti kau akan menikah saja.  kau baru memulai.  Dia tidak pantas mendapat pertentangannya.
Di zaman sekarang, sulit untuk menemukan seseorang yang asli seperti dia.
Dia gila, jadi dia tidak berkompromi dengan siapa pun.
Aku tahu.  Itu sebabnya aku mempertaruhkan hidupku untuk Bo Mi.
Sepertinya Kang San Hyeok juga mempertaruhkan nyawanya.
Itu burung, kan?
Itu suara yang unik.
Seekor burung goblin.
Apa kau tahu burung goblin?  Ia hanya hidup di pedalaman gunung.
kau bisa menemukan semuanya di internet akhir-akhir ini.
Aku sudah mendengarnya saat aku sangat tertarik dengan burung.
Itu bukan nama aslinya.  Kami hanya menyebutnya di lingkungan ini.
Hanya di lingkungan ini?
Iya.  Saat burung itu menangis, api goblin mulai muncul jauh di gunung itu
dan itulah sebabnya penduduk kota mulai menyebutnya burung goblin.
Sudah lama sejak aku melihat api goblin.
Saat aku masih kecil, ayahku bilang tidak boleh pergi keluar saat api goblin muncul.
Dia biasanya menyelimutiku.
Api goblin...
- Apa itu, Dr. Park?
- Hah?
Oh, tidak.  aku hanya bosan.
Aku punya teman yang bekerja di lembaga penelitian polusi tanah.  aku ingin dia melihatnya.
Aku ingin tahu, kenapa tingkat arsenik yang tinggi ditemukan di tanah pedalaman gunung ini.
Lebih baik daripada tidak melakukan apa pun.
Tapi kenapa matamu terlihat sangat serius?
Mataku selalu berbinar.  Apa kau tidak tahu? mata seperti kristal?
Nama panggilanku adalah Crystal Park.
♫  Twinkle, twinkle, Crystal Park  ♫
♫  How I wonder what you are  ♫
Ketua tim.
Aku sangat minta maaf.
Jelas kesalahanku kalau hoist tidak disingkirkan.
kau dalam bahaya besar karena aku.
Jangan mengkhawatirkan itu.  Untungnya, tidak terjadi apa--apa.
Menurutku, aku seorang pecandu alkohol.
Seorang pecandu alkohol?
Aku berkata jujur alau aku tidak bisa mengingat apa yang kau katakan.
Aku pkiranku kosong sejak aku minum setiap hari.
Aku malu, tapi inilah aku sekarang.
Aku pikir aku perlu perawatan sekarang.
Dahulu kala, aku melihat sahabatku...
mati terbakar di sekujur tubuhnya.
Aku tidak bisa melakukan apa pun selain melihatnya.  Dan hanya aku selamat.
Kau tahu?
Dalam sepuluh tahun terakhir, ada 51 petugas pemadam kebakaran yang tewas saat bertugas.
Tapi 78 petugas pemadam kebakaran melakukan bunuh diri.
Mengapa ada lebih banyak kasus bunuh diri dalam pekerjaan ini daripada kematian karena kecelakaan...
Kenapa aku tidak pernah bisa melupakan kejadian mengerikan itu, tidak peduli berapa lama waktu berlalu?
Tidak peduli berapa banyak aku minum, mengapa ingatanku menjadi lebih jelas daripada menghilang?
Ketua tim...
Aku pikir, aku benar-benar harus meninggalkan tim penyelamat sekarang.
Dengan gangguan dan penilaianku yang buruk,
Seharusnya aku tidak menempatkan anggota tim dalam bahaya besar.
Itu tidak mungkin.
Apa kau makan semuanya?
Karena Ketua Tim tidak ada di sini.
- Kamu sendirian?
- Satu ayam sehari.
Kapan kau akan keluar dari tim penyelamat?
Semuanya sudah selesai.  Kenapa kau masih pergi bekerja?
Ya ampun...
Itu salah.  Seolah-olah...
ketua tim.  Aku pikir kau tidak akan bekerja hari ini.  Kenapa kau di sini?
Aku tahu kalian akan berantakan tanpaku.  Bagaimana aku bisa mengambil cuti sehari?
Lihat?  aku penasaran dan cukup yakin.
- Ya ampun, aku hanya minum ini.
- Secangkir kopi.
Ketua tim kita bahkan datang.  Wah, Sudah lama tidak merasa enak dan santai.
Kenapa?
Oh tidak.  Tidak, aku tarik kembali.  Aku tarik kembali.
Apa yang kau lakukan?
Jadi, Hyung, dalam tim kami, ini seperti...
Peringatan!  Kebocoran gas darurat!  Silakan kirim segera.
Ya ampun, Chang!
Sial.
Tombol Peringatan
Di sini, di sini!
Di sana!
Jika kita tidak terburu-buru, anak itu dalam bahaya!
Kita tidak bisa masuk melalui pintu.  Kita akan pergi melalui jendela.
47.
47: Artinya "Aku mengerti."
kau bisa melakukannya, kan?
Hati-hati.
Golden time untuk kebocoran gas.
Golden time untuk kebocoran gas hampir habis!
Penyelamatan darurat!  Penyelamatan darurat!
♫  Kelinci, kelinci  ♫
♫  Kemana kau pergi?  ♫
♬  Hop, hop, melompat-lompat  ♬
Episode 26 akan segera tayang.
Episode 26
Kang San Hyeok, sadarlah!
Kang San Hyeok!  Kang San Hyeok!
Bangun!
Kang San Hyeok, sadarlah!
Anggota Kang!
Kang San Hyeok...
Kang San Hyeok, sadarlah!
Apa kamu sudah bangun?
Tidak apa-apa.  Ini aku.
Ini aku.
Tidak ada yang serius.
Ini hanya syok ringan.  Tanda vitalmu normal.  Kau baik baik saja.
Jangan syok.
Bagaimana dengan anak itu?
Apa anak itu selamat?
Ini pertama kalinya kau melihat situasi pada penyelamatanmu, ya?
Pasti sangat mengejutkan karena itu adalah anak kecil.
Aku mengerti.  Pasti kau sangat terkejut.
Bicara padaku.
Yang kau rasakan dan Emosimu sejak saat itu.
Kau bisa mencurahkannya padaku.
Aku akan mendengarkan semua yang kau katakan.
Sebelumnya...
Kau bertanya padaku apa aku tahu lagu "Kelinci gunung."
Apa kamu ingat?
Apa aku pernah menyanyikan lagu itu?
Saat kau datang kesini dengan rasa sakit hantu itu...
♬  Gunung kelinci, kelinci  ♬
♬  Kemana kamu pergi?  ♬
Kenapa?  Apa kau ingat lagu itu?
Jika...
Jika aku...
Tidak.
Ini bukan apa-apa.
Itu benar.
Jangan memaksakannya.
Lakukan sesuka hatimu.
Tapi...
mari kita maju ke beberapa titik.  Untuk mencari kelinci gunung.
Dan lepaskan ingatan itu.
Aku disini.
Saat kau tersenyum, aku juga tersenyum.
Aku selalu di sisimu.
- Halo.
- Ini Chang. Seseorang yang menggunakan nama keluarga Choi.
kau benar-benar kehilangan itu.
- Dimana kau sekarang?
- Kenapa kau ingin tahu lokasi putra orang lain?
Aku sudah dibuang oleh ayahku.  Aku menggunakan pohon sebagai atap dan koran sebagai selimut.
Aku tinggal di alam liar di antara hewan-hewan lapar.
Berhentilah main-main,   Pulanglah saat aku bersikap baik padamu.
- Apa kau siap untuk meminta maaf kepada Bo Mi?
- Omong kosong!
Jangan berani-beraninya berbicara tentang psyco Oh.
Aku bersenang-senang, Pak Choi.
Halo?  Halo...
Ya ampun, ancamannya!
Dia putraku satu-satunya.  Jadi, aku tidak bisa sekeras itu...
Ya ampun!  Serius.  Kamu akan mati kali ini.
- Ini. Terlihat menyenangkan, ya?
- Aku tidak bermain video game.
Apa ?  Kita libur bersama.  aku menjadwalkan semuanya untuk kita.
- Kau mau pergi kemana?
- Apa kau di sini untuk bersenang-senang?
Keluarlah sebelum aku kembali.  aku bilang kau bisa tidur beberapa hari.  Tapi ini sudah berapa hari?
Ya ampun, kau sangat tak berperasaan.  Nih.
Aku tidak tidak tidak memainkan game ini.
Mulai sekarang bermainlah.  Ini akan membantumu fokus di tempat lain.
Aku sangat menderita setelah melihat mayat pertamaku.
Siapa yang tidak menderita?  Semua orang melewati itu.
Cobalah.  kau harus melakukan sesuatu untuk fokus, untuk melupakannya.
Dimana kau mendapatkan ini?
Wow, sama persis.
Apa kau tahu apa itu?
Kamu tidak tahu?  Ini untuk berburu.  Memanggil binatang dengan suara berisik.
Tadi kau mengatakan itu sama persis.
Apa kau melihat yang mirip seperti ini di suatu tempat?
Ayahku.  Sama persis dengan yang dibuat ayahku.
Apa kau menemukannya?  Di mana kau menemukannya?
Ayahmu?
- Iya.
- Aku sudah selesai.
- Aku akan datang.
- Aku di pintu. Buka saja pintunya.
- Hei, pergi ke ruang berjemur.
- Kenapa?
Aku ingin sendiri.  Pergi ke ruang berjemur.  Cepat, pergi.
Astaga - sangat menyebalkan.
- Pergi pergi pergi.
Astaga, aku sudah pergi.
Apa yang membawamu kesini?  Tanpa pemberitahuan?
Aku sudah selesai dengan segalanya.  Kenapa menunggu?  Kita akan mengurus bisnis.
Ini.  Kontrak penjualan tanah.  Termasuk punyaku.
Itu semua desa Miryeong.
Pencalonan
kau yakin tentang posisi anggota dewan distrik, bukan?
Bersiaplah mengenakan lencana emas.
- Kerja bagus.
- Kalau begitu...
Aku akan menunggu.
Baiklah.
Baiklah.  Selamat tinggal.
Apa yang dia lakukan?  Datang ke lingkungan ini...
Sama persis, tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya.
kau belum pergi?
Sangat kekanak-kanakan.  aku akan pergi.
- Tapi aku akan kembali.
- Hah?
Apa?  Hidup di antara binatang buas?
Kenapa?  Kenapa kau tidak pulang saja?
Siapa kau menyuruhku pulang?  Apa kau mengenalku?
Siapa?  Siapa aku?
Kamu membuatku frustasi!  Hei!
Bagaimana dengan anak itu?  Apa anak itu selamat?
Aku merasa gugup jika tidak berolahraga.
Kenapa aku tidak bisa melupakan kejadian yang mengerikan?
Mengapa ingatanku menjadi lebih jelas daripada menghilang?
Ya, Direktur.  Pusat trauma itu.  Aku akan mengambil posisinya.
Tolong bangun untuk kami.
Investasi Garis Merah RLI
Relokasi markas tim penyelamat khusus yang merupakan hambatan terbesar untuk membangun resort telah dikonfirmasi.
Dan kita membeli semua tanah milik warga desa.
Real Estate Contract
Satu-satunya yang tersisa adalah tanah distrik. Tapi itu tidak bisa dijual.
Gangwondo
Kami telah setuju untuk penggunaan dengan izin.
Sekarang, RLI memiliki seluruh hutan Miryeong.
kau melakukannya pada akhirnya.
Aku tahu itu.  Tapi itu luar biasa.
Kerja bagus.
Aku berencana untuk memilih pengembang secepatnya dan memulai pembangunan.
Kami kekurangan tenaga kerja.  Kami harus mendirikan anak perusahaan.
Ituu harus.  Kita harus buru-buru.
Semuanya selesai sekarang.  kau harus kembali ke Seoul sekarang.
Begitulah.
kau tampak sedikit berbeda.  Haruskah aku mengatakan kau lebih berperasaan?
Tidak mungkin.
kau tidak berperasaan dalam hal uang.  Itu juga kemampuan dan pesonamu.
Iya.
Kamu bisa pergi sekarang.
Ya pak.
Ya, silakan.
Bagaimana menurutmu?
Ini cantik.
Mari kita masuk sedikit lebih dalam.
Kenapa?  Apa kau takut?
Masuk ke bawah air menakutkan bagi semua orang.  Untukku juga.
Tapi saat kau memenangkan pertarungan itu dan muncul ke permukaan, pasti ada kepuasan di dalamnya.
Suatu kepuasan karena aku menyelamatkan diriku sendiri?
Apa kau mencoba membantu mengatasi traumaku dengan air?
Untuk merasakan kepuasan menyelamatkan diri?
Tidak.
kau tidak perlu menyelamatkan diri.  Kamu memiliki aku.
Tidak peduli kau tersapu oleh arus yang cepat atau menghilang karena gelombang yang kuat,
Aku akan menemukanmu dan menyelamatkanmu .
Ingat itu.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu mati sendirian.
Aku menemukan permata.
Ini kakiku.
Astaga, serius!
Apa kau tidak ingin kembali ke Seoul?
Aku tidak berpikir bisa kembali ke Seoul walaupun aku disuruh melakukannya.
Bagaimana aku bisa tinggal disana dan meninggalkan tempat ini?
Selain itu, aku punya bisnis penting di sini.
Bisnis penting?
Ya, Aku pikir gunung Miryeong telah terkontaminasi oleh logam berat.
Logam berat?
Aku ingin membuka diskusi publik.  Jadi, aku melihatnya.
Aku harap hasilnya negatif.  Hutan yang sangat indah.
Logam berat...
Jika kau menjual mobilku, aku bisa menggunakan mobilmu, Pak Choi Jeong Mok.
Aku dengar para kolektor mengejar hutangmu.  Apa kau mengurus semuanya?
Hei, hei, jangan menyebutkannya.
Jika bukan karena kebakaran hutan kemarin, aku akan berada dalam masalah besar sekarang.
Bo Mi, aku menemukan mereka.
- Para pelaku pembakaran.
- Apa?
Dimana itu?
Di kehutanan Miryeong.
Aku akan kesana.
Jangan beritahu siapa pun dan tunggu aku.  aku akan menangkap mereka sendiri.
Ayah.
Apa maksudmu pelaku pembakaran?  Apa yang sedang kau bicarakan?
kau tidak tahu, kan, Ayah?
kau tidak tahu bahwa pelaku kebakaran hutan Miryeong adalah pekerja kehutanan kita, kan?
Siapa yang kau telepon?
Siapa yang kau telepon tanpa menjawab aku?
Cepat katakan padaku!  Apa yang kau lakukan, Ayah?
Apa ini Polisi Miryeong?
Ada pelaku pembakaran hutan disini.  Datang dan tangkap mereka.
Di Kehutanan Miryeong.
kau lari ke Kang San Hyeok.  Kenapa kau memanggilku, penebang pohon, Pak Choi?
Para pelaku pembakaran ditangkap.
Aku bilang pada mereka untuk tetap diam, tapi aku yakin itu tidak akan bertahan lama.
Silakan bicara dengan Direktur Utama.
Saat kau mulai bekerja dengan Kang San Hyeok, kesepakatan kita berakhir.
Nah, jika aku ditangkap, Direktur Utama akan ditangkap.
Apa tidak apa-apa jika aku menyebutkan yang terjadi 25 tahun lalu kepada polisi?
Tuan muda Grup Taesung secara pribadi memerintahkanku untuk melakukannya dengan suara lembutnya.
Semua yang terjadi di tempat itu, aku tidak melupakan apa pun.  aku ingat semuanya.
Haruskah aku menceritakan setiap detail tentang apa yang terjadi pada polisi?
Aku yakin kau tahu apa yang terjadi jika kau berani mengancam Direktur Utama.
Pilihanmu.
Apa kau akan melindungi aku atau tidak?
Aku akan membantumu
kau mengurus sisanya.
Hasil pengujian logam berat tanah
Apa-apaan ini?
Tingkat arsenik adalah 1.250 g per liter?
Itu lebih dari 200 kali standar.
Kenapa levelnya sangat tinggi di tanah?
Itu meningkat sangat tinggi sejak tingkat kualitas air terakhir kali.
Ini tidak baik.  Lupakan penelitian.  Laporkan ke kantor kota.
Kita perlu melaporkan ini ke kelompok lingkungan dan juga surat kabar.
- Hharus. Besok aku akan melaporkan ini ke kantor kota.
- Ya.
Aku punya teman yang bekerja untuk surat kabar lokal.  aku akan mengurus media.
- Aku akan masuk kedalam kelompok lingkungan. Aku kenal seseorang melalui RS Universitas Myeongseong.
- Wow...
Ini bukan hanya tidak boleh minum air bawah tanah.
Apa sebenarnya penyebabnya?
Aku akan keluar sebentar.
Uang masuk, tapi tidak ada hasil.
Tapi dana R&D meningkat setiap tahun.
Ini adalah orang yang paling banyak menyumbang untuk dana R&D.
Dia adalah profesor geologi di Universitas Hanguk.
Dia bekerja di laboratorium Geoscience di China hingga tahun lalu.
Sebagai penasihat teknologi.
Penasihat teknologi di lab geoscience?
Lee Seok Woo...
Profesor Suri Prov dari Universitas Jawaharlal Nehru di India.
Profesor Kevin Miller dari Universitas Texas.
Mereka semua adalah sarjana geosains.
Apa kau pikir ada beberapa masalah dengan Hutan Miryeong?
Jika tidak, mengapa mereka harus melakukan penelitian geologi untuk resort?
Direktur Utama Kwon Joo Han sangat terobsesi dengan tanah Miryeong
dan mengalirkan dana untuk meneliti tanah itu.
Bersiaplah untuk pergi menemui ketua.
Permisi?  Sekarang juga?
Kita juga perlu meminta lebih banyak dana R&D.
Aku harus menggali tanah itu.
Menggali tanah?
Huh Choon Sik dipindahkan ke RS Universitas Myeongseong di Seoul beberapa hari yang lalu.
Ke Seoul?
Iya.  Wali nya ingin dia dirawat di sana.
Baik.  Terima kasih.
Selamat siang.  aku ingin berbicara dengan dokter utama pasien Heo Choon Sik yang dipindahkan dari RS Gangwon.
Di panti jompo?
Dia adalah pasien ICU yang membutuhkan kemo di ruang aseptik.  Tapi dia dipindahkan ke panti jompo?
Dimana itu?
RLI
Red line Investment
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Kartu ID-ku tidak berfungsi.  Cepat keluar...
Apa katamu?
Direktur, Tim Satu telah dibubarkan.
Apa?
Ketua
Panggilannya tidak dijawab.  Setelah bunyi bip...
Aku pikir gunung Miryeong telah terkontaminasi oleh logam berat.
Mengapa mereka harus melakukan penelitian geologi untuk resort seperti itu?
Ini bukan tentang resort.
Itu adalah Hutan Miryeong.  Ada uang yang terkubur di tempat itu.
kau tidak bisa masuk.  Hanya keluarga yang bisa masuk.
aku adalah dokter Pak Heo Choon Sik.  Aku hanya ingin melihat kondisinya.
Heo Choon Sik
Kakek!
Kakek, kakek, apa kau bisa mendengarku?
Kamu tidak bisa melakukan ini
Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku Dr. Jeong Yeong Jae dari departemen bedah RS Universitas Seoul Myeongseong.
kau harus memindahkan pasien Huh Choon Sik ke RS Universitas Myeongseong segera.
Maaf?
Kondisinya semakin memburuk.
Tanda vitalnya stabil.  Jadi, seharusnya tidak ada masalah untuk dipindahkan.
Silakan hubungi ambulans.
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Kenapa kau memindahkan pasien tanpa persetujuan wali?
Silakan hubungi.
Tidak ada masalah, kan?
Itu adalah v-fib. Silakan defibrillator.Cepat!
V-fib: sejenis aritmia jantung
Siap.
- Siap?
- Iya.
Lagi.  Apa kamu siap?
Ya siap
- Menepi.
- Kakek...
Ayo, pompa.
Silahkan.
Menepi!
Berhenti sekarang!
Jeong Yeong Jae, kau ditahan karena penculikan.
Ketika burung itu menangis, api goblin mulai muncul jauh di gunung itu
dan itulah sebabnya penduduk kota mulai menyebutnya burung goblin.
Timing and Subtitles by Mysterious Forest Team @ Viki
♬  Please take me now  ♬
♬  nal bichuneun bicheul hyanghae  ♬
♬  nal deryeoga jweo  ♬
Pratinjau Forest
Tidak, itu tidak benar.  Tidak ada yang benar.
Aku harap kau tidak akan terlibat dalam urusan orang lain.
Aku akan mencari tahu sampai akhir dan membuatnya membayar kejahatan.
Apa yang ada di dalam hutan Miryeong?
Apa kau merencanakan ini sejak awal?
Kenapa ini...
Apa kau menyembunyikannya?
Tidak bisakah kau menatapku?
Jika aku menentangnya, apa kau bisa menyerah pada proyek ini?
aku memperingatkan Kang San Hyeok.  Haruskah aku melaksanakannya dalam tindakan?
Mari kita makan dia.