Translate, Timing & Improved By CliffEdge
Follow My IG @clliffedgesubs
Episode 27
Laporan investigasi
Apa benar kau menculik pasien Huh Choon Sik?
Tidak!  aku tidak membawanya keluar atas kemauanku sendiri!  Aku sudah mendapat persetujuan walinya!
Entahlah, walinya merasa tidak pernah memberikan persetujuan.
Dokter yang bertanggung jawab mengatakan itu!
kenapa kau memindahkan pasien tanpa persetujuan wali?
Silahkan hubungi mereka!
Dia harus bergegas dan mendapatkan lebih banyak pengujian!
Tunggu sebentar.
Timing and Subtitles by Mysterious Forest Team @ Viki
Ini tentang pasien Huh Choon Sik.
Iya.  Aku mengerti.
Walinya setuju.  kau bisa membawanya.
Tanyakan pada dokter yang bertanggung jawab, apa itu benar atau tidak.
Dokter mengatakan dia tidak pernah mengatakan hal seperti itu.
Dia bersaksi, saat dia pergi keluar untuk menelpon walinya, kau mengambil pasien dan menghilang.
Tidak mungkin!  Itu tidak mungkin
Yeong Jae!
San Hyeok!
Apa yang terjadi?  Beraninya kau membawa dokter yang sedang merawat pasien dan menginvestigasinya?
Apa hubunganmu?
Aku wali Jeong Yeong Jae.  Kenapa dia ada di sini?
Jeong Yeong Jae memindahkan seorang pasien ke RS lain tanpa persetujuan dari wali.
Dalam keadaan sangat kritis, dokter boleh memindahkan pasien ke RS lain tanpa persetujuan wali.
Apa kau tidak mengetahuinya?
Ayo pergi.  Tidak ada alasan untukmu berada di sini.
Apa yang harus kulakukan ~ Ada alasan lain mengapa dokter itu perlu tinggal di sini.
Silahkan duduk!  Duduk.
Keluarga pasien yang meninggal, menuntutmu karena pembunuhan tidak disengaja.
Pembunuhan tidak disengaja ??
Tepat sebelum kematiannya, kau memberinya suntikan.
Aku tidak pernah memberinya suntikan!
Aku tidak punya jarum suntik dan tidak ada waktu-
Paramedis yang berada di ambulans bersamamu bersaksi.
Dia melihatmu menyuntiknya.
Polisi tidak mengambil langkah-langkah investigasi yang tepat.
Ini ada di ambulan.
Katakan yang sebenarnya,
Sitarabin, obat yang disuntikkan ke sumsum tulang belakang, dan Vincristine, yang harus disuntikkan ke pembuluh darah
kau menukar dan menyuntikkannya, kan?
Maklum Polisinya lulusan kedokteran
Itulah sebabnya kondisi pasien tiba-tiba memburuk dan mengakibatkan kematian.
Obat-obatan itu adalah obat anti kanker!
Di dunia ini, siapa yang membawa-bawa obat anti kanker ??
Itu tidak benar.  Semua yang kau katakan tidak benar!
Perencana di balik skema ini
Apa yang dia minta jaksa lakukan?
Ayo pergi.
Aku akan mengurus ini.
Aku akan mengurus masalah ini, jadi jangan khawatir.
Jeong Yeong Jae jatuh ke dalam perangkap Kwon Joo Han.
Dia ditahan di kantor polisi dan bahkan memiliki pihak jaksa penuntut.
Apa?  Mengapa Taesung mengejar Dokter Jeong ??
Itu karena polusi Hutan Miryeong.
Karena Jeong Yeong Jae berusaha mengungkap rahasia di balik polusi, mereka mengancam untuk menghentikannya.
Cari tahu hal yang kukirimkan padamu.  Kita tidak punya banyak waktu.
Tidak masalah biaya atau metodenya, kita harus mencari tahu.
Kita harus.
Sama seperti rumor, kau cepat dalam membuat keputusan.
Aku akan menjual resort setelah membangunnya.  Karena kau menawar untuk membayar penuh,
Tidak ada alasan untuk mempertahankannya.
Meskipun aku khawatir dengan Kang San Hyeok, yang pergi menyamar untuk menyelesaikan pekerjaan
Sejak dia mengacaukan rencanamu, dia harus menerima konsekuensinya.
Sungguh penilaian yang cerdas dan rasional.
Sekarang kau adalah bagian dari keluargaku, Ketua.
Ya ya.
Melihat bagaimana mereka menutupi semuanya dalam satu malam, mereka pasti terburu-buru.
Aku meminta analisis sample zat cair ini, kan?
Iya.  Namun, mereka bilang tidak peduli berapa banyak uang yang kita tawarkan padanya, diperlukan seminggu untuk hasilnya.
Tidak mungkin.  Pada saat itu, Jeong Yeong Jae akan diserahkan pada jaksa penuntut.
Kita perlu mencari tahu secepatnya.
Cairan merah apa ini.  Apa yang Taesung coba lakukan di sini.  Kita perlu mencari tahu dan melakukan serangan balik.
Apa yang harus kita lakukan?  Mereka bilang membutuhkan setidaknya dua minggu untuk melakukan analisis tanah bahkan setelah pengeboran.
Juga, kita tidak memiliki tanah untuk dibor karena Nasung Development diserahkan ke Taesung.
Itu konyol.
Saat aku pergi ke Nasung untuk mengambil barang-barang, antek Jo Kwang Pil membuka pintu.
Wow, aku hampir memaki mereka!
Untung kita  mengambil semua dokumen penting setelah brankas dirampok.
Aku tahu Ketua orang seperti itu, tapi ini keterlaluan!
Setelah kita melewati banyak kesulitan untuk mendapatkan hutan Miryeong, dia menusuk kita dari belakang!
Bagaimana dia bisa melakukan itu padamu, pada semua orang?
Siapa yang membuat RLI!
Orang yang diusir itu aku.  kau, kembali ke Divisi Pertama.
Aku tidak mau!  Divisi Pertama ditempatkan di bawah Direktur Ham.  Berada di bawah bajingan licik itu-
Bagaimanapun, rasa hormatku pada ketua sudah hilang.
Jadi mari kita balas dendam, Direktur!
Ah, para penjahat itu!  Bagaimana mungkin mereka, pada Dr. Jeong yang tidak bersalah.
Apa yang terkubur di bawah sana?
Kau bilang ada seorang profesor Taesung High Tech yang diberikan paling banyak dana untuk penelitian, kan?
Rincian Laporan Pengeluaran
Profesor Universitas Hangook Lee Seok Woo, Membuat Perjanjian untuk Penelitian Bersama Tim Penelitian Nasional India
Laporan Analisis Kualitas Air Desa Miryeong
Korban Desa Miryeong
Korban yang Sudah Meninggal
Kemarin, aku terkejut dengan semua yang terjadi.
Tapi hari ini, aku merasa lebih baik.
Aku tidak tahu mengapa orang-orang itu berbohong, tapi aku harus bersabar
untuk melewati situasi konyol ini.
Aku akan mengeluarkanmu hari ini, jadi jangan khawatir-
Aku tidak khawatir.
Aku sedang berlibur!  Di sebuah hotel dengan interior penjara...
Aku akan bertahan di sini, jadi jangan khawatir.
Aku tidak akan kalah dari perangkap konyol ini.
Um ..
Mulai bekerja!  Kenapa kau menelpon?
Apa??  Kantor polisi?!
Aku tidak bisa bicara lama.  Tentang Hwang Yeon Bok, nenek dari Miryeong
Dia harus segera dites keracunan logam berat.
Mereka bilang dia ada di tempat putranya.  kau harus mendapat nomor telepon walinya.
Ini darurat, dokter.  Tolong cepat!
Profesor Lee Seok Woo?
Sudah kubilang aku tidak tahu!  Keluar.
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah kondisi Hutan Miryeong saat ini.
Setelah Taesung diam-diam melakukan sesuatu, hutan menjadi seperti ini.
Taesung High Tech, yang memberimu banyak dana penelitian.
Ini tidak ada hubungannya denganku.  Keluar.
Jika kau tidak pergi, aku akan memanggil keamanan!
Ini foto-foto orang dari desa.
Orang ini meninggal karena demam tinggi dan komplikasi paru-paru.  Dan orang ini menderita kanker paru-paru.
Orang ini karena kanker.  Ini Juga karena kanker.
Dan orang ini, baru kemarin
meninggal karena leukemia.
Seorang ahli geologi terkenal di dunia ikut serta dalam membunuh orang.
Dokumen ini yang berisi daftar dana penelitian yang Taesung berikan padamu
Apa aku bisa mengirimkannya ke wartawan sekarang?
Apa yang ada di hutan Miryeong?
Ini adalah metode penambangan tidak resmi yang digunakan oleh beberapa negara bersenjata nuklir.
Mereka menempatkan pipa di sekitar gunung dan mengalirkan larutan asam melalui pipa-pipa itu untuk menambang.
Tapi itu mencemari tanah sehingga banyak negara tidak menggunakan metode itu.
Tidak kusangka mereka mencoba metode ini.
Logam langka ..
Ada logam langka di tanah ini?
Menurut data Profesor Lee, cadangannya diperkirakan 1.407.500 ton.
Nilai potensial diperkirakan mencapai 55 triliun won.
Jika kualitasnya dinilai tinggi, tidak mungkin untuk menghitung nilainya.
Aku tidak percaya ini logam langka yang hanya bisa kudengar.
Jadi itu alasan mengapa Taesung berusaha keras untuk mendapatkan Hutan Miryeong!
Mereka takut nilai tanah akan naik.  Jadi mereka berbohong bilang itu adalah proyek resort.
Bukan hanya karena nilai tanah.  Mereka mengejar bisnis resort 25 tahun yang lalu
dan api goblin muncul di malam hari waktu itu?
Api Goblin?
Ini waktunya untuk mengeluarkan Jeong Yeong Jae.
Lama tidak bertemu, Direktur Jo.
Aku semakin menyukaimu, senang melihatmu!
Agendanya tidak memintamu untuk ikut campur.
kau menjadi bersemangat saat direkturku memintamu bertemu dengannya, ya?
Orang itu sangat sibuk.
Mencoba menjadikan Kwon Joo Han dan Jo Kwang Pil sebagai tahanan penjara.
Sudah lama sekali, ya?
kau menambang diam-diam 25 tahun yang lalu karena kau takut penduduk akan menentang pembangunan pertambangan, bukan?
Dan saat Cina membeli logam langka dengan harga murah, itu tidak menguntungkan.  Jadi, kau baru saja menutup semuanya.
Tanpa mengambil langkah-langkah pencegahan polusi.
Tidak perlu biaya banyak untuk melakukan itu.  Sangat murah.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kebrutalan 25 tahun yang dilakukan oleh putra mahkota Taesung akan disiarkan langsung pada berita malam pukul 8.
Jika Direktur kita tampil di televisi, rating dan wajahnya akan meledak.
Ini akan menjadi berita paling dicari.
Mau mati?
Kau mau mati?  Itu Kang San Hyeok.
Apa kau pikir Kang San Hyeok akan membiarkan kalian hidup setelah kau mengirim pacarnya ke penjara?
Kalau begitu, aku akan membeli popcorn.
Akan menyenangkan melihat wajah pengecut Direktur Kwon Joo Han di berita.
Laporan Analisis Kualitas Air Desa Miryeong
Persetujuan
Aku, Kang San Hyeok, mengenai keracunan logam berat warga Miryeong
akan tetap diam.
Dokter yang bertugas mengubah kesaksiannya dengan mengatakan bahwa ada persetujuan dari wali.
Petugas medis juga mengatakan dia tidak melihat secara langsung kau menyuntik pasien.
Dia mengatakan itu digunakan pada pasien sebelumnya.
Yeong Jae!
Apa?  Apa kau akan menangis karena aku?
Ayo pergi!
Kondisi kakek itu tidak cukup parah untuk membuat jantungnya tiba-tiba bermasalah.
Tanda-tanda vitalnya stabil...
Berhentilah memikirkannya.  Itu nasib buruk.
Itu bukan nasib!  Waktunya aneh.
Setelah kita tahu tingkat arseniknya lebih dari 200, kakek meninggal.
dan orang-orang di panti jompo mengatakan kebohongan.  Bukankah itu aneh?
Pengacara sangat memprotes penangkapan polisi yang tidak adil
Itulah sebabnya jaksa mempertanyakan keduanya.
Karena mereka takut, mereka pasti menyadari kesalahan mereka.
Tidak, bukan itu.
Tepat setelah Oh Bo Mi menemukan lubang aneh di hutan, itu menghilang
dan hasil analisis kualitas air yang salah.
Aku pikir hutan Miryeong telah tercemar oleh kekuatan besar.
Kekuatan itu sedang bergerak sekarang.
Aku harap kau berhenti memikirkan urusan orang lain.
Kejadian ini tidak akan terjadi jika kau tidak pergi mencari kakek itu.
Bagaimana bisa kau mengatakan hal seperti itu?
Dia adalah pasienku dan aku menemukan penyebab penyakitnya,
Bagaimana mungkin itu bukan urusanku?
Saat ini, aku juga warga desa ini.
Terdengar seperti teori konspirasi yang menggabungkan dua peristiwa terpisah.
Yah, itu bagus kalau itu adalah teori konspirasi.
Saat aku membaca file-file itu, sepertinya polusi telah berlangsung sepanjang waktu.
Ini benar-benar jahat jika mereka mengetahui ini tapi membiarkannya.
Kalau begitu, aku akan mencari tahu sampai akhir dan membuatnya membayar kejahatannya.
Aku mengerti!  Lihat aku.
Kita berpisah selama dua hari penuh!  Apa kau akan terus berbicara tentang hal lain?
Lalu, pembicaraanku berakhir di sini.
Wow, warnanya sangat cantik!
Ini adalah pansy tea.  Ini akan membantumu tidur.
Kau datang!  Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?  Kantor polisi?
Itu terjadi begitu saja.  sulit untuk dijelaskan.
- Semuanya sudah selesai.
- Aigoo...
- Kejadian yang aneh.
- Aku tahu.
- kau melewati banyak hal, Dok.
- Oh...
Bagaimana dengan Hwang Yeon Bok?  Apa dia dites keracunan logam berat?
Aku menelpon wali dan dia dirawat di RS karena sakit kakinya.
Aku bilang dia perlu diuji keracunan logam berat.  Dan dia bilang ya.  Dia akan mengujinya di sana.
Benarkah?  Di RS mana?
Di RS Universitas Seoul Myeongseong.
Sejak Taesung mensponsori Desa Miryeong, jika penyakitnya mengharuskan pergi ke Seoul,
semua orang pergi ke sana.
Tapi, perusahaan surat kabar temanku bilang kalau ini tidak layak untuk menjadi sebuah cerita.
Apa?  Bagaimana bisa?  Dengan semua bukti ini?
Kurangnya fakta yang kuat karena hanya diuji di satu lab.
Dan mereka bilang kausalitas kematian penduduk desa akibat keracunan logam berat tidak bisa disimpulkan.
Kausalitas : Hubungan sebab - akibat
Maksudku, kita menulis artikel untuk mengetahui kausalitas.  Apa yang mereka bicarakan?
Itu yang aku katakan.  aku sangat terkejut saat mendengar ini tidak layak diberitakan.
Kelompok lingkungan juga menolak cerita itu.
Mereka bisa bergerak jika kehadiran unsur-unsur logam berat sudah terbukti dengan jelas.
Bagaimana masalah polusi di Desa Miryeong tertutup?
Aku melaporkan ke atasan dan mendapat jawaban, mereka bilang akan memeriksanya.  Kenapa?
Aku merasa tidak nyaman dengan keadaannya.
Kau tahu, Apa kau bisa memberi tahu keluarga Alm. Huh Choon Sik kalau tubuhnya memerlukan otopsi?
Aku pikir mereka tidak akan mendengarkanku.
Baik.  Terima kasih.
Persetujuan penggunaan hutan provinsi?
Apa kau sudah gila?
kau meminta relokasi tim penyelamat khusus.  Sekarang, kau ingin menggunakan hutan?
Jika kau melanjutkan ini, aku akan mundur.
Logam langka ada di hutan Miryeong.
Logam langka?
1.407.500 ton.
Negara kita mengimpor 3.000 ton setiap tahun.  Ini jumlah yang dapat bertahan sekitar 50 tahun.
Estimasi saat ini lebih dari 55 triliun won.
Bergantung pada politik internasional, nilainya bisa naik.  aku yakin kau tahu
jika dibandingkan ini, resort bukan apa-apa.
Gubernur, tolong beri aku izin untuk menambang hutan.
Pemilihan majelis nasional berikutnya mungkin terlalu cepat.  Tapi kau harus mengincar posisi teratas untuk pemilihan nanti, kan?
Saat kau pergi memilih presiden, aku akan memastikan kau tidak harus bersujud demi uang.
Tidak mungkin gubernur akan menusuk kita dari belakang dan menyerahkan izin kehutanan pada Taesung, kan?
Dia sangat tahu kalau Taesung mendukung Anggota Majelis Kim.
Dia tidak akan melakukan sesuatu untuk mengisi perut musuhnya.
Mungkin kita bisa mulai bekerja sebelum Taesung melakukannya.
Pastikan untuk menyiapkan semua dokumen perizinan.  Bawa daftar perusahaan pertambangan yang berpengalaman.
Jadi kita bisa langsung bekerja setelah menerima izin.
Ya, aku mengerti.
Mari kita buat dia mabuk. Hanya alkohol yang bisa melakukan itu.
Tidak tidak.  Dia akan sembuh jika dia berolahraga keras.
Model Baru.  Jika kita memberinya mantel baru, aku yakin dia akan merasa lebih baik.
Ayo pergi memancing.
Apa?
kau juga kesulitan setelah melihat korban pertamamu.  Tapi kau menjadi lebih baik setelah pergi memancing bersama.
Sekarang aku memikirkannya...
Aku setuju!  Memancing juga merupakan bentuk olahraga.
Aaku juga setuju.  Kita bisa pergi dan minum bersama.
Jadi, kita sepakat untuk pergi memancing.
- Oke.
- Go.
- Diputuskan.
- Oke.
- Fighting!
Oke.  Bagus.
Ayo pergi.
Kita pergi memancing untuk persatuan tim setiap tahun.  kau juga akan pergi, bukan?
- Aku tidak ikut.
- Ayolah...
Apa maksudmu tidak ikut?  Semua orang setuju untuk pergi.  kan?
Tentu saja.
Aku akan menghukum siapa pun yang tidak ikut.
Minggu depan.  Jangan pernah berpikir untuk melewatkannya.
Kita akan memulai pelatihan peralatan dalam sepuluh menit.
- Ya pak.
- Ayo bersiap!
- Iya.
Ketua tim.
Surat pengunduran diri
Sesuatu terjadi.  aku harus pergi sekarang...
Apa ada yang salah denganmu?
kau tahu jumlah minimum penyelamat yang diperlukan untuk panggilan darurat.  Apa yang kau lakukan?
Apa kau tidak tahu apa yang terjadi pada kita semua jika kau mengundurkan diri?
Ambil lagi.
Aku akan kembali ke Seoul.  Aku minta maaf.
Apa ini sudah direncanakan sejak awal?
Apa ini sebabnya kau bergabung dengan tim penyelamat?
kau pergi setelah rencana dan tujuanmu tercapai?
Aku tahu kau bukan orang baik.  Tapi setidaknya kau menjadi penyelamat.
Aku tidak tahu kau siapa.  Tapi itu buruk untuk kolegamu yang menganggap sebagai sesama penyelamat.
Ambil lagi.
Aku akan pergi sekarang.
Silakan jatuhkan tindak disiplin.
RS Miryeong
kau akan terluka.  Hati-hati.
Dimana mobilmu?
Aku tidak ada.
Aku ingin berjalan-jalan denganmu.
Apa ini?  Apa kau menderita kecemasan perpisahan hanya karena kita berpisah selama dua hari?
Aku ingin melakukan sesuatu denganmu.
- Lakukan sesuatu?
- Ya.
Oke, ulangi setelah aku.  Katakan "bola".
Bola.
Lalu, "daun."
Daun. Apa ini?
Cara mengapung.
Jika kau jatuh ke dalam air, kau menjadi sebuah bola.
Jika kau berpelukan dan diam, kau akan melayang perlahan.
Biasa kita sebut Gaya Batu
Setelah kau melayang ke permukaan, kau menjadi daun.
Rentangkan tubuhmu seolah berkata, "hore."
Bola, lalu daun.
kau tidak boleh melupakannya.
Kenapa kau mengajariku?
Ini jaminan jika aku tidak ada.
kau tidak berada di sisiku?  Bagaimana bisa?
Hanya sebentar, seperti kau sendirian di kantor polisi.
Aku hanya bersiap untuk saat seperti itu.  Jaga-jaga kau terluka.
Yah, aku yakin hal seperti itu tidak akan terjadi lagi dalam hidupmu.
Karena Kang San Hyeok akan selalu melindungi Jeong Yeong Jae.
Haruskah kita berhenti?
Tidak, aku ingin masuk lebih dalam.
Yeong Jae.
Aku suka kamu.
Aku menemukannya kali ini.
Betapa berharganya kau untukku.
Aku sungguh menyukaimu.
Aku juga.
Sangat menyukaimu.
Berhenti.
- Hari ini cukup sampai disini.
- Oke.
Baiklah.  Ayo lakukan itu.
Baiklah.  Kerja bagus.
kau luar biasa, Jeong Yeong Jae-ku.
Episode 28 akan segera tayang.
Episode 28
Beraninya kau muncul di sini?
Aku di sini untuk menyelidiki pembakaran yang dilakukan oleh karyawan Kehutanan Miryeong.
Polisi sudah melakukan semua penyelidikan.  Apa lagi yang perlu diselidiki?
Apa kau pikir kau seorang polisi?
Itu juga pekerjaanku.
Apa kau benar-benar tidak tahu kalau orang-orang itu melakukan pembakaran?
Itu sebabnya aku sangat terkejut.
Aku tidak percaya bajingan itu bersembunyi di Kehutanan Miryeong.
Aku sangat terkejut.  Sejak hari itu,
Aku tidak bisa makan atau tidur.
Apa yang salah denganku?
Presiden Choi!
Permisi!  Apa ada orang di sini?
Ayah!  Apa ada yang salah?
Apa yang terjadi?  Apa kau baik-baik saja?
Mereka akan mengamatinya selama sehari dan dia bisa pulang.
Terima kasih, Bo Mi.
Apa maksudmu terima kasih?  Aku pingsan karena Petugas Oh.
Kenapa kau membuatku kesal?
- Aku tidak bisa mundur dan melihat ayah mertua masa depanku jatuh kedalam kejahatan.
- Aigoo!
Siapa ayah mertuamu?
Jadi, Aku harus memanggilmu, "Ayah?"  Atau "Ayah mertua?"
Aigoo, beri aku istirahat.
Menyenangkan.  Ayah mertua.
Sangat lucu.
Pergilah.  Jangan membuatku kesal dan pergi.
Apa kau tahu berapa banyak kejutan yang aku alami?
Jantungku masih berdebar kencang dan bagian belakang leherku sakit.  Aigoo...
Aigoo...
kau memegang perut saat jantungmu berdebar dan bagian belakang lehermu sakit.
Jika perutmu penuh, tentu saja, kau kesakitan.
Aku khawatir kau makan sedikit tanpa aku.  Tidak ada gunanya aku khawatir.
Ini dari penuaan, bung.
Kau terlalu tua.
- Kau penuh energi.
- Aduh!
Aku merasa lega saat melihat ayahku menelpon polisi terlebih dahulu.
Secara tidak sadar aku sudah mencurigai ayahku.
Ayah yang aku tahu tidak akan melakukan hal seperti itu.
Apa ada yang salah?
Chang, aku pikir Desa Miryeong telah terkontaminasi.
Jadi, bagaimana kalau Presiden Choi mendapatkan pemeriksaan medis lengkap?
Terkontaminasi?  Tidak ada desa yang lebih bersih dari desa kami.
Dan ayahku sangat sehat.
Dia masih mengangkat kayu tanpa masalah.
Tapi tetap saja.  Kau tak pernah tahu.
Aku dikurung di RS karena psyco itu.
Apa dia pergi?
Kenapa?  Kau merindukannya?
Kenapa aku merindukan psyco itu?
Ayah, Kenapa kita tidak mengambil pemeriksaan lengkap selagi kita disini?
Apa kau pikir itu gratis?  Kenapa repot dengan diperiksa?
Aku yang bayar.
- Kawan, apa kau tahu kalau uangmu adalah uangku juga? Lupakan.
- Ya ampun...
Oke.  aku akan pulang ke rumah.
Jadi, mari kita diperiksa.
Aku bilang aku tidak membutuhkannya.
- Berhenti mengeluarkan omong kosong.
- Ayolah...
Aku tahu kau senang, Lalu, kita akan mendapatkan pemeriksaaan lengkap, oke?
Aku panas.  Menjauh dariku.
Tidak mau.  Tidak mau.
Aku panas.  Ini panas!
- Aku tidak mau. Tidak mau.
- Aku panas!
Seong Il, apa kau sudah melihat apa yang aku tanyakan?
Aku mencarinya, tapi aku tidak bisa melihat file Hwang Hyeon Bok.
kau tidak bisa melihatnya?  Kenapa tidak?
Aku tidak tahu.  Aku tidak dapat melihatnya dengan ID-ku.
Itu tidak mungkin.  Dia bukan politisi atau selebritas.
Aku tahu.  Tidak ada alasan mengapa aku tidak bisa melihat file warga biasa.
Baiklah.  Terima kasih.
Dr. Jeong, apa kau memiliki daftar penduduk yang mengikuti tes keracunan logam berat?
Ya, ada di rumah.  aku membawanya pulang untuk mengatur file.
Aku akan memberikannya padamu besok.
Desa Miryeong tampaknya sangat meresahkan.
Tentu saja.
Keracunan logam berat, kontaminasi.  Aku yakin mereka tidak pernah membayangkannya.
Bukan itu.  Aku mendengar pengembangan resort akan berlangsung di sini.
Tanah desa dan tanah Naseong Development...
Aku dengar semuanya dijual.
Bukankah pacarmu memberi tahu?
Tentang apa...
Dia memang bekerja di industri itu sebelumnya, tapi dia sudah keluar.
Dia adalah anggota tim penyelamat khusus.  Kamu tahu itu.
Bebarkah?  aku dengar seorang pemuda dari Seoul berkeliling membeli tanah, jadi kupikir...
Tapi, apa kau tahu alasan dia berhenti dari pekerjaan yang hebat...
dan Kenapa dia menjadi penyelamat?
Bukankah itu aneh?  Ini aneh.
Ini aneh.
Aku memberimu izin untuk menggunakan lahan hutan provinsi pada saat ini,
hanya untuk menunjukkan pada mereka yang kita diskusikan hari itu.
Kita harus waspada untuk saat ini.
Bahkan aku meminta seseorang mengikuti gubernur hari itu.  Kapan mereka memotretnya?
Drone.  Mereka mengawasi kita memakai drone.
Apa?  Drone?
Jika mereka seperti itu berarti mereka tahu kita tidak dapat melakukan apa pun dengan kontaminasi.
Bukankah kita harus menutupi masalah kontaminasi jika kita ingin menggali logam langka?
Agar gejala seperti ini muncul, aku yakin itu tidak terjadi dalam waktu singkat.
Dapat dikatakan itu membutuhkan waktu yang lama.
Aku yakin limbah mineral dalam jumlah besar terkubur di suatu tempat.
Penambangan 25 tahun yang lalu dan limbah mineral dalam jumlah besar, ya?
Jika kita menemukan bukti, kita bisa menjadi pemegang kendali.
Seseorang di Desa Miryeong pasti tahu fakta itu.
Panggilannya tidak dijawab.  Setelah bunyi bip...
Kenapa aku merasa sangat gelisah seolah-olah aku ditipu?
Dia seharusnya tidak menusukku dari belakang.
Di Gunung Miryeong, 1994
Itu aneh.
Aku yakin aku menyimpannya di sini.
San Hyeok.
Dia belum pulang kerja?
Rencana Penambangan Logam Langka di Hutan Miryeong?
Logam Langka dan Polusi Lingkungan
Tes Logam Berat Sel Darah
Tingkat arsenik
Kenapa dia melihat ini...
kau dipilih sebagai penerima manfaat untuk program kesejahteraan medis yang disponsori oleh perusahaan kami.
Kenapa dia berhenti dari pekerjaan yang hebat...
Kenapa dia menjadi penyelamat?
Ini aneh.
Aku ambil yang ini.
Tolong tunggu sebentar.
Kamu dirumah
- Kamu terlambat.
- Ya.
Aku menyiapkan suap.
Ta-da.  Cantik kan?
Aku kesulitan memilihnya karena aku ingin membelikanmu pasangan tercantik.
Cobalah.
Ini sangat cantik.
Bagaimana penampilannya?  Apa mereka terlihat cantik?
Ya.  Cantik.
Pakai ini dan mari kita kembali ke Seoul.
Ayo kembali.  Aku akan mencarikan posisi di RS untukmu.
Ayo kembali ke Seoul dan...
Haruskah ?
Untuk terlihat kaya dan elit.  Haruskah aku hidup seperti itu?
Sama seperti high heels ini.
Sama seperti Kang San Hyeok?
Apa sesuatu yang buruk terjadi?
Aku pikir kau punya pemikiran yang sama denganku.
Tapi kau setia pada keinginan yang bisa dilihat matamu.
Nek Hwang Hyeong Bok.  Apa kau menyembunyikannya?
Kenapa?  Untuk menipu wanita yang sakit dan terlibat dalam bisnis logam langka?
Aku tidak menipu dia.  aku merawatnya di suatu tempat dengan para medis terkemuka di bidang itu.
Lalu.  kau menyembunyikan fakta kalau penghuninya sakit karena keracunan arsenik.
Jika itu tersebar, itu akan menjadi hambatan untuk bisnis logam langka.  Benar kan?
Mari berfikir rasional, Yeong Jae.
Hanya karena kau mengungkapkan penyebab penyakit mereka, penyakitnya tidak akan hilang.
Walaupun itu bukan aku, logam langka hutan Miryeong akan digali.
Jika itu aku, aku akan pakai metode yang tidak merusak lingkungan...
Jadi, maksudmu kau berbeda dari orang yang mencemari tanah Miryeong?
Berbeda dengan orang yang sangat jahat, kau hanya sedikit jahat?
Itu yang ingin kau katakan sekarang?
Setelah menghancurkan banyak dinding, aku pikir aku melihat
Kang San Hyeok yang asli, yang sangat ramah dan hangat.
Tapi saat kau bekerja, kau tetap orang yang berhati dingin yang tidak melihat hal lain selain tujuanmu.
Yeong Jae...
Bisakah kau menatapku?
Aku akan menanyakan satu hal padamu.
Bisnis logam langka yang akan kau mulai...
Apa kau akan mundur jika aku menentangnya?
Aku tidak hidup dengan cara lain.  Aku bahkan tidak tahu caranya.
Jika kau mempercayaiku dan menunggu sedikit lebih lama...
Jangan bermain kata-kata.  Jangan mencoba keluar dari ini.  Berikan aku jawaban.
Apa kau akan mundur jika aku menentangnya?
Itu benar.  Bagaimana aku bisa menyelamatkan orang lain?
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan diriku.
Tapi setidaknya, aku tidak ingin menjadi penyebab seseorang mati karena keinginanku.
Aku ingin bertanya pada diri sendiri, "Kenapa kau membutuhkan uang sebanyak itu?"
Dan sekarang, aku tidak ingin tinggal dengan seseorang yang jalan hidupnya berbeda denganku.
Apa maksudmu?
Aku yang pindah atau kau yang pindah?
Aku tidak akan menipumu lagi.
Beri aku kesempatan.
Dunia ini tidak pernah ramah padaku.
Tapi saat kau tersenyum, dunia tersenyum padaku.
Yeong Jae, aku menyukaimu.
Aku menemukannya kali ini.
Betapa berharganya kau untukaku.
Aku sungguh menyukaimu.
Kau hanya akan fokus pada tujuanmu.
Aku takut dengan hasil yang jelas.
Aku memiliki kepercayaan diri untuk berjuang berkat kau.
Itu bukti aku tidak dikutuk.
Kamu memiliki aku.
Saat kau tersenyum, dunia tersenyum.
Aku, Jeong Yeong Jae, selalu di sisimu.
Bahkan termasuk romance... oh, ya...
Ini adalah film dengan semua jenis genre yang digabungkan.
Aku suka itu.
Aku memperingatkan Kang San Hyeok dengan foto.  Haruskah aku beraksi?
Tunggu sebentar.  Kita harus mencari tahu masalah perizinan hutan.
Biarkan Kang San Hyeok menjadi anjing pemburu dan membawanya pada kita.  Awasi dia untuk saat ini.
Setelah perburuan kita selesai, kita akan memakan anjing itu.
Kami akan merebusnya dan memakan semua dagingnya
dan sumsum tulang.
Bagaimana perasaanmu, Nenek?
Berada di RS yang bagus...
aku sangat bersyukur dan nyaman di sini.
Sampai perawatanmu selesai, kau dapat beristirahat dengan nyaman.
Perusahaan kami akan membayar semua biaya.  Apa kamu mengerti?
Aku akan kembali.
Nenek, apa mungkin, orang-orang ini...
Direktur, di mana kau sekarang?
aku melihatnya dan pemandu yang disewa Kwon Joo Han saat keluar ke Miryeong untuk berburu
adalah Choi Jeong Mok dari Kehutanan Miryeong.
Dia akan meniup sejenis peluit dan berkumpul di sekitar binatang.
Jika kau melihat file, tepat setelah kebakaran di Gunung Miryeong 25 tahun yang lalu...
Kehutanan Miryeong telah memasok kayu untuk Taesung Construction.
Dan para pelaku pembakaran baru-baru ini adalah para pekerja dari Kehutanan Miryeong juga.
Menurutku ada hubungannya antara kebakaran hutan, Choi Jeong Mok, dan Taesung.
Panggilan tidak dijawab.  Setelah bunyi bip...
Berapa banyak yang kau terima?
Berapa Taesung membayarmu untuk melakukan hal seperti itu?
Apa yang kau bicarakan datang ke sini tiba-tiba?
Mulai dari kebakaran hutan.
Apa menurutmu kau tidak akan tertangkap?
Apa kau mendapatkan ingatanmu kembali?
Apa kau pikir aku tidak akan pernah ingat?
A**hole!  Bukan aku.  Itu kamu!
kau menyalakan api!  Beraninya kau mencoba menyalahkanku?
Hentikan!
Aku bilang aku ingat semuanya!
Diam, kau A**hole!
Nie aki-aki bisa ngomong sopan ga sih
Lepaskan aku!
Apa kau memulai kebakaran hutan, b***sat?
Tidak, itu bukan aku.
- Ada buktinya.
- Aku bilang tidak!
Beraninya kau.  Ayo pergi ke polisi.
Aku blang tidak!
Kemana kau pergi?
Aku tidak akan membiarkanmu menang, kertas-gunting-batu!
Kena kau!
- Bagaimana kau bisa melepasnya?
- Tidak apa-apa. Tapi tetap saja...
San Hyeok.  Ibu akan segera kembali.  Pastikan kau diam di sini dan tunggu aku.
kau tidak boleh pergi ke mana pun, oke?
Tiket
Oppa.
Kenapa?
Kita bermain petak umpet.
Hitung sampai sepuluh mulai sekarang.
Satu dua...
tiga empat...
lima enam...
tujuh delapan...
sembilan sepuluh.
- Berhenti!
- Ibu bilang akan kembali pada hari ulang tahunku.
Dia tidak akan datang.  Dia meninggalkan kita.
Dia tidak akan datang.
Kang San Yoo, satu-satunya keluargamu adalah Nenek dan aku.
Oppa... aku membencimu.
Hei!
Hei bocah, apa yang kau lakukan di sini?
Bocah, kau memulai kebakaran hutan.  Kebakaran hutan!
Bukan aku.
Apa maksudmu itu bukan kau?  Hei, lihat ini.
Lihat ini.  Inilah buktinya.
Aku bilang tidak!
Hei, ini tidak mungkin.  Ayo pergi ke polisi.
kau memulai kebakaran hutan!  kau berada dalam masalah besar...
Hei!  Berhenti di sana!
Hei!  Berhenti!
Itu kamu...
Orang yang memulai kebakaran hutan...
Itu kamu.
San Yoo!
Kang San Yoo!
Oppa!
San Yoo!
Kang San Yoo, tetap di sana.  aku datang.
Jika kau memotret seperti itu, kau tidak akan mendapatkan gambar yang bagus.
Berikan padaku.
Di sana.  Seperti ini.  Zoom in.
Seperti di sana.  Itu mterbakar.
Itu benar.  Benar, benar.
Oke.
- kau harus menangkap hal-hal seperti ini.
- Bantu kami!
Sebuah desa yang akan menghilang dan anak-anak yang tragis.
Bukankah itu terdengar lebih bermakna?
- Bantu kami! - Selamatkan kami!
Selamatkan kami!  Selamatkan kami!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Mari kita pulang.
Bantu kami!  Bantu kami!
Bantu kami!
- Bantu kami! - Selamatkan kami!
- Bantu kami...
- Oppa, aku takut...
Tidak apa-apa.  aku disini.
Pegang tanganku erat-erat.
Oppa!
- San Yoo! - Oppa!
Oppa...
San Yoo, San Yoo, San Yoo!
San Yoo!  San Yoo!
Oppa...
San Yoo, San Yoo...
Itu berbahaya!  Berbahaya!
Tidak, San Yoo...
- San Yoo...
- Ini berbahaya.
- San Yoo.
- Oppa...
- Aku akan menyelamatkanmu.
Kalian membunuhnya.
Kalian membunuh San Yoo!
Adik perempanku!
Timing and Subtitles by Mysterious Forest Team @ Viki
Pratinjau Forest
Buka matmu lebar-lebar dan perhatikan.
Bagaimana Choi Chang terlempar ke dalam api neraka.
Aku benar-benar ingin memegang tanganmu.
CEO Kang San Hyeok, kau adalah keluarga sekarang.
Melakukan investigasi epidemiologi di Desa Miryeong?
Aku yakin mereka mencoba menutupi keracunan sebagai gejala lain.
kau bisa mengutukku.  Aku hanya berharap kamu ada di depan mataku.
aku harus menyingkirkan anak itu.
Maafkan aku.
Mari kita buat malam yang menyenangkan.
San Hyeok!
Translate, Timing & Improved By CliffEdge
Follow My IG @clliffedgesubs