Translate, Timing & Improved By CliffEdge
Follow My IG @cliffedgesubs
Episode 29
Timing and Subtitles by Mysterious Forest Team @ Viki
Kang San Yoo
San Yoo.
Kenapa kau berteriak!
Aku bukan orang berpendidikan, tapi
kau juga lulus kuliah.
Apa kau sudah makan?
- Jangan melihat mereka berkelahi.
- Hanya itu yang bisa aku lakukan!
Aku berusaha keras juga!
Hanya itu yang bisa aku lakukan!
- Bahkan aku tidak bisa mendapatkan 3 juta won!
- Bagaimana anak-anak bisa belajar jika caranya seperti ini?
Aku minum agar aku bisa hidup!  Beraninya kau berteriak padaku!
Itu salahmu...
♬  Gunung kelinci, kelinci  ♬
♬  Kemana kamu pergi?  ♬
♬  Hop, hop, menangis  ♬
Menyenangkan bukan?
♬  Gunung kelinci, kelinci  ♬
♬  Kemana kamu pergi?  ♬
♬  Hop, hop, menangis  ♬
Oppa, lihat itu.  Cantik bukan?
Siap atau tidak, kertas, gunting, batu!
kertas, gunting, batu!
kau punya banyak.
Kamu iri?  Ayahku yang membelinya.
Aku sangat kuat sekarang.  kamu tidak bisa melarikan diri, bukan?
Lepaskan.  Aku akan melaporkanmu!
Ke siapa?  kau tidak punya ayah dan ibu.  Siapa yang akan kau beri tahu?
Kamu!
San Yoo!
Hei.
Apa kamu baik-baik saja?
Jika kamu menyimpan ddakji disini, sebuah bintang akan terbentuk setiap malam.
Oppa akan mengubahnya menjadi 100 bintang untukmu.
- Jangan beri tahu siapa pun tentang tempat ini.
- Oke.
Ayo pergi.
Oppa, Boram selalu memilihku.  Dia jahat.
Oppa akan memarahi Boram untukmu.
Oppa akan melawan orang jahat yang menggangguku, kan?
Jangan khawatir.  Oppa akan melindungimu, San Yoo.
Sampai akhir.
Oppa.
- San Yoo!
- Oppa!
San Yoo!
San Yoo, ternyata kamu disini.
Oppa bilang akan melindungimu, tapi oppa tidak melakukannya.
Aku melupakanmu...
Maaf.
Oppa benar-benar minta maaf.
San Yoo...
Jadi, ingatanmu kembali?
Terus?
Apa yang akan kau lakukan dengan yang terjadi di masa lalu?  Apa kau punya bukti?
Bukan hanya ingatan di kepalamu.
Apa kau punya bukti kuat?
Apa yang akan kau lakukan jika ada bukti?  Mengirim Choi Jeong Mok ke penjara?
Satu tahun masa percobaan?
Apa yang kau coba lakukan?
Apa kau tahu, apa yang paling menyakitkan dalam kebakaran hutan itu?  Kehilangan adikku.
Sangat menyakitkan karena aku kehilangan San Yoo dalam kebakaran hutan itu.
Apa yang harus aku ambil agar kau tersakiti?
Choi Chang.  Itu adalah Choi Chang.
Diam!  kau bajingan!
Aku ingin menampar kepalamu sekarang.
Aku bahkan bisa mempekerjakan pembunuh terkejam.
Tapi tidak untukmu.
Yang paling menyakitkan bagi Choi Jeong Mok adalah...
menghancurkan putra kesayangannya,
Choi Chang, yang tidak bisa hidup tanpamu.
Jika Choi Chang mengetahui kebenaran tentang ayahnya.
Pernahkah kau berpikir, bagaimana ia akan menjalani sisa hidupnya?
Pernahkah kau berfikir apa kau bisa melindungi putramu, setelah semua yang kau lakukan?
Buka matamu lebar-lebar dan perhatikan.
Choi Chang dilemparkan ke dalam api neraka.
Apa... Apa yang kau inginkan?
Jika aku bersaksi, itu buruk karena Chang akan mengetahuinya.
Jo Kwang Pil menutupi semuanya dengan sangat sempurna.
Aku tidak memiliki bukti apa pun untuk diberikan padamu.
Apa yang harus aku lakukan?
Agar kamu tidak membahayakan Chang dan melepaskannya?
Kita harus menemukan bukti untuk melawan Kwon Joo Han.
Tapi kau menandatangani perjanjian untuk tetap diam tentang kontaminasi untuk mengeluarkan Dr. Jeong Yeong Jae.
Aku tahu.
Bukan masalah kontaminasi desa Miryeong.
Kita harus menemukan bukti kuat bahwa mereka menambang mineral langka di sini 25 tahun yang lalu.
Seperti yang dikatakan Profesor Lee, mungkin ada satu ton kontaminan yang terkubur di hutan.
Kita harus menemukannya.
Nenek, kau baik-baik saja?
Dokter, aku berterima kasih pada mereka
Aku merasa nyaman tinggal di rumah sakit yang bagus.
Aku perlu berterima kasih kepada mereka...
Apa kau menyembunyikan Nek Hwang Young Bok?
Aku tidak berbohong, dia menerima perawatan dari tim medis terbaik di bidangnya.
Silakan mulai dengan mengobati keracunan logam berat.
Sepertinya harus.
Tolong telepon aku jika ada sesuatu.
Oke.
Permintaan penyelidikan kontaminasi Miryeong
Keluhan
Halo.  aku petugas penegak hukum Oh Bo Mi dari Balai Kota Miryeong.
Iya.  Apa yang membawamu kemari?
Aku ingin bertanya apa pendapatmu tentang melakukan otopsi pada Heo Choon Sik?
Otopsi?
Ada banyak hal yang dipertanyakan mengenai kematiannya.
Apa aku harus melakukan otopsi pada ayahku karena ada hal-hal yang kalian ingin tahu?
- Bukan seperti itu.
- Jangan dipikirkan.
Aku tidak ingin menjadi anak durhaka sampai akhir hayatnya.
Juga, kita sudah memutuskan untuk mengkremasinya.
Tunggu.
Mereka sudah memutuskannya?
Dengan siapa?
Menghilang?
Permintaan pengaduan resmi diajukan
Permintaan pengaduan resmi
Keluhan
Hilang lagi?
Kau siapa?
Melakukan penyelidikan epidemiologi di Desa Miryeong?
Epidemiologi cari sediri di gugel
Baik media atau kelompok lingkungan tidak bergerak.
Jadi mari kita buat hasil investigasi yang sah dan tangani sendiri.
- Aku setuju.
Dr. Park, Bagaimana jika ada tuduhan kasus malpraktek?
Apa kau bisa menanganinya?
Apa yang akan kau lakukan, brengsek!
Hidupkan kembali anakku!
Ya ampun, aku sudah diusir ke Rumah Sakit Miryeong.  Seberapa jauh mereka akan mengusirku?
Dan bagaimana denganmu, Perawat Kim?  Apa kau akan ketahuan merawat secara ilegal lagi?
Ya ampun!  Tidak!
Beri aku pulpen.  Pulpen
Apa aku hanya berdiri dan melihat saat seseorang sedang sekarat?
Lalu, kita akan mulai, oke?
Oke!
Jadi, aku bertanya di bagian mana sakitnya.
Kau tidak bisa mendengarku?
Kenapa kau terus marah padaku?
Beraninya kau mendorong wajahmu ke arahku?
- Aigoo, rumah yang bagus.
- Iya.
Dr. Jeong, tuliskan sampelnya dan...
Nama Tanggal
Oke.
Pak, kami di sini untuk mengambil air darimu.
Pak?
Terima kasih.
16-2, kan?
Aigoo, ini hari yang panjang.
Sini.
Sudah lama kita tidak menjalankan rumah sakit berjalan.  Ini melelahkan.  Semuanya pulang.
kau mengerti kan?
Kerja bagus, Dr. Park.
Ini daftar pasien yang tidak kau temui.
Terima kasih, Suster Kim.
Sampai jumpa.
kau tidak perlu menyelamatkan diri, Jeong Yeong Jae.
Kamu memiliki aku.
Jika kau jatuh ke dalam air, kau menjadi sebuah bola.
Jika kau berpelukan dan diam,
kau akan melayang perlahan.
Kenapa kau mengajariku?
Ini jaminan jika aku tidak ada.
Aku adalah bola...
Aku bisa mengapung seperti bola.
Aku tidak akan tenggelam.
Aku bisa melakukan itu.
Dia bilang api goblin muncul di malam hari saat itu.
Saat burung menangis di malam hari saat melihat api, warga bilang burung-burung goblin menangis.
Aku yakin mereka pura-pura mengembangkan resort di siang hari.
Dan menyalakan api di malam hari untuk menambang tanpa sepengetahuan warga.
Bagaimanapun, saat aku mencari surat izin penambangan Taesung di kantor desa.
Mereka menutupinya sebagai pengembangan resort.  Tidak ada catatan.
Bagaimana dengan perusahaan pertambangan?
Tidak ada jejak sama sekali.
Menurutku mereka ganti nama perusahaan.  Sama halnya dengan teknisi pertambangan.  Semuanya diblokir.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika diblokir, kita harus menerobos.  Mulai dari tempat yang sudah terpasang.
Kirimkan foto ini ke semua wartawan di surat kabar dan stasiun TV yang ditugaskan memberitakan Grup Taesung dan atur pertemuan.
Lalu Taesung akan tahu.
Aku ingin mereka tahu.
Mereka mengambil umpan.
Ya, ini Kang San Hyeok...
Direktur Jo.
Saya Kang San Hyeok.
Saya Kwon Joo Han.
Selamatkan kami!
Akhirnya kita bisa bertemu Direktur Kang San Hyeok.  Aku benar-benar ingin bertemu denganmu.
Aku juga ingin bertemu denganmu.
Aku selalu penasaran, ingin tahu hewan seperti apa yang buang kotoran seperti Jo Kwang Pil.
Pak Kang San Hyeok.
Sepertinya kau salah melatihnya.
Berani-beraninya seekor anjing kampung menggonggong saat orang sedang berbicara?
Direktur.
Sekarang, mari kita saling terbuka dan berdiskusi.  Apa yang kau inginkan?
Kau yang meminta negosiasi.  Mengapa kau tidak mempresentasikan syaratnya terlebih dahulu?
Aku akan memutuskan menerima persyaratan tersebut atau tidak.
Tutupi masalah kontaminasi dan serahkan...
hutan provinsi dan izin penambangan.  Aku akan membayarmu dengan mahal.
Seorang top elit Korea Selatan, Direktur Utama dari Taesung Group, Kwon Joo Han.
Haruskah kita bertaruh siapa yang dapat memobilisasi lebih banyak uang dalam waktu tertentu?
Aku Kang San Hyeok.
Aku memiliki banyak sumber investasi di seluruh dunia.  Kenapa aku menyerahkan bisnis yang sangat berharga padamu?
Lalu, bagaimana kalau kau bergabung dengan kami termasuk izin hutan provinsi?
Dana bukan satu-satunya hal yang kau butuhkan untuk berhasil dalam bisnis mineral langka.
Kami akan mengurus infrastruktur penambangan dan pengetahuan.
Kami akan mengumpulkan perusahaan pengembang dan memberikanmu posisi CEO.
Aku akan memberimu 30% saham.
50%.
Aku akan pergi jika kau tidak memberikan 50%.
kau persis seperti yang aku dengar.
Perang kita berakhir dengan ini.
Aku benar-benar ingin memegang tangan ini.
Sekarang, kau adalah keluarga, CEO Kang San Hyeok.
Apa kau mempercayai Kang San Hyeok?
Apa bisa berbisnis dengan percaya pada orang lain?
Cukup diam dan lihat.
Dia punya keberanian dan kemampuan untuk menusukku dari belakang.
Aku mengerti, Direktur Utama.
Sorot matanya sangat misterius.
Aku tidak tahu apa yang dia inginkan.
Orang yang melihatku jelas menginginkan uang dariku.
Tapi Kang San Hyeok tidak seperti itu.
Dia melihat sesuatu yang lain.
Apa mungkin...
dia teman yang menarik
Aku memiliki kepercayaan diri untuk berjuang berkat kau.
Itu bukti aku tidak dikutuk.
Yeong Jae.
Aku sangat menyukaimu.
Aku juga.
Sangat menyukaimu.
Sebuah mobil keluarga jatuh dari tebing, seorang gadis muda diselamatkan, orang tuanya meninggal.
Oh Bo Mi
Apa?
Hentikan.  Ayolah.
Kenapa datang sendiri?  aku bilang kita berempat harus berkumpul untuk pertama kalinya.
Lupakan.  Katakan padaku.  Apa yang kau temukan?
Semua penduduk Miryeong dikremasi saat mereka meninggal.
Dikremasi?  Bukankah orang-orang di pedesaan menguburkan mayat mereka?  Mengapa demikian?
Aku tidak tahu kenapa.  Dan saat aku mencoba menggali, atasanku langsung menghentikanku.
Bagaimana denganmu?  Apa kau menemukan sesuatu?
Sulit untuk melihatnya...
jadi aku sendiri yang akan masuk ke dalam gua harimau.
Gua harimau?
RS Seoul Myeongseong.
Kenapa RS Seoul Myeongseong menyembunyikan Heo Choon Sik?
Kenapa mereka menghilangkan jejak saat dia meninggal?
Aku akan mencari tahu.
Apa ada cara agar kamu tidak kembali ke rumah sakit itu?
Itu sebabnya, aku harus melihatnya dan apa aku layak untuk kembali.
Ini daftar warga desa yang tidak diuji.
Silakan lakukan apa pun agar mereka bisa dites.
Oke.
Ada seseorang yang harus dibujuk terlebih dahulu.
Ayah.
Ayo pergi ke rumah sakit.  Untuk diuji.
Uji?  Tes apa?
Tanah dan air di Desa Miryeong terkontaminasi logam berat.
Ayah minum air tanah selama ini.
Logam berat?  Jangan salahkan airnya
dan berhenti membuatku  kesulitan!
Aku membicarakan tentang Petugas Oh.  Oh gila!
Ayah!
Serius?  aku menyuruhnya untuk membeli air aqua tapi dia minum air tanah untuk menghemat uang.
Semuanya kacau balau.
Dimana dia mendengar omong kosong itu?
Aku harus menemukan dan menyingkirkannya!
Kang San Hyeok keluar kemarin.
Aku paman Kang San Hyeok.
Aku dengar dia hilang ingatan dan tidak mengingat apapun tentang kebakaran hutan. Apa itu benar?
Iya.  Dia kehilangan semua ingatannya, bukan hanya ingatannya tentang kebakaran.
Mau manusia atau hewan,
kau harus memastikan benar-benar mati saat menyingkirkan mereka.
Mau nyalip, kau brengsek!
Apa yang dia lakukan?
Hei, brengsek!  Berkendara dengan benar!
Jika aku mati tanpa kesempatan menyentuh cucuku, apa kau akan bertanggung jawab?
Apa dia mencoba membunuhku?
Jo Kwang Pil
Apa yang kamu inginkan?
Berpura-puralah tidak tahu.  Bahwa aku adalah anak itu.
kau hanya perlu menutup mata terhadap fakta kalau aku tahu semua yang dilakukan Jo Kwang Pil dan Kwon Joo Han hari itu.
Jika aku memberi tahu Jo Kwang Pil maka Kang San Hyeok akan membahayakan Chang.
Jika aku ketahuan tidak mengatakan apa-apa, Jo Kwang Pil akan membunuhku.
Jo Kwang Pil
Ini aku.
Jika kau punya waktu untuk membunuhku,
Sebagai gantinya, kau harus merawat anak harimau.
Mari kita bertemu sekarang.
Standar lingkungan untuk proses penambangan dan pemurnian di negara kita lebih ketat daripada di China.
Ada kemungkinan akan menghabiskan lebih banyak biaya dari yang kita rencanakan.
Bagaimana cara kita bisa menurunkan biayanya?
Kita tidak dapat mencegah produksi limbah beracun selama proses pemurnian.
Kecuali jika kita mengirimkan mineral ke Malaysia seperti Linus dari Australia
dan melakukan proses pemurnian disana,
kita tidak dapat mencegah kontaminasi...
Mengapa kau hanya peduli dengan lingkungan?
Tujuan perusahaan ini adalah mendapat untung.
Saat menjalankan bisnis, kita tidak perlu mementingkan masalah lain.
Iya.  aku akan memeriksanya lagi.
Mari kita akhiri di sini.
CEO Kang, apa kau tidak terlalu memaksakannya sejak awal?
Jika kau banyak menurunkan biaya pasti akan ada masalah.
Taesung Group mungkin telah berinvestasi 50% saham, tapi ini adalah perusahaanku dan aku adalah CEO.
Bukankah itu alasan yang jelas untuk menjadi lebih kejam?
Dengan begitu, Taesung Group akan mendapat untung lebih besar.
Aku akan menyampaikannya pada Direktur Utama.
Dan perusahaan pertambangan?
Sudah tersedia dengan koneksi kami.
Kami akan memilih perusahaan yang berpengalaman dan tepat.
Ayo lakukan itu.
Perusahaan dengan banyak pengalaman dan biaya rendah.
K Corporation
Sudah lama Direktur Jo.  Apa yang bisa aku bantu?
Aku pikir sudah saatnya kita meminjam keterampilanmu lagi.
Mengubur atau menggali?
Tidak perlu mengubur apa pun saat ini.
Aku lagi otw, jadi mari kita ngobrol.
HS ENG
Yangpyeong-gun, Gyeonggi-do 32-1
Apa yang kau lihat?
Astaga!  aku terkejut!
Apa ini bukan rumahmu?  Kenapa kau sangat terkejut?
Apa! Kau mengerjakan kasus seperti ini?
Apa kau benar-benar tidak akan kembali?
- Apa kau akan pulang, Direktur Rumah Sakit?
- Halo.
Direktur Shim Woo Seop bilang padaku kalau kau bekerja sangat keras.
Apa pekerjaannya dapat dikelola?
Laporan Triwulan Rumah Sakit
Cabang Universitas Myeongseong
Dr. Yoon bilang dia punya urusan yang harus diselesaikan di Seoul, jadi aku baru saja akan mengirimnya.
Tidak, Direktur.  Aku harus pergi.
Apa alasannya?
Desa Miryeong terkontaminasi logam berat.
Aku percaya RS Seoul Myeongseong juga terlibat.
Aku melakukan yang terbaik.
Baiklah.
Sepertinya seorang pasien tiba dari RS Gangwon.
- Kenapa mereka tidak membawanya ke UGD?
- Hei.
Aku akan pergi.
Aku akan menelponmu, jadi jangan pergi kemana pun dan tunggu aku.
Laporan Triwulan Rumah Sakit
Cabang Universitas Myeongseong
Dr. Park, apa kau baik-baik saja?
Sempurna.  Penyamaranku sangat bagus dan apa kau melihat aktingku?
Tanganku bergetar.
Semua orang terpesona padanya.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa kau tahu bangsal mana tempatmu berada?
Penyakit Pernafasan Dalam.  Kamar 601.
Aku yakin mereka memiliki dokumen yang relevan disana.  aku akan menghubungimu setelah menemukannya.
Perawat Kim, itu Penyakit Pernafasan Dalam.
Kamar 601
- Bagaimana kabarmu?
- Astaga!
Eonni, sudah berapa lama?  Apa yang membawamu kemari?
Aku mampir untuk mengurus beberapa hal.
Kamu sibuk?
Aku bawa ini untukmu.  Makan dulu.  Ayo masuk ke dalam.
Ayo.
Tidak ada yang berubah.
Terlihat sangat enak.
- Tidak ada yang berubah.
- Benar?
- Makan.
- Makasih, Eonni.
- Nikmati. Minumlah selagi panas.
- Terima kasih.
Lagipula aku ngidam kopi.
kau menjadi lebih cantik.
- Oh tidak.
- Terima kasih, Eonni.
Rumah Sakit Universitas Myeongseong
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Minumlah ini.
Semuanya baik?
Jangan khawatirkan aku.  aku baik-baik saja.
Kamar 601
- Terima kasih, Eonni.
- Tentu.
Episode 30 akan segera tayang.
Episode 30
Kamar 601
Rekam medis
Huh Choon Sik
BDZ 4mg IV TID
Benzodiazepin?
Benzodiazepine: obat penenang ringan
Sangat menarik.
Jadi, ini kamar rahasia rumah sakit, ya?
Apa pasien sudah bangun?  aku akan masuk untuk merawatnya.  Tolong siapkan.
Apa ini?  Kenapa cepat sekali?
Apa yang harus aku lakukan?
Dr Park: 119
Tidak.
Seberapa buruk keracunan yang dia alami saat ini?
Hubungi RS perawatan dan beri tahu kita akan mengirimnya besok.
Iya.
Song Jin Soo dari Penyakit Pernafasan Dalam.  Silakan datang ke UGD segera.
- Dr. Song Jin Soo dari Penyakit Pernafasan Dalam. Silakan datang ke UGD segera.
- Sial.
Terima kasih, Sung Il.
Apa yang kau lakukan disini?
Dr Park!  Apa kamu baik-baik saja?
Tidak... Apa...
Apa mereka hampir menyuntikan ini di lenganku?
- Dr. Park, kita harus segera pergi. sebelum Perawat Kim ketahuan berbohong.
- Ya.
Okay, okay.
Eonni, kenapa kau banyak berkedip?  Apa ada sesuatu di matamu?
- Aku? tidak.
- Biarku lihat. Apa ada sesuatu di matamu?
Tidak, kan ?
Kenapa kau banyak berkedip?  Apa ada yang salah?
Aku baik-baik saja...
Minumlah ini, Eonni.  Astaga, lihat wajahmu merah.
Wajahmu jadi merah.  Oh tidak.
Sekarang, sekarang, sekarang.  Kita tidak bisa melakukan ini sekarang.
Cepat dan periksa apa solusinya.
Ini benzodiazepin.
Apa ini? Ini untuk kejang-kejang karena keracunan.
Berarti tidak ada yang salah dengan resep itu.
Apa ini?  Apa kita melakukannya tanpa hasil?
Tidak.
Mereka juga memberikan ini pada Huh Choon Sik.
Hun Choon Sik: BDZ 4mg IV TID
Mengapa mereka memberikan ini pada pasien leukemia?
Untuk pasien lain juga.
Mereka meresepkan ini untuk mereka semua.  Dalam dosis besar.
Dosis ini dapat menyebabkan efek samping seperti penurunan kesadaran atau kegagalan pernapasan.
Tidak mungkin...
Aku yakin mereka berusaha menutupi gejala keracunan dengan gejala lainnya.
Tapi kenapa?
Ya, Direktur.
Kami keluar dengan selamat, terima kasih.
Aku pikir kami menemukan yang kami butuhkan.  Aku akan memberitahumu saat aku sampai di sana.
Jadi, apa kau akan memproses surat pengunduran diri Kang San Hyeok?
Tentu saja.  aku sudah memasukkan semua sakit dan libur.  aku tidak bisa menutupinya lagi.  Apa sekarang?
Kang San Hyeok itu.  Dia mengabaikan teleponku, dan bahkan tidak ada di rumah.  Apa-apaan ini?
Apa dia benar-benar kabur ke Seoul?
Aku kira tidak.
- Pilot Jeong melihat mobilnya masuk ke hutan kemarin.
- Ya ampun, orang ini...
Ketua Tim, Kang San Hyeok mungkin terlihat seperti orang yang dingin, tapi bukankah dia berperilaku baik?
Aku tidak berpikir dia akan berhenti dari tim penyelamat dan pergi.  Ini perasaanku.
Aaah, itu sulit dan terlalu banyak pekerjaan untuk mencari orang hilang.  Mari kita tunggu dan lihat saja.
Berisik!  Kenapa kita menunggu brengsek itu?
Aku akan memecatnya hari ini.  Dasar Brengsek.
kau tidak bisa memecatnya.
Apa yang dia katakan?  Dia menyebutnya brengsek.
- Mulai bekerja.
- Dia tidak bisa memecatnya.
- Semuanya, kembali ke meja masing-masing!
- Baiklah...
Aku tidak berpikir kau bisa memecatnya.
Aku sedang dalam perjalanan keluar.
Aku Choi Jeong Mok.
Siapa...Siapa...
Ini adalah kanker hati stadium 3.  Ini menyebar sampai kelenjar getah bening.
kau harus dirawat di rumah sakit terlebih dahulu dan diperiksa total. Sebaiknya pilih tanggal operasi secepat mungkin. [Jo Kwang Pil]
Aku?  Aku menderita kanker hati stadium akhir?
Jo Kwang Pil
Choi Jeong Mok akan mati?
Kanker hati stadium akhir...
Aku pulang, Yang Mulia.
Apa yang kau lakukan?
Apa...
Kau akan berbohong dan mengatakan wanita ini mengejarmu karena berpikir kau adalah aktor Kim Chu Ryeon?
Oke.  Aku sudah terbiasa dengan kebohonganmu.  aku akan pergi dengan itu.
Apa kau pikir aku tidak memperhatikan, kalau kau menggunakan krim BB setiap pagi?
Aku tahu semuanya.
Warna ini lebih bagus untuk warna kulitmu yang lebih gelap.
Kenapa kamu rewel?
Diam.  Ini jauh lebih mahal daripada milikku.
Apa ini?  Apa ini karena usia...
Itu sebabnya aku bilang untuk memakai sunscreen.
Serius.  Apa ini?  Kamu terlihat seperti kakek-kakek.
Aku sudah tua.
Kau tidak seperti itu.
kau adalah hyungnim-ku, Choi Jeong Mok.  kau tidak akan pernah tua, hyungnim-ku.
Aku menjadi yatim piatu tanpamu.  Kau tahu itu kan?
kau tidak diizinkan menjadi tua.  Tidak boleh, mengerti?
Lihat betapa tampannya hyungnim-ku.
Yang aku lakukan hanya menaruh krim BB padamu.
Anakku...
Anakku yang aku lahirkan...
Ada apa?  Apa ada yang salah?
Apa maksudmu?  Tidak ada yang salah.
Aku melahirkanmu melalui perutku yang sakit.  Hasilkan aku uang.
Tentu saja.  Apa maksudmu melahirkan aku?
Perutmu masih buncit.
Ini adalah rahasia terbesar di balik kisah asal kelahiran.
Chang... aku tidak bisa melihat Chang-ku lagi.
Chang-ku.  Chang-ku yang berharga...
Bayar krim BB-nya.
Kau preman.
Penipu.  kau selalu meminta uang.
Oke, oke, oke.  Aku mengerti.  Ayah...
kau membuatku menggunakan seni bela diri padamu...
- Lihat.
- Aw!
Dia sudah masuk.
HS ENG.  Dulunya adalah perusahaan bernama Hanshin Chemical.
Mereka sangat terampil dalam pemurnian.
Tapi tiba-tiba menyatakan kebangkrutan 25 tahun yang lalu dan menutup perusahaannya.
[HS ENG]
Kepemilikan dan nama perusahaan berubah, tapi presidennya sama. Park Dong Geun.
- Siapa kamu?
- Apa kau Presiden Park Dong Geun dari Hanshin Chemical?
Kau salah orang.
Sejak pekerjaan penambangan di Gunung Miryeong 25 tahun yang lalu,
kau mengubah nama perusahaan dan kepemilikannya.  Aku tebak kau terburu-buru?
Apa alasanmu menghilangkan jejak dan menyatakan kebangkrutan dengan sengaja?
Apa Jo Kwang Pil memintamu bekerja sama lagi?
Menggunakan metode yang sama yang kau gunakan 25 tahun yang lalu,
Apa dia memikatmu dengan mengatakan kau bisa menghasilkan lebih banyak uang?
Berapa banyak yang dia tawarkan?
Kamu siapa?
Seseorang yang akan menyelamatkanmu dari penjara.
Jika kau menerima uang ini dan mengatakan apa yang Taesung lakukan 25 tahun lalu
untuk menambang mineral langka,
Aku akan melindungimu, Pak.
Aku sudah menyiapkan tempat bersembunyi di luar negeri.
- Dan jika aku menolak?
- kau akan dituntut untuk semua kejahatan yang dilakukan Kwon Joo Han.
Karena aku akan segera mengungkapkan kejadian ini.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan membiarkan Kwon Joo Han memecatmu nanti atau...
kau mencari cara untuk bertahan hidup?
Reporter Park, temui aku segera.
Taesung High Tech, Rencana Penambangan Mineral Langka di Hutan Miryeong
Direktur Utama!
"Perusahaan" yang merupakan salah satu perusahaan top di negara kita
dicurigai mencemari sebuah desa,
membuat semua terkejut.
Jadi, jika kau tidak memperlakukan kontaminan dengan benar, ia meresap ke dalam tanah.
Tapi mereka bilang untuk menguburnya dan bilang untuk menutup bisnis.  Apa yang bisa kita lakukan?
Kami hanya bisa melakukan apa yang diperintahkan atasan.
Tanah terkontaminasi karena penggalian mineral langka.
Saat mereka terhambat selama fase komersialisasi, perusahaan menghentikan pengembangannya
dan menutup area penggalian.
Lokasinya?
Di Gunung Miryeong.  Mereka telah membangun dimana-mana.
Tim Penyelamatan Khusus Miryeong 119.
Mengetahui itu akan menjadi bahaya kesehatan bagi warga desa.
Mereka melakukan itu agar tidak mengeluarkan uang.
Jadi mereka menyuruh kami untuk...
Jadi, jika kau tidak memperlakukan kontaminan dengan benar, ia meresap ke dalam tanah.
Tapi mereka bilang untuk menguburnya dan bilang untuk menutup bisnis.  Apa yang bisa kita lakukan?
Daftar Reporter
Ini adalah fakta yang sudah kami konfirmasi sendiri.
Kami memiliki daftar pasien yang dikirim ke RS Myeongseong selama ini.
Jika kau dapat menulis artikel, Reporter...
Halo?
Halo, Reporter Yoon.
Mereka terlalu banyak.  Kita menawarkan semua data di dalamnya.
Mereka semua sama!  Mereka melakukan itu pada orang-orang yang sangat sehat!
Mereka sangat takut sehingga mereka tidak bisa membuka mulut meskipun mereka tahu yang sebenarnya!
Ya, ini Jeong Yeong Jae dari RS Miryeong.
Ya, itu benar.  aku memiliki semua bukti yang relevan dengan keracunan logam berat.
- Berita?
- Berita...
Tanah terkontaminasi karena penggalian mineral langka.
Saat mereka terhambat selama fase komersialisasi, perusahaan menghentikan pengembangannya
dan menutup area penggalian.
Dan karena telah diabaikan selama beberapa dekade, area kontaminasi telah...
- Ya, ini Kim Choon Bok. Ya, ya.
- Ya, tentu saja, aku bisa mengirimkannya padamu.
- Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Iya. Iya.
Rencana Penambangan Mineral Langka di Hutan Miryeong?
[Tes Logam Berat Sel Darah]
Nek Hwang Hyeong Bok. Apa kau menyembunyikannya?
Untuk menipu nenek yang sakit dan terlibat dalam bisnis mineral langka?
Aku tidak berbohong, dia menerima perawatan dari tim medis terbaik di bidangnya.
Lalu.  kau menyembunyikan fakta kalau penduduk sakit karena keracunan arsenik.
Jika itu tersebar, itu akan menjadi hambatan untuk bisnis mineral langka.
- Benar kan?
- Yeong Jae.
Bisakah kau menatapku?
Kang Toffee
- Apa kau sudah bangun?
- Ya.
- Bagaimana hasilnya?
- Mereka menjauh sebelumnya, saat aku menunjukkan foto-foto kontaminasi.
Sekarang, mereka akan menggila meminta file dari kita.
Jangan serahkan ke orang lain.
Media yang berkolusi dengan Taesung akan berusaha memutarbalikkan fakta.
Kita harus membiarkan ABC eksklusif, sehingga mereka akan menindak lanjuti juga.
Iya.
Bagaimana pendapat umum?
Netizen menggila.  Netizen menjadi detektif untuk mencari "Perusahaan."
Wah, tapi orang-orang Taesung itu menakutkan.
Mereka menghilangkannya dari semua peringkat pencarian real-time.
Mereka akan melakukan lebih dari itu untuk menyembunyikan berita ini.
Btw, apa kau punya sesuatu untuk dimakan?  aku menelponmu, tapi malah masuk ke voicemail.
Bebebku
Direktur.
Direktur!
♬  Jogeumahdeon bin jaril chaeun  ♬
Kang Toffee
♬  Geudaeneun eodie eum  ♬
♬  Meoreojideon son jabajun  ♬
Apa kau tidak pulang, Dr. Jung?
- Silahkan duluan.
- Apa?
Sampai jumpa besok.
♬  Saebyeogi oneun sorie na jameseo kkaeeo  ♬
♬  Teongbin naui mameul eorumanjijyo  ♬
Panggilan tidak dijawab.
♬  Naegen ojik dan hanabakke eopsnabwayo  ♬
♬  Nuneul gameun geu sunganmajeo  ♬
♬  Naneun geudae ppunijyo ♬
♬  Eonjenga  ♬
Kenapa kamu ada disini ..?
♬ Geudae chueogi doeeo dagaomyeon ♬
Aku hanya datang saja.
♬ Maeil gieokhalgeyo ♬
♬  Geu sumgyeoreul  ♬
Kamu mau pergi kemana?
Ya, hanya...
Tidak,
Aku...
aku otw menemuimu.
♬  Geudae moseubeul tto geuriwohamyeo  ♬
Aku sudah lihat berita,
kamu adalah pelapor anonim, bukan?
Itu alasannya?
Karena aku bertindak untuk kepentingan umum?
♬  Dan hanabakke eopsnabwayo  ♬
Aku merindukanmu.
♬  Nuneul gameun geu sunganmajeo  ♬
Mungkin kamu ingin berkata kasar,
Tapi aku hanya berharap kamu ada di depanku.
Aku hanya berharap kamu ada di sana untuk membantuku
Aku memikirkannya setiap saat.
♬  Geu sumgyeoreul ♬
♬ Tto ibami ♬
Maaf.
Seharusnya aku membantumu menghancurkan lebih banyak dinding.
Aku seharusnya lebih mempercayaimu.
Aku minta maaf.
Young Jae...
Aku merindukanmu juga.
Aku berharap kamu tiba-tiba pulang ke rumah, jadi aku menunggu setiap malam.
♬  Naegen geudae chueogi doeeo naege omyeon  ♬
♬  Geuttaen  ♬
Jangan pergi.
♬  Aanajulgeyo ♬
♬  Geu sijeoreul  ♬
Semuanya sudah siap.
Tidak ada pilihan selain menutupi masalah dengan masalah yang lebih besar, kan?
Mari kita buat malam yang menyenangkan.
Buat mencolok dan besar bagi mereka yang suka insiden.
Rumah Sakit Miryeong
Apa itu angin?
Tidak terbuka?
Apa yang terjadi?
Ini berbahaya!
Ketua tim, apa berita itu benar yang dibawah kaki kita semuanya terkontaminasi?
Tidak mungkin.  Ayo pergi dan dapatkan kebenaran!
Ayo pergi!
- Ketua tim. - Ketua...
- Ayo pergi.
- Ayo pergi. Ayo pergi.
Kita tidak bisa duduk.
Kebakaran di Rumah Sakit Miryeong.  Kebakaran di Rumah Sakit Miryeong.
Ini menyebar ke Gunung Miryeong.
- Apa?
- Apa katanya?
Tombol Peringatan
Penyelamat Kang San Hyeok
Tetap disitu.
Tiga detik.  Kita bisa keluar dari sini dalam tiga detik.
Apa kamu ingat apa yang aku katakan?
Aku tidak akan membiarkan Jung Young Jae mati.
Janji itu
bukan kebohongan.
Aku ingat
Penyelamat Kang San Hyeok dan Dr. Jeong Yeong Jae terperangkap didalam.
- Kita harus mengeluarkan mereka. Mengerti?
- Ya pak!
Aku akan masuk dulu.
Ya pak!
Berdiri.
Kita melompat dalam hitungan ketiga.
Satu dua tiga!
Bahaya runtuh!  Itu akan jatuh!
Keluar!  Bahaya runtuh!
Apa kamu baik baik saja?
Tolong!
Dia tertembak.
Kang San Hyeok!
Timing and Subtitles by Mysterious Forest Team @ Viki
♬  Naegen ojik dan hanabakke eopsnabwayo  ♬
♬  Nuneul gameun geu sungan majeo ♬
♬  Naneun geudae ppunijyo  ♬
♬  Eonjenga geudae chueogi doeeo dagaomyeon  ♬
♬  Maeil gieokhalgeyo geu sumgyeoreul  ♬
Pratinjau Forest
Sengaja ga di sub biar penasaran last episode :)
Translate, Timing & Improved By CliffEdge
Follow My IG @cliffedgesubs