ranslate, Timing & Improved By CliffEdge
Follow My IG @cliffedgesubs
Ruang Operasi
Episode 31
Direktur.
Operasi berjalan dengan baik, tetapi ia kehilangan banyak darah.
Menurutku malam ini akan menjadi sangat penting.
Timing and Subtitles by Mysterious Forest Team @ Viki
Pasien!
Pasien, anda baik-baik saja?
Apa kamu sudah sadar?
Kamar VIP
Kang San Hyeok!
San Hyeok!
Pasien Bong Dae Yong sudah bangun dan pasien Kang San Hyeok...
Sepertinya dia tidak bisa bangun dari tidurnya.  Ini masalah psikologis-nya.
CT scan-nya tidak menunjukkan keanehan.
Aku pikir dia akan segera pulih.
Baiklah, Direktur...
Seseorang mengunci pintu rumah sakit dari luar dan membakar RS.
Aku yakin itu pembalasan untuk Kang San Hyeok yang mengungkap kasus kontaminasi di Desa Miryeong.
Kang San Hyeok dalam bahaya.  Tolong bantu dia, Direktur.
Rumah Sakit Miryeong terbakar
dan 200 hektar Gunung Miryeong terbakar.
Tapi untungnya, tidak ada korban jiwa yang terjadi.
Jadi dimana mayatnya?
Aku mencari seluruh RS di desa untuk berjaga-jaga, tapi tidak ada pasien dengan nama Kang San Hyeok.
Kemungkinan untuk hidup sangat rendah.
Kau tak pernah tahu.  Cari dengan seksama.
kau harus mengkonfirmasi kematiannya.
Aku mengerti, Direktur Utama.
Benar.  Tidurlah sebanyak mungkin di saat seperti ini.
kau tidur dengan perasaan bersalah selama ini.
Tidur nyenyak.
Beristirahat.
Dan setelah itu, temui aku.  Buka matamu.
Mengerti?
Sangat disayangkan itu terjadi pada RS Miryeong, tapi aku senang kalian selamat.
Kalian harus merawat warga Desa Miryeong.  Sampai RS dibangun kembali,
kalian bisa bekerja disini.
Aku sudah menyiapkan kantor terpisah untuk menjaga Desa Miryeong.
Kalian sudah melalui banyak hal.
Dia tersenyum padaku.
Hanya karena dia yang minta,
Apa dia pikir aku akan tetap di sini?
Sudah terlambat, kau tahu.  Terlambat.
Bagaimanapun, rumah sakit tidak dapat berjalan dengan baik tanpa aku.
Cepatlah.  Warga Miryeong sedang menunggu kita.
Liftnya lewat sini.
Ini wilayahku.  Karena kita sibuk, jadi lewat sini lebih cepat.
Kita harus mendapatkan hasil keracunan logam berat terlebih dahulu.
Direktur Eksekutif
Ya, Direktur Eksekutif.
Ya, aku mendengarnya.
Ya, aku mengerti.
Ini aku.
Apa hasil keracunan logam berat pada warga Miryeong sudah keluar?
[Tes Logam Berat Sel Darah]
Diduga keracunan logam berat pada penduduk Miryeong,
Semua hasil tes menunjukkan tidak terdeteksi adanya racun.
[Logam berat tidak terdeteksi di penduduk Desa Miryeong]
Desa Miryeong akan terus melakukan tes setiap tiga bulan ke depan...
Aku yakin Kang San Hyeok sudah mati.
Tolong lupakan hubungan masa lalu kita dan berikan hak pengembangan hutan provinsi adaku.
- Dia disini! Dia disini!
- Direktur Utama, apa benar kontaminasi di Desa Miryeong berhubungan dengan Grup Taesung?
Benarkah kau membakar hutan untuk menutupi kontaminasi?
Tolong ucapkan sepatah kata!
Itu tidak benar.
Dengan menempatkan kehormatan ayahku, aku bersikeras tidak ada hubungannya dengan kejadian ini.
- Apa kau mengetahui keracunan logam berat di Desa Miryeong?
- Direktur, apa kau tahu?
Direktur, satu kata, kumohon!
San Hyeok!  San Hyeok!
San Hyeok, ini aku.  Apa kau mengenaliku?
Kamar VIP
Selain luka dari operasi, dia akan baik-baik saja.
kau telah melalui banyak hal, Go Na Kang.
Terima kasih.
Go Na Kang?
Go Na Kang = Kang Toffee
Aku mengubah nama dan tanggal saat kau dirawat di rumah sakit.
kita tidak pernah tahu kapan akan ketahuan.  Kita harus bergegas dan memindahkanmu ke tempat yang lebih aman.
Orang-orang yang mencari Kang San Hyeok datang.
Jeong Yeong Jae sudah melindungiku?
Sudah?
Sekarang aku pelindungmu dan aku akan terus menjadi pelindungmu.  Apa maksudmu?
Bersandar padaku.  Aku akan melindungmu.
Kamu hanya.
Harus tetap aman.
Jangan melompat ke api demi aku.
Tetap aman.
Berjanjilah , oke?
Oke.
Aku berjanji.
Ketua tim.
Akhirnya kau melakukan hal besar.  Bajingan gila.
- Ketua Tim, kamu juga tidak normal.
- Ya ampun...
itu sangat menyakitkan.
Kau brengsek, jangan pernah berpikir untuk mengundurkan diri.
Aku akan menghitung semua absen yang tak beralasan, dan aku hanya akan membakar kerahmu, brengsek.
Aku harus melihat permintaan maafmu.
Keluar sekarang.
Sangat menyakitkan sampai aku ingin berkata kasar.
Direktur!  Apa kau baik-baik saja?
Jeong Yeong Jae bilang jangan datang, nanti identitasmu terungkap.  Aku mati penasaran!
Berhenti ngomel.  Cepat dan bersiap-siap.
Siap-siap?  kau baru saja keluar dari rumah sakit.  Bersiap untuk apa?
Direktur Utama Kwon Joo Han dari Taesung Group, kemungkinan akan berhasil menjadi ketua
Bersiap-siap untuk menangkap dan membunuh Kwon Joo Han.
Wow.  Aku terkejut.  Keren abis.
Direktur, kau hidup dan sehat!
Aku pikir tanah di bawah markas kita terkontaminasi.  Jadi kenapa kantor desa memberi tahu kalau tidak ada masalah?
Mereka bilang tidak menemukan apa pun.  Aku tidak tahu apa mereka ingin kita percaya itu atau tidak...
Para orang tua yang minum air tanah menderita kanker dan macam-macam penyakit.
Tapi saat mereka tes, tidak terdeteksi logam berat.
Ini serius.
Semua tes kita juga tidak mendeteksi apa pun.
Tapi itu membuatku merasa lebih tidak nyaman.
Kita perlu ketua tim di saat-saat seperti ini.
San Hyeok hyung ahli dalam memerangi hal-hal seperti ini.
- Aku ingin tahu kapan San Hyeok hyung akan bangun.
- Hei...
Aigoo, aigoo!
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Mengapa?  Apa namaku hal tabu?
San... oh, S hyung!
Apa ini?  Kenapa S ada di sini?
Aku sudah bangun sekarang.  Jadi berhentilah tidak menyebut namaku.
Kau bisa memanggil Kang San Hyeok lagi dan mengutukku sesuka hati.
Wow, kau cukup berlibur.  Jadi, kau kembali ke tim penyelamat, bukan?
- Siapa bilang kita akan membawanya kembali?
- Aigoo...
Kau terlihat keren sekarang.
Kita akan tahu jika menggali halaman markas tim penyelamat.  Tapi aku pikir para petinggi ingin membiarkan ini.
Aku perlu bukti untuk mendukung sebab dan akibat.
Apa ada kasus kanker atau leukemia pada tim penyelamat?
Entahlah.  Kita melakukan rotasi tugas di area yang berbeda, jadi kita tidak  tahu kondisi satu sama lain.
Jauh sebelum aku mulai bekerja di sini, tim penyelamat mulai menggunakan air PAM daripada air tanah.
Apa mungkin kelumpuhan dapat dihitung?
- Anggota Tim Jang?
- Ya.
Dia mencintai Gunung Miryeong.  Jadi dia pindah ke Desa Miryeong dan bekerja di sini selama sepuluh tahun.
Tapi tiba-tiba, dia mulai mengalami kelumpuhan di kakinya.
Dia pergi misi penyelamatan, tapi tidak bisa menggerakkan kakinya.  Lalu kakinya diamputasi karena terkena jatuhan batu.
Jika seperti itu, bukankah kau memiliki masalah yang lebih serius?  kau lahir sini.
Aku tidak melihat adanya masalah.  Dan tes-ku juga normal.
Tapi, aku khawatir dengan hyungnim-ku.  Apa dia sudah mendapatkan pemeriksaan medis?
kau belum bisa memaksakan diri.
Luka tembak dan luka bakar cukup serius.
Ya, Dr. Jeong yang mengerikan.
Jangan anggap ini enteng.
Jika kau berlebihan, aku akan membawamu dan mengisolasimu di rumah sakit.
Lihat?  Dimana?  Dimana itu?
Aku baik-baik saja.  Ini bukan apa-apa.
Aku tidak tahu kau akan seperti ini.
Setelah kau bangun, kau langsung mengerjakan kasus kontaminasi.
- Aku pikir banyak kesalahpahaman denganmu...
- Yeong Jae.
Kau tidak salah paham denganku.
Saat aku berkemas malam itu. Yang kau katakan benar.
Aku menutupi masalah keracunan warga..
dan memulai....
bisnis mineral langka.
Alasan aku melakukan ini untuk membalas dendam.
Aku tidak memiliki perasaan tugas suci seperti yang kau pikirkan.
Kenapa kau tidak melihat diri sendiri secara detail?
Apa Kang San Hyeok benar-benar egois?
Ya, aku anaknya.
Aku ingin tahu hasil pemeriksaan medis yang dilakukan terakhir kali.
Maaf?
Apa hasil tes sudah keluar?
Seperti yang kau instruksikan, aku membagikan hasil tes palsu.
Dan yang asli?
Semua ada di sini.
Hasil Tes Logam Berat Darah
Itu menunjukkan 50% lebih tingkat arsenik standar pada tubuh.
Ini dia.  Halo.
Tidak terdeteksi
Semuanya terlihat normal.
Kau tidak perlu khawatir.
Terdeteksi
Kita harus membuktikan kalau RS Universitas Seoul Myeongseong memalsukan hasil tes.
Jadi, simpan kedua set hasil tes dengan aman.
Aku akan menyerahkan semuanya ke Kejaksaan.
Aku mengerti, Direktur.
kau memintaku untuk bertemu tapi tiba-tiba pergi tanpa permisi.
Sesuatu terjadi di kantor.
Siapa?
Anak harimau yang membahayakan Direktur Utama jika kita tidak segera membunuhnya.
Tapi orang yang memulai kebakaran...
Aku pikir mereka pergi ke China.
Tapi mereka kembali dan mengancamku dengan mengatakan mereka akan mengungkapkan segalanya.
Jadi dimana mereka?
Aku memberi mereka uang dan mengusir mereka.  Tidak usah takut.
Aku melihat sendiri mereka naik pesawat.
Tapi ini sangat aneh.
Bagaimana bisa ada kebakaran setelah berita itu keluar?
Aku pikir, apa kau yang memulai kebakaran?
Kenapa?  Apa kau pikir aku akan merekamnya?
Kau sebaiknya tidak mencoba berbuat apa pun.
Mempertimbangkan persahabatan lama kita, aku hanya memberitahu.
Bukankah kau bilang akan membangun sebuah resort?
Saat kau menyuruhku untuk memulai kebakaran hutan 25 tahun yang lalu,
kau bilang itu untuk memindahkan penduduk.  Itu adalah tugas yang sederhana.
kau benar-benar menipu aku.  kan?
Tentang hal-hal yang terkubur di tanah ini.
Apa kau menyalahkan aku atas apa yang kau lakukan saat itu?
Apa kamu tidak kenal aku?  Aku membicarakan uang!
kau menipu aku saat membeli tanah karena barang mahal yang terkubur di sini.  kau harus membayarku lebih banyak.
Aku akan berbicara dengan Direktur Utama.
Dia penyebab penyakit ini. Beraninya dia bilang akan melakukan bisnis lain?
Aku yakin dia tidak tahu kalau anak yang berada dalam api itu adalah Kang San Hyeok.
Kakak dari anak yang kalian bunuh.  Anak harimau itu, Kang San Hyeok.
Bajingan-bajingan itu layak digoreng dadakan pakai air logam berat itu!
Hei!  Hei, kau!  Apa yang kamu lakukan disini sekarang?
Sudah berapa lama kau berdiri di sana?
Hei!
Kenapa aku tidak bisa memikirkan itu?  Sekarang aku memikirkan itu,
kita berjuang untuk makan tiga kali sehari.  Tapi kita tiba-tiba menjadi kaya
Tepat setelah kebakaran hutan Miryeong 25 tahun yang lalu.
Apa yang harus kulakukan, Ayah?  Haruskah aku berteriak dan menjerit dan bilang kenapa kau melakukan itu?
Haruskah aku mengabaikannya karena undang-undang pembatasan sudah berakhir?
Apa yang harus aku lakukan?
Hei, jika aku menyerahkan diri di kantor polisi,
Apa kau mau memaafkanku?
Jika kau memaafkanku.  Jika Chang-ku bisa hidup tanpa tersiksa sepanjang hidupnya,
Aku akan... aku akan melakukan apa saja.  Katakan saja.
Kenapa ayah hidup seperti itu?  Apa ayah tidak memiliki jalan hidupmu sendiri?
Apa yang kau dapatkan dengan mengikuti orang lain?
Apa yang tersisa hanya tubuhmu yang sakit?
Kau... Apa kau tahu aku mengidap kanker?
Kamu... Aku tidak takut mati!
Aku adalah anakmu.  Yang ayah lahirkan dari perutmu yang sakit.
Apa pun yang kau lakukan, aku selalu berada di pihakmu.
Kenapa ayah tidak tahu itu?  Kenapa ayah seperti orang idiot?
- Ayah, aku minta maaf. aku minta maaf.
- Pergilah.
Maaf aku membuatmu seperti itu.  aku minta maaf...
Aku akan baik baik saja.
Aku tidak sakit.  aku baik-baik saja.
Seluruh tanah tim penyelamat telah terkontaminasi?  Aku juga keracunan arsenik?
Alasan kau sering kehilangan ingatan bukan karena alkohol,
tetapi bisa dari keracunan arsenik.
Jadi aku tidak hanya kehilangan seorang teman dalam kebakaran hutan itu.
Saat itu, temanmu pergi untuk menyelamatkan seorang gadis kecil, kan?
Apa mungkin kau melihat sesuatu yang aneh?
Suara helikopter.
Bukan helikopter tim penyelamat.  Tetapi aku mendengar helikopter lain.
Tetapi anehnya, bagian helikopter itu dihapus dalam jurnal penyelamatan.
Ada apa?  Kenapa kau begitu serius tidak seperti kau saja?
Aku pikir berlutut akan terlalu dramatis.
Bahkan jika aku bilang, "Berapa banyak uang yang kau inginkan?", kau punya lebih banyak uang dariku.
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya, aku tidak punya jawaban.
Apa yang dia katakan?
Alasan aku tidak punya jawaban adalah karena aku tidak akan bisa memaafkan diri sendiri.
Ayahku melakukan sesuatu yang tidak bisa dimaafkan.
Maaf. Mohon maaf lahir batin.
Untukmu, Kang San Hyeok, dan untuk adik perempuanmu...
Aku sangat menyesal dan yang bisa aku katakan adalah maaf.
Pergilah.
Yeong Jae mungkin salah paham jika dia melihat kita.
kau seharusnya tidak mengucapkan kata, "Pengampunan," begitu saja.
Aku akan berbicara dengan ayahmu secara langsung.
Gubernur tampaknya menghindari panggilan kita.
Baiklah.
Dia muncul kembali, ya?  Kang San Hyeok masih hidup.
Aku akan segera mengurusnya.
Tidak. Melihat bagusnya dia saat mengganggu pekerjaanku, aku yakin dia sudah siap.
Lalu bagaimana?  Hanya ada beberapa hari tersisa sampai batas waktu Ketua.
Maka kita harus mengeluarkan kartu terakhir kita.
Kartu sandera yang kita pegang.
Ini adalah daftar penduduk Miryeong yang dikremasi sejak kebakaran hutan tahun 1994.
1994 - Daftar Orang yang Sudah Meninggal di Desa Miryeong (Dikremasi)
Aku bertemu dengan setiap pemimpin pelayat keluarga.
Mereka semua?
Ya benar.
Aku curiga karena tidak ada catatan pembayaran pemakaman di kantor desa.
Seperti perkiraan, mereka semua menghubungi pihak yang berbeda.
Tim Kontribusi Sosial Yayasan Deokin
Seseorang keluar dari organisasi ini
dan membayar biaya pemakaman setelah dikonfirmasi kremasi.  Dia bilang itu dana kesejahteraan.
Yayasan Deokin?
Dia membantu kita dengan layanan medis rumah sakit.
Dia adalah Direktur Jo Kwang
Pil dari Deokin Foundation.
Senang bertemu denganmu, Dr. Jeong
Yeong Jae. Aku ingin bertemu denganmu.
Aku mencari tahu dan tidak menemukan Yayasan Deokin dari daftar yayasan nasional.
Sebuah organisasi fiktif telah membayar biaya pemakaman untuk waktu yang lama.
Direktur Jo Kwang Pil
Nomor yang anda panggil tidak terdaftar.
Harap konfirmasi dan panggil kembali.
Ini dia.  Pastikan untuk minum antibiotik.
- Apa ada yang salah?
- Hah?
Tidak, tidak ada
Apa kau mengenal seseorang yang bernama Jo Kwang Pil melalui kasus kontaminasi ini?
Bagaimana kau tahu Jo Kwang Pil?
Dia mengambil stempelku dan dia bilang akan membangun pusat trauma.
stempel = tanda tangan
Aku tidak curiga karena dia diperkenalkan oleh direktur rumah sakit di Seoul.
Sepertinya Yayasan Deokin membayar kremasi warga Miryeong yang telah meninggal.
Tapi kenapa dia mengambil stempelku?
Aku akan mengurusnya.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan mengurusnya.  Jadi jangan khawatir.
Tidak. Ini urusanku.
Kau tidak boleh terikat atau berkompromi dengan mereka karena aku.
- Aku mengerti. Jadi, kau hanya...
- Ini urusanku.
Jangan lakukan dengan caramu.
Orang yang mengabaikan kejahatan juga jahat.  aku tidak akan berkompromi.
Jika dia merencanakan sesuatu, aku akan menghadapinya sampai akhir.
Jangan ikut campur dengan urusanku.
Baiklah, aku mengerti.
Direktur Utama Yayasan Deokin, Jeong Yeong Jae
Ini Kang San Hyeok.
Aku yakin ini saatnya kita bertemu lagi, Direktur Utama Kwon Joo Han.
Aku rasa jatuh cinta adalah hal yang luar biasa.
Kau tahu betul kalau kau akan mati di sini, namun kau datang secara sukarela.
Pertama, tepati janjimu.
Apa kau membicarakan ini?
Bukti penggelapan dana yang ditandatangani Dirut Jeong Yeong Jae.
Aku harus memberikannya padamu...
Jika kau bisa membawanya.
Ada pertanyaan yang ingin aku tanyakan.
Apa arti di balik senyum diwajahmu bahkan dalam situasi yang mengerikan?
Apa karena tenang atau ejekan?  apa itu?
Satu-satunya emosi yang bisa dirasakan oleh Kwon Joo Han dari Grup Taesung.
Apa kau pikir rakyat jelata bisa membayangkannya?
Dosa membayangkan sesuatu yang tidak bisa kau bayangkan...
Dan dosa menantang kekuatan yang seharusnya tidak kau tantang.
Itulah alasan kau akan mati.
Episode terakhir akan segera ditayangkan.
Final Episode
Tai anjing ke 3, jangan menginjak itu.
Kau tidak boleh menginjak nama terindah di alam semesta.
Direktur!
Beraninya kau menginjak namanya!
Beraninya kau!
Hyungnim!
Bawahanku membuat kesalahan.
Tolong maafkan aku.
Kami harus mengikuti perintahmu, kan?
Apa yang kau lakukan?
Ya pak!
Hyungnim.
Berangkat!
Pergi!
Ayo pergi.  Pergilah!
Baiklah, selamat bersenang-senang, kalian berdua.
kau akan masuk penjara.  aku punya semua bukti.
Tapi kejahatanmu terlalu berat untuk mengirimmu ke penjara secara utuh.
Jadi, aku menghabiskan sejumlah uang.
Dosa karena memikirkan kalau kau satu-satunya yang memiliki uang.
Dosa memprovokasi kemarahan dan menuntut semua pengembalian, namun kau tidak tahu mengapa.
Itulah alasannya...
Mari kita baku hantam.
kau benar-benar tai, bagaimana kau bisa berdiri dan menyaksikan seorang anak mati terbakar?  Bagaimana?
Kamu siapa?  Siapa kamu?
Seseorang yang akan membuatmu hidup di neraka tanpa mati.
Aku seorang pahlawan super...
yang akan membuat hidupmu seperti neraka sampai akhir nafasmu.
San Yoo!
Oppa!
San Hyeok!
Ini untuk San Yoo-ku.
Bagaimana perasaanmu?
Tolong ucapkan sepatah kata!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Satu kata, kumohon.
Apa pendapatmu tentang tuduhanmu?
Aku akan bekerja sama dengan penyelidikan Kantor Kejaksaan.
Aku minta maaf karena membuat masalah.
Tolong ucapkan sepatah kata!
Diretur Utama Taesung Grup Kwon Joo Han yang menghadapi dakwaan pembakaran
Untuk menutupi kontaminasi logam berat di Desa Miryeong
[Direktur Utama Taesung Grup Kwon Joo Han Dipanggil ke Kantor Kejaksaan]
Dipanggil ke Kantor Kejaksaan.
Direktur Kwon Joo Han menyangkal semua tuduhan,
tapi potongan video saat dia memerintahkan pembunuhan dan pembakaran sedang viral di internet.
Tidak ada pilihan selain menutupi masalah dengan masalah yang lebih besar, kan?
Mari kita buat malam
yang menyenangkan.
Kwon Joo Han dari Taesung memerintahkan pembakaran dan pembunuhan, namun dia menyangkal semuanya
Direktur Utama Kwon suka merekam hal-hal dan menyimpannya sebagai kenang-kenangan.
Aku siap.
Tidak ada pilihan selain menutupi masalah dengan masalah yang lebih besar, kan?
Kantor Kejaksaan mendapatkan fakta bahwa Taesung High Tech yang diwakili Kwon Joo Han
menempatkan 300 miliar won dalam dana perusahaan untuk proyek pengembangan Gunung Miryeong.
Mereka melakukan pencarian dan penyitaan di Taesung High Tech.
Jika dakwaan terbukti, Direktur Kwon Joo Han akan didakwa dengan pembakaran,
memerintahkan pembunuhan, dan penggelapan.
Hasil sidang uji coba pertama pada tanggal 5
diharapkan tidak menguntungkan baginya.
Kang San Hyeok mengubur Soon Ae dan adik perempuannya di Hutan Miryeong sebagai kenangan.
Makam Jeong Soon Ae dan Kang San Yoo
Dia datang!
Minta maaf, perusahaan iblis Taesung!
Nomor kasus 2019 Gohap 1775.
Kami akan memulai persidangan.
Pengacara
Saksi
Di lokasi Kwon Joon Han menyalakan api 25 tahun yang lalu,
Saya melihat Kwon Joo Han.
Dan karena kebakaran itu, saya kehilangan adik perempuan.
Dan yang terbaru, saya hampir kehilangan nyawa karena kebakaran yang dimulai Kwon Joo Han.
Untuk menutupi kontaminasi yang disebabkan oleh penggalian,
Semua ini jelas berawal dari keputusan yang dibuat oleh Direktur Utama Kwon Joo Han dari Taesung Grup.
Ini adalah catatan penerbangan helikopter di hari kebakaran 25 tahun yang lalu.
Jurnal penerbangan helikopter
Pilot yang keluar dari tim penyelamat
dan mulai bekerja untuk sektor swasta mengirimku ini.
Seperti yang anda lihat, Kwon Joo Han terbang dari Seoul ke Miryeong dengan helikopter pada jam itu.
Saat kebakaran hutan berada di puncaknya, Kwon Joo Han ada di sana.
Saya minum air tanah untuk waktu yang lama.
Suatu hari, tiba-tiba kaki saya lumpuh.
Dia bilang akan membayar lebih banyak jika kita mengkremasi jasadnya tanpa memberi tahu siapa pun.
Saya minum air dari gunung lebih lama daripada keluarga lain di daerah itu.
Sekarang, saya tidak bisa menggerakkan kaki.
Kwon Joo Han memerintahkan saya melakukan semuanya.
Saya hanya mengikuti perintahnya.
Untuk mendapatkan apa yang diinginkannya, Kang San Hyeok tidak ragu untuk memfitnah.  Tentu saja, dia menyuap.
Bisakah anda mempercayai kata-kata dan bukti yang disampaikan orang seperti itu?
Saya tidak pernah menerima perintah dari Direktur Utama Kwon Joo Han tentang Desa Miryeong.
Itu tidak benar.
Direktur Utama Kwon Joon Han tidak pernah memerintahkan hal seperti itu.
Yang Mulia, saya membawa saksi terakhir.
Saya tidak punya banyak waktu lagi untuk hidup.
Saya datang ke sini
karena saya merasa harus meminta pengampunan sebelum ajal menjemput.
Untuk mengucapkan selamat tinggal pada anakku tanpa rasa malu,
Saya pikir harus mengatakan kata-kata ini.
25 tahun yang lalu...
Aku memulai kebakaran hutan di Gunung Miryeong.
- Bahkan jika saya punya sepuluh mulut untuk berbicara...
Saya tidak bisa berkata-kata.
Hakim
Saya akan menerima hukuman.
Dan saya akan mengungkapkan kebenarannya hari ini.
Saksi, apa di ruangan ini ada orang yang memerintahkanmu untuk menyalakan api?
Keberatan, Yang Mulia!
Pengacara, diamlah.
Lanjutkan, Saksi.
Nah, orang ini, Direktur Utama Taesung Grup Kwon Joo Han
Membayar saya untuk menyalakan api.
Omong kosong apa ini!
Saya bekerja dengan pohon sepanjang hidupku.
Saya melakukan semua pekerjaan pertukangan di kantornya.
Jaksa, tolong tunjukkan cetak biru yang saya berikan kepada anda.
Foto ini.
Di tanda bintang.
Taesung High Tech, Taesung Group...
1994 Tim Penyelamatan Khusus Miryeong
Ini tidak jelas...
Bagus.
OMG!
Kau harus memotret hal-hal seperti ini.  Sebuah desa yang akan menghilang dan anak-anak yang tragis.
Bukankah ini bermakna?
Kau layak mati!
Tolong tetap tenang!
Semuanya, tenang!
Silakan duduk!
Silahkan duduk!
Minta maaf, Kwon Joo Han!  / Perusahaan Iblis, Grup Taesung!
Aku yakin kau akan keluar dengan kekuatan yang kau miliki.  Lalu, aku akan menangkapmu lagi.
Jika kau keluar lagi, aku akan menemukan cara agar kau masuk penjara lagi..
Kekuatan uang.  Aku punya banyak untuk menyeretmu ke neraka.
Jadi cobalah.
Aku hanya akan membiarkanmu setelah aku mati.
Kwon Joo Han.
San Hyeok harus beristirahat setelah mengalami cobaan seperti itu.
Dia akan melaporkan hasil uji coba pada Ketua Tim Bong dan membahas kontaminasi di markas tim penyelamat.
Tapi apa tidak apa-apa ayah berada di sini dan tidak berada di sekolah pemadam?
- Apa ayah haus?
- Ya, tentu.
Ini dia
Ayah punya pertanyaan.
Orang tuamu yang membosankan dan membesarkanmu dengan baik sampai umurmu 9 tahun...
Apa mereka benar-benar mencoba untuk menyakitimu?
Kenapa ayah membicarakan itu tiba-tiba?
Yoo dari NIS datang untuk memberikan pembinaan di sekolah pemadam dan membicarakan kejadian itu.
Karena aku mengadopsimu setelah kejadian itu, dia langsung melupakannya.
Tentang orang tua kandungmu.
Jangan beritahu aku.  Aku tidak ingin mendengarnya.
Dia bilang orang tuamu berusaha menyelamatkanmu.
Coba ingat kembali dengan cermat.
Saat aku pergi untuk menyelamatkanmu,
kau masih bernapas di kursi belakang di tempat air tidak mengisi, kan?
Ini adalah foto-foto TKP yang diberikan Dr. Yoo padaku.
Sini, lihat dengan seksama.
Jendela kursi depan terbuka lebar.
Tapi jika jendela itu terbuka dari awal,
Saat aku sampai di sana mungkin kau tidak selamat.
Air akan terisi penuh di dalam mobil.
Itu artinya jendela dibuka setelah masuk air.
Lalu siapa yang menurutmu membukanya?
Tidak...
ayah mengatakan ini karena kau tidak tahu.
Aku yakin... aku yakin mereka mencoba...
Ini adalah foto telapak tangan orang tuamu.
Garis lurus yang berlekuk saat membuka jendela mobil.
Keduanya memiliki itu.
Saat kau sedikit tenang, lihatlah.
Mereka manjatuhkan diri ke air untuk mati bersama.
Tapi melihat putri tercinta mereka mati
membuat mereka sadar dengan yang mereka lakukan.
Jadi mereka membuka jendela dengan sekuat tenaga untuk menyelamatkanmu
dan menarikmu ke dalam air untuk mendorongmu keluar melalui jendela.
Yeong Jae, mereka membuat pilihan yang salah,
tapi mereka mencoba menyelamatkanmu.
Tidak...
Ayah tidak tahu.
Yeong Jae.
Walaupun itu mungkin benar, aku tidak bisa memaafkan mereka.
Aku tidak bisa memaafkannya sebagai putrimu Ji Soo.
Tapi sebagai Dr. Jeong Yeong Jae, aku ingin mengatakan sesuatu.
Eomma. Appa.
Di kehidupan selanjutnya, aku ingin menjadi ibu untuk kalian berdua.
Sebagai seorang ibu, tidak peduli sesulitan apa pun,
Aku tidak akan pernah menyerah dan tetap di sisimu.
Jika satu pintu ditutup, yang lain terbuka.
Selama aku bertahan dan bertahan, ada pintu lain yang menunggu untuk aku buka.
Aku akan menunjukkan kepadamu melalui hidupku.
Ya, ayah. Apa Yeong Jae pergi ke suatu tempat?
Iya.
Final Credit
♬ Eoneusae keobeorin namucheoreom hangsang geu jarie itjyo ♬
♬ Always ♬
Jika kau jatuh ke dalam air, kau menjadi sebuah bola.
Jika kau berpelukan dan diam,
kau akan melayang perlahan.
Lalu kau menjadi daun.
kau merentangkan tubuhmu seolah berkata, "hore."
♬ Because I will love you ♬
♬ Naegen dasi oji aneul harucheoreom ♬
♬ Saranghae ♬
♬ Eonjenacheoreom ♬
♬ Always ♬
♬ Uyeonhi, majuhan sigandeureun gaseume seumyeodeulgetjyo ♬
♬ Geudae, ttaseuhan sumgyeolmani nameunchae, ♬
♬ Nal chae-ujyo ♬
Yeong Jae.
♬ Because I will love you ♬
♬ Naegen dasi oji anheul harucheoreom ♬
♬ saranghae ♬
Aku menyelamatkan diri.
Terima kasih untukmu
Iya.  Jeong Yeong Jae seperti itu.
Kau akan menjadi seperti itu.
Sekarang, tolong selamatkan aku.
♬ Nunbusin geunare nal anajwoyo ♬
I love you.
I love you too.
♬ Because I will love you ♬
♬ Naegen dasi oji anheul harucheoreom ♬
♬ Because I will love you, geudael saranghae ♬
♬ Eonjenacheoreom ♬
♬ Always ♬
- Cepatlah!
- Hei.
Cobalah menjadi sakit dan lihat apa kau bisa berjalan secepat aku berjalan.
Aku tahu kau melakukan itu karena kau tidak ingin masuk.
kau sedah melakukan semua jenis terapi terbaik.
Dan kankermu tidak menyebar dan kau dalam kondisi bagus.
Ayo cepat pergi, ayah mertua.
Ayah mertua?  Belum.
Aku belum menyetujuimu.  Dan kau memanggilku Ayah mertua di tempat terbuka.
Ya, ya, ayah mertuaku akan datang.
- Ayo pergi.
- Hei, hei, hei!
Pak Choi Jeong Mok sedang berjalan.
Bagaimana kelulusan sekolah?
Aku sekarat di sini.
Bertahanlah.
Kau bilang akan belajar konseling psikologis dan menyembuhkan semua trauma kita.
Kau begitu percaya diri mengatakan itu.
Jika Dr. Jeong Yeong Jae akan melakukan ini, aku tidak harus mendaftar di sekolah pascasarjana.
- Orang itu...
- Hei...
Ada apa dengannya?
Itu juga merupakan jenis trauma.  Jadi, kau harus menyembuhkannya, Hyungnim.
Itu jurusanmu.
Ya ampun...
Rumah Sakit Sanyoo dan Upacara Pemangkasan Hutan / Pionir Miryeong untuk Trauma Center
Ini adalah Dr. Park Jin Man yang telah ditunjuk menjadi direktur RS Sanyoo.
Dan dia menyumbangkan seluruh asetnya untuk Hutan Miryeong dan pemulihan lingkungan untuk tim penyelamat.
Ini adalah Tuan Choi Jeong Mok dari Hutan Miryeong.
Sekarang, untuk warga Miryeong dan untuk tim penyelamat khusus 119
penyakit dan perawatan trauma, ia mendirikan Yayasan Sanyoo dan RS Sanyoo.
Ini adalah Kang San Hyeok
Timing and Subtitles by Mysterious Forest Team @ Viki
♬ Oh hwiparam sorie ♬
♬ Nado moreuge heungeolgeorine ♬
♬ Keopi han jane chwihae ♬
♬ Nado moreuge ♬
♬ Neoreul tteoollimyeo anjaissne ♬
Bagaimana magang psikiatrimu?
Tentu saja.  Menjadi kolega dengan junior yang jauh lebih muda
membuatku merasa sangat muda.  Itu bagus.
Aku sangat senang bisa belajar apa yang ingin aku pelajari.
Bagus.  Aku bahagia selama kamu bahagia.
♬ Seoroga meonghani ♬
kau hanya bisa bertemu aku di akhir pekan.  kau masih senang?
♬ We can fall in love ♬
♬ Amu geosdo anhago anhaedo gibun joheun ♬
♬ Anytime with you ♬
♬ Ireohge neomaneul ♬
Apanya yang cabul.
Sini.
♬ Nae mam sogui Only you ♬
Aku bercanda.
Aku pikir kau bersungguh-sungguh.
- Sini!
- Jangan datang.
Aku akan menangkapmu!
♬ Eonjena nae mam sogui Only you ♬
♬  Wu - - Ah -  ♬
Terima kasih telah menonton "Forest."
♬ Naegero wajullae ♬
♬ Gakkeum biga oneun narimyeon ♬
♬ Gati geotdeon giri saenggakna ♬
♬ Dulmanui ending ♬
♬ Neowa naega mandeureo ganeun geoya ♬
♬ Amu marirado haebwa. ♬
♬ Nega wonhaneun geosboda Oh ♬
♬ Junbidoen naui daedabeul deureobwa ♬
♬ Haejil ttaejjeumimyeon urin ♬
♬ Seoroga meonghani meonghani maju anja ♬
♬ We can fall in love ♬
♬ Amu geosdo anhago anhaedo gibun joheun ♬
TAMAT