Episode 3
Subtitle By Team VIKI  -==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, MINGGU, 2 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Bagaimana kau bisa berkendara di jalan ini dengan hanya satu tangan di setir?
Seseorang mungkin berpikir aku memohon padamu untuk masuk ke dalam mobil.
Jika kau akan terus mengajukan pertanyaan kasar seperti itu, maka turunlah sekarang.
Aku tak punya kesabaran untuk mengangkut seseorang yang menanyaiku.
Yah, itu ...
Aku bilang kau ahli dalam mengemudi.
Bagaimana? Mengemudi di jalan ini hanya dengan satu tangan?
Oh! Luar biasa.
Tapi, apa yang kau lakukan di tempat terpencil seperti ini?
Kenapa kau jadi agak rapih?
Jeong Yeong Jae, apa yang  kau  lakukan di tempat terpencil seperti ini?
Kau mengacau ya?
Apa kau membunuh seseorang selama operasi?
Kau selalu negatif begini? Bukankah sudah jelas?
Aku menawarkan layanan medisku ke tempat ini yang tak memiliki perawatan medis.
Jadi kau dipecat ya.
Aku tak benar-benar dipecat ... Oh!
Disini. Di sebelah sana.
Tapi tunggu, jalan naiknya sudah menurun?
Apa ini jalan berhantu?
Kesalahan macam apa ini?
Di mana orang yang mengemudi dengan luar biasa dengan satu tangan?
Apa dia punya pengalaman di luar tubuhnya? Permisi!
Permisi?!
Tolong diam dulu.
Jika seseorang tidak bertindak seperti orang gila,
situasi mustahil ini tidak akan terjadi!
Oh, sakitnya.
Apa?
Apa? Kenapa kau menatapku dengan ekspresi seperti itu?
Anggap saja sebagai pengobatan untuk pasien.
Lihat. Ini bukan rumah sakit.
Mengapa kau menyeret mobil ke jalan padahal kau bisa berjalan saja?
Terima kasih telah mengantarku terlepas dari segalanya.
Menawarkan layanan medismu?
Aku menutup pintunya agar udara dingin tidak masuk.
Sangat sejuk.
Bagaimanapun, terima kasih!
Lanjutkan saja mengemudi yang tak masuk akal dan keren.
Dia tidak membiarkan apa pun yang dia lihat.
Tapi sungguhan deh. Bagaimana aku bertemu orang itu di sini?
RS Miryeong
Yang benar saja.
RS macam apa... di tempat seperti ini ...
Dingin...
Jangan khawatir.
Tak hidup pemanasnya. Dingin sekali!
Halo? Apa tak ada orang di sini?
Apa ada orang disini?
ada orang di sini!
Kau dari mana?
Halo guru. Aku datang dari RS MyeongSungDae Seoul. aku Jung Won Jae.
Nomor satu.
Um, apa itu perawat...?
Di mana nomor satu ya?
Ruang pemeriksaan Satu
♪  Cantiknya  ♪
Permisi.
Tarik utasnya.
Mudah, mudah, mudah!
Permisi.
Ah, aku terlambat.
Tyrannosaurus.
Letakkan kertasmu ke bawah dan lipat menjadi segitiga. Ta-da!
Tyranno ... Tyrannosaurus Rex.
Aku pemburu terbaik.
Apa kau ahli saraf?
Ini disebut lipatan es krim.
Sepertinya es krim, kan?
Kim Mengapa kau mengirim pasien tanpa pemberitahuan melalui telepon?
Wisatawan? Apa yang kau butuhkan?
Resep apa yang kau butuhkan?
Aku akan memperkenalkan diri.
Aku dari RS Seoul MyeongSungDae dan aku ahli bedah Jung.
RS Seoul MyeongSungDae?
Kau benar-benar datang ya!
Apa yang bisa didapat di lokasi pegunungan pedesaan ini? Dan seorang ahli bedah, yang tak berbakat?
Apa?
Baiklah, tidak ada banyak kehidupan, kan?
Silakan dan coba di sini.
Tentunya kau tak akan mati, kan?
Apa mimpimu?
Dengan mimpi, maksudmu ...
Aku harus menjadi ahli bedah yang dihormati
Menyelamatkan nyawa ...
Buang saja itu. Tidak ada mimpi di sini.
Jangan jadi seperti diriku. Pahamkan?
Bagaimana kau bisa membiarkan ruang tes menjadi seperti ini?
Karena kami tidak punya dokter.
Tidak ada dokter untuk diperiksa, jadi tidak perlu menjaga ruang pemeriksaan.
Mengapa kau tak menyewa dokter?
Tidak seperti siapa pun yang akan secara sukarela bakal datang.
Eh, debu sekali!
Ya. Jadi kami melakukan sesuatu yang tidak berharga.
Semuanya, semuanya.
Tak berguna?
Kenapa repot membersihkan debu? Itu hanya akan menumpuk lagi.
- Benarkan..  - Hah?
Menghadap tenggara adalah yang terbaik dan salju mencair paling cepat di musim dingin.
Itu tidak baik untuk resor ski.
Karena dekat sungai, biaya untuk membuat salju buatan manusia rendah. Lulus.
Hutannya lebat dan telah dilestarikan dengan baik.
Jika peringkatnya tinggi pada skala dampak lingkungan, akan sulit untuk dikembangkan. Gagal.
Ada cukup ruang untuk membangun hotel dan bangunan.
Biaya lansekap pegunungan akan dihemat. Lulus.
Penyelamatan
Itu yang aku katakan. aku sangat ingin membuat keinginan ayahku menjadi kenyataan.
Tapi mobilku itulah masalahnya. Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimanapun, aku akan mempertaruhkan nyawaku untuk perintah Direktur Rumah Sakit.
Jadi, aku bakal mendapatkan mobil baru.
Aaah. Aku mencintaimu ayah. Aku baru saja melihatmu tapi aku ingin melihatmu lagi.
Aku harus melakukannya. Aku harus mengawal bajingan yang tidak bisa menemukan jalan pulang sendirian.
Terima kasih sudah mengganti mobilku.
Jung Young Jae.
Apa ini, beberapa pengalaman rumah berhantu?
Aku diseret ke beberapa lokasi terpencil dan sepertinya zombie akan keluar dari rumah sakit.
Dokter umum dan perawat di sini juga gila.
Lupakan pasien, bahkan tidak ada semut.
Apa yang aku lakukan?
Jernihkan pikiranku, palamu pitak! Aku merasa seperti diasingkan.
Diasingkan ke pegunungan!
Tenang, santai. Berpikir positif, teman.
Jika gunung, udara pasti luar biasa!
Hei, bukankah harimau akan keluar?
Kau brengsek! Aku sekarat disini!
Hei, apa mereka sudah mempekerjakan seseorang untuk posisiku?
Siapa yang datang?
Lihat dirimu masih menutup telepon di tempat ini, ketika kaulah yang merusaknya sendiri.
Aku melihat seseorang baru berjalan-jalan dengan tim dokter bedah, jadi aku bertanya siapa orang itu. Mereka mempekerjakan seseorang.
Halo? Yeong Jae!
Aku tak tahu, aku tak tahu!
Open Donasi: DM MY IG: @JoshuaFernandez_
Apa itu cukup bagus untuk sebuah resor?
Cuma... Tidak buruk.
Bagaimana dengan Taesung? Mengapa mereka ingin membangun sebuah resor di hutan yang "tidak buruk"?
Aku mencoba mengumpulkan setiap informasi namun ...
Aku belum menemukan orang yang tahu tentang itu.
Kau harus memberikan kredit kepada Direktur Han, dia menembus keamanan kedap udara dan menemukan informasi ini.
Direktur Han adalah pria yang licik.
Bagaimana dengan CEO? Apa dia akan menyetujui 100 miliar wonnya?
Kekuasaan Taesung Group adalah membesarkan rambutnya.
CEO bahkan tidak pernah melihat ke arah Direktur Han, namun dia menyetujui kesepakatan ini sejak awal.
Pak.
Silahkan masuk.
Bagaimana cideramu? Apa itu baik-baik saja?
Aku cukup sehat sehingga aku bahkan lupa aku punya cidera.
Aku hampir kehilangan bintang top di industri ini karena ingin mengakuisisi Jang Logistics.
Tidak ada yang ingin aku katakan?
Apa kau berbicara tentang Direktur Han untuk mencegat kesepakatan Union?
Mengizinkan bintang top industri yang memberikanmu keuntungan besar selama bertahun-tahun untuk menjadi korban dari taktik bisnis yang teduh ini,
apa ini yang kau bicarakan?
Pria berhati ayam itu tidak akan bisa melakukan ini tanpa persetujuanmu.
Kau benar. kau hanya harus pingsan di depan klien
dan hampir kehilangan proyek senilai jutaan won. Itulah yang aku bicarakan.
Direktur berhati ayam Han membujuk untuk membujuk klien,
mengapa aku bilang tidak?
Apa itu kau atau Direktur Han, satu-satunya instruksiku adalah mendatangkan keuntungan besar.
Kau sudah lupa?
Tentu saja tidak.
Aku melakukan segala macam pekerjaan kotor untuk mengikuti instruksimu.
Tentu saja.
Itu sebabnya aku menyukaimu Direktur Kang, kau seperti aku.
Jadi istirahatlah sekarang. Ini tentang waktu.
Berhentilah melakukan hal-hal yang tidak rasional
dan jagalah kesehatanmu, jadi kau tak melakukan apa pun untuk kehilangan kepercayaan klien.
Presiden.
Masih ada waktu untuk rapat.
Apa yang dia maksud dengan 'mengambil nafas'?
Apa dia benar-benar meninggalkanmu untuk Direktur Han karena satu situasi yang tidak terduga?
Berapa banyak yang kau hasilkan untuknya? Ini tidak masuk akal.
Itu bukan omong kosong. apa kau tak tahu kalau CEO lebih dari mampu dalam hal ini?
Dia mengganti topengnya puluhan kali sehari.
Jadi apa dia benar-benar akan mendukung proyek itu? Akankah Direktur Han mendapat persetujuannya?
Dia tidak akan mendapatkan persetujuannya saat aku di sini.
Dia mengacaukan Direktur Na. Dia seharusnya tidak mendapatkan persetujuan demi keadilan.
Pergi bawa benda itu.
Apa? Benda?
Asuransi kami jika terjadi hal seperti ini.
Pergilah bawa dokumen asuransinya. Hanya yang Taesung Group.
Apa? Pertanggungan?
Benar.
Bagaimana mungkin ada rumah sakit seperti ini? Tempat ini seperti mimpi.
Namun, seorang dokter sepertiku harus berlatih di bawahmu untuk sedikit lebih lama ...
di RS Gangwon Myeongseong.
Aku harus menekankan RS Gangwon Myeongseong.
Direktur Rumah Sakit!
Kau tiba dengan selamat?
Aku sudah menyiapkan sesuatu yang istimewa sejak aku mendengar Dr. Jeong datang ke sini.
Ada orang yang membimbingmu juga!
Aku punya harapan besar untukmu!
Aku akan menjaga Miryeong, Dr. Jeong.
Dia seharusnya merawat rumah sakit.
Siapa yang dia kirim dan mengapa mereka belum datang?
Sudah lama sejak aku tak aktif.
Permisi?
Permisi!
Iya?
Apa kau di sini untuk menjemputku?
Aku ingin tapi aku bukan orangnya.
Aku di sini untuk menjemput dokter,
mungkin tidak secantik sepertimu.
Pak Park sudah meninggalkan pekerjaannya.
Apa kau bekerja di sini juga?
Kau, perawat, pasti baru di sini, bukan? Aku sedang menunggu Dr. Jeong ...
Silakan masuk
Kau pasti banyak tertawa.
Ibuku bilang kalau dia secara tidak sengaja mengonsumsi jamur beracun saat dia hamil diriku.
Dia bilang aku tertawa ketika melahirkan diriku,
bukannya menangis.
Aku mengerti ekspresi kesalmu, itu tidak terhindarkan sejak kau datang ke RS Miryeong.
Kau tahu tentang RS Miryeong?
Aku tahu kalau tidak ada penduduk desa yang pergi ke rumah sakit itu.
Mereka tak mau pergi ke sana? Tidak ada satupun.
Selain diriku, semua penduduk desa adalah penatua. Tidak ada kursi di lobi
dan ada musik idol keras yang menggelegar dari TV.
Pemanasan dimatikan sehingga terasa seperti Siberia di dalamnya. Apa kau pikir para penatua akan pergi ke sana?
Apa itu karena Dr. Park?
Realitasmu adalah RS Miryeong, namun tetaplah angkat kepalamu.
Aku akan membawakanmu jamur tertawa.
Kau tinggal di Desa Miryeong?
Mengejutkan, bukan?
Sulit bagiku untuk mencoba hidup seperti orang New York, namun apa yang bisa aku lakukan?
Di sinilah hyungnimku tinggal?
Hyungnim?
Kodokku yang dulu.
Terima kasih.
Pergilah dengan aman!
Jika kau punya keadaan darurat, hubungi aku saja.
Jangan berjuang sendirian.
Tim penyelamat khusus Miryeong 119, Choi Chang?
Apa struktur yang tidak biasa ...
Apa itu di sana?
Rumah kaca?
Aku tak tahu
Apa ini?
Fantasi pegawai Korea: Tae Sung Min.
Aku tak tahu bagaimana kau harus memberitahu kerahasiaan perusahaan namun...
Ini hadiahnya karena aku pikir kau lebih baik berganti tim untuk bekerja denganku.
Aku pikir kau membuat kesalahan.
Aku tak tahu tentang itu.
Direktur Kim?
Kau tahu kulit mana yang paling lembut untuk seseorang?
Itu bagian belakang.
Setiap orang memiliki titik terlemah.
Jika kau menaruh umpan pancing di tempat itu, pertandingan sudah berakhir.
Siapa yang menurutmu memberi tahuku tempat itu?
Direktur Han?
Ini foto dari kantor Direktur Han.
Sepertinya kau punya banyak kasih sayang untuk sunbae kuliah lamamu.
Kau bahkan mengambil foto-foto ini.
Apa kau yakin tidak akan dikhianati oleh seseorang yang secara diam-diam membuat bukti foto ini?
Kau yakin belum ketahuan?
Apa alasan mengapa Tae Sung mencoba membuat resort di hutan Miryeong.
Mulai sekarang kau hanya perlu memberikanku informasi tentang Tae Sung.
Dan memberikan Direktur Han informasi palsu.
Aku akan membayarmu dua kali lipat apa yang dibayarkan Direktur Han kepadamu.
Taesung
Inilah mengapa kami membeli asuransinya!
Tidak perlu mengabaikan rute tercepat.
Sekarang setelah kau menyuap semua informannya, Direktur Han berantakan.
Periksa dulu di sana.
Taeseong memecat eksekutif yang bertanggung jawab atas proyek Miryeong dan mengirim seseorang yang baru.
Dia bukan karyawan Taeseong Group namun rekrut dari luar.
Kami memiliki sedikit informasi tentang orang itu tetapi ...
Setiap proyek yang disentuhnya berhasil,
CEO kami adalah kalkulator berjalan.
Ada alasan di balik pendukungnya Direktur Han.
Kita tak bisa membiarkan Direktur Han memiliki tambang emas seperti ini. Tidak mungkin.
Tapi ini sangat bagus.
Wow, lihat seberapa tebal pohon itu.
Bagaimana dengan sisi itu? Apa kau memeriksanya di sana?
Ada area terbatas. Aku tak tahu itu ada di sana, aku tak melihatnya di peta.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus pergi sekarang jika kau ingin melihat hal-hal yang mendesak.
Naiklah terlebih dahulu dengan karyawan.
Kita tidak bisa datang lagi jadi aku akan selesai melihat-lihat.
Di sana, keluar!
Orang dengan jaket khaki, keluar!
bagaimana kau bisa sampai disini?
Kau tidak diizinkan berada di sini, pak.
Kau tak melihat tanda masuknya?
Aku seorang fotografer. aku tak melihat tanda peringatannya.
Kau dikenakan denda. Biarkan aku melihat KTPmu.
Apa? Denda?
Oh Bo Mi
Petugas Polisi Khusus Peradilan?
aku Oh Bo Mi dari tim keuangan 'Live Green'.
Sebagai penanggung jawab lingkungan Miryeong, aku mendapat kehormatan menjadi perwira polisi khusus peradilan.
Karena kau sudah masuk tanpa izin di properti terlarang,
berdasarkan pasal perlindungan lingkungan 57 ayat 5,
Kau akan didenda 200.000 won.
Ini bukan pengadilan.
Aku baru saja di jalan yang salah. Bukankah ini terlalu berlebihan?
Ya, berikan aku KTPmu.
Sepertinya kau benar-benar menikmati peranmu sebagai polisi.
Aku hanya melakukan yang terbaik untuk masyarakat.
Kang ...
Oh, itu sempurna sampai saat ini juga!
Kau punya pena?
Nah, Goon Ryeong Mi (membaca mundur) ...
Aku tak punya pena, dan aku sibuk, jadi.
Kang San Hyuk ... 850425 ...
10850425-10 ... 0 ...
Subtitle By Team VIKI  -==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, MINGGU, 2 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Pak.
Pak, Kau tak apa-apa?
Pak?
Aku akan pergi ke Seoul.
Aku tak akan pergi.
Aku akan pergi.
Aku akan pergi!
Dan jika aku tak pergi? Apa yang akan aku lakukan?
Dan kalau pergi? Bagaimana dengan lisensiku? Aku sudah menyerah di Rumah Sakit Myeongseong gitu?
Itu menunjukkan bahwa aku akan pergi, kan? Jadi aku harus pergi.
Aku berencana untuk berhenti saat aku mengatakan itu. Itu bukan akhir dunia.
Apa? Kau mau satu?
Kau makan semuanya sampai lumpuh di musim dingin.
Kapan kau pikir kamar 2 akan pergi?
Aku bertaruh pergelangan tanganku kalau dia akan pergi hari ini, dan menangis saat keluar.
Kenapa kau tak bertaruh saja? Maka aku akan menerima taruhan itu.
Dokter! Dokter!
- Perawat Kim, seorang pasien ada di sini. Dimana sakitnya? - Cepat.
Oh, lenganmu–
Jeong Yeong Jae. Jeong Yeong Jae!
- Apa yang terjadi? - Yah, aku–
Jeong Yeong Jae! Jeong Yeong Jae, cepat dan keluarlah!
Aku terbakar.
Kang San Hyeok?
Kang San Hyeok, ada apa?
Lenganku. Lenganku terbakar.
Ini terbakar.
Dia seperti itu karena dia sedang menggunakan midazolam. Kami tidak bisa mengendalikan rasa sakitnya dan memberinya suntikan obat penenang, namun dia menghilang.
Lenganku terbakar. Ini terbakar!
- Midazolam. Kau punya Midazolam? - Kau pikir kami akan memilikinya?
Bagaimana dengan ketamin? Apa saja jenis suntikan obat penenang?
Jika seorang pasien membutuhkannya, mereka akan pergi ke RS Gangwon, bukan di sini.
Dan jika pasien sakitmu menggunakan obat penghilang rasa sakit, bukan suntikan obat penenang.
Kang San Hyeok?
Jeong Yeong Jae?
Kau tak apa-apa?
Kau akan baik-baik saja.
Diazepam: obat dari keluarga benzodiazepine yang biasanya menghasilkan efek menenangkan.
Sekarang setelah kau dibius, kau akan merasa lebih baik setelah obatnya masuk.
Tetap bertahanlah.
Kau pergi ke hutan?
Sebelum rasa sakitnya dimulai, kau dirangsang dengan apa?
Apa seorang ahli bedah sedang mencoba berperan sebagai dokter psikologi?
Jujur saja, jika kau bukan spesialisnya, kau bukan dokter sungguhan.
Sepertinya kau tahu mengalami masalah psikologis?
Kau pasti merasa lebih baik sekarang karena kau mengerakkan mulutmu. Aku pergi kalau begitu.
Aku tak mau menjelaskannya.
Aku tak ingin memberi tahu orang baru apa yang terjadi denganku.
Jangan buat aku menjelaskannya kepada orang lain.
Awasi aku. Tetaplah disini.
Yah, karena aku punya waktu luang karena tidak ada pasien,
Aku lakukan yang khusus untukmu. Dengan rasa pengabdian yang suci.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
♪  Jack kelinci, jack kelinci  ♪
♪  Kemana kau pergi sekarang  ♪
♪  moo, moo, moo menangis  ♪
Era Gangwon Damai dan Sejahtera
Waspadalah terhadap kebakaran hutan
Jeong Yeong Jae. Mengapa aku harus bertemu dengannya di sini?
Terutama pada hari bersejarah di hari pertamaku bekerja sebagai petugas pengadilan.
Aku kembali. Halo.
Formulir Pemberitahuan Pelanggaran
Aku tak punya ini padaku!
Letakkan ini di sini.
Pemberitahuan pelanggaran. Kang San Hyeok.
Hei! Apa itu? Apa yang kau tulis?
Apa kau sudah berkeliling mendenda orang?
Apa maksudmu? Sudah beberapa hari sejak aku datang ke kantor negara.
Ya, beberapa hari. Ini baru beberapa hari
jadi aku bilang untuk berjalan-jalan dan membiasakan diri dengan daerah itu dan mengenal warganya.
Siapa yang akan suka jika kau sudah berkeliling membagikan denda?
Siapa yang akan menangani semua keluhan nanti?
Apa yang kau bilang terdengar agak aneh, Ketua Tim.
Jadi, apa kau memberi tahuku kalau aku harus menutup mata terhadap undang-undang yang dilanggar karena kita takut akan keluhan?
Bagaimana kau bisa melakukan tugasmu jika kau melonggarkan aturannya?
Mungkinkah adil dan bertindak dengan integritas?
Kau membuatku gila. Timmu ada dalam masalah.
Ketua Tim, tunggu!
Inilah cara kita menjalankan tempat ini sampai sekarang. Bukan hal yang baru, jadi jangan membuat hal-hal rumit dan biarkan saja.
Aku tak bisa melakukan itu. aku yang harus bertanggung jawab penuh sebagai penanggung jawab.
Aku akan memeriksanya dan mengembalikannya padamu. aku akan membaca buku, bukan kenyamanan.
Kandung kemih, apa yang kau lakukan sekarang?
Berikan itu.
Hei Bladder, berikan itu sekarang juga.
Lihat di sini, Oh Bo Mi. Bangun.
Suara apa itu?
532-3835.
Bau apa ini? Aku sangat pusing.
Apa? Oleh diriku sendiri?
Aku baru saja tiba di sini kemarin.
Aku bahkan tidak tahu jalan di sekitar lingkungannya, apalagi gedung rumah sakit ini.
Bagaimana aku bisa melakukan shift malam sendirian?
Ini rumah sakit kecil apa yang perlu diketahui tentang jalanmu di sini?
Jika kau tak dapat melakukannya maka kirimkan pasiennya pulang.
Dia masih pengaruh dari obat penenang bagaimana aku bisa mengirimnya pulang?
Itu sebabnya aku memberitahumu untuk jaga shift malam.
Pasien hanya memintamu.
Aku memerintahkanmu untuk merawat pasienmu sendiri
Apa masalah yang terjadi di sini?
Perawat Kim, Kau bisa tinggal hanya untuk hari ini?
Aku punya seminar di Gangwon.
Tidak akan ada yang terlalu sulit.
Kau akan mendengar beberapa serigala menangis dan mungkin beberapa babi hutan berkeliaran,
tapi itu saja.
Semoga berhasil selama shift malam pertamamu, Dr. Jeong Yeong Jae.
Semangat ya!
Dr Park? Perawat Kim?
Kau belum bisa bergerak.
Kau mungkin pingsan karena obat penenang belum menghilang.
Aku harus kembali ke Seoul.
Kau belum bisa menyetir.
Kau masih sensitif terhadap obat penenangnya,
jadi kau mungkin menunjukkan tanda-tanda delirium.
Berapa banyak obat penenang yang kau berikan padaku?
Kau yakin sudah memberikan dosis yang tepat?
Maaf, aku tak bisa pulang sekarang karena dirimu.
Katakan satu hal lagi dan aku akan menendangmu keluar dan pulang. Jadi, berbaringlah dan tidur saja.
Kau mau kemana? meninggalkan pasienmu sendirian?
Kau dengar itu?
Sepertinya kau mengalami kecemasan namun kau akan baik-baik saja.
Setelah obat penenangnya habis kau akan baik-baik saja.
Begini...
Aku mendengar suara gedebuk datang dari kamar kecil jadi aku membuka pintuny tapi tidak ada orang di dalamnya.
Lalu sepasang mata muncul entah dari mana
dan berkata, "Halo".
Apa kau yakin itu bukan hantu itu?
Hentikan.
Sudah cukup!
Jika tidak,
salah satu yang selalu ada di perpustakaan
belajar dengan dagu bertumpu di tangan mereka seperti ini.
Dan ketika aku memanggil hantu, Ada yang ngomong,
"Kenapa?"
Kemudian berjalan seperti ini dan berlari ke arahmu.
Bukankah itu hantu?
Hentikan! Hentikan!
Tidak, jika tidak ... Jika tidak ... Jika tidak ...
Seorang ibu tiri yang membunuh anak tirinya melahirkan anak sendiri.
Setelah anaknya belajar berbicara,
katanya, "Ibu kenapa kau selalu menggendong anak aneh itu di punggungmu?"
Astaga. Aku bahkan tidak bisa keluar untuk minum air karena apa yang kau katakan.
Ini seperti teknik canggih.
Kaulah yang memberikanku suntikan, bukan aku.
Sulit untuk mendekatiku jika itu bukan situasi seperti ini,
Sampai kau menggunakan obat penenang dosis tinggi sehingga kau bisa tetap di sisiku. Aku melihat apa yang kau lakukan di sana.
Wow. Gejalamu sangat buruk. Sangat buruk!
Tapi cerita yang kau ceritakan adalah kisah lama,
Kau pasti bermain-main menceritakan kisah-kisah itu ketika kau masih kecil.
Kau tahu lagu 'Jack Rabbit'?
- Apa ada orang yang tak tahu lagu itu? - Tidak.
"Kemana kau pergi sambil menangis moo", kau tahu itu?
Jackrabbit masuk moo?
Astaga. aku perlu menggunakan kamar kecil. Apa yang aku lakukan?
Astaga. Mulut itu hanya membutuhkan obat penenang.
Berdebar. Berdebar. Berdebar.
Open Donasi DM My IG: @JoshuaFernandez_
Mobilmu menghalangi sebagian jalan jadi aku meninggalkan pemberitahuan ini.
Pemberitahuan pelanggaranmu akan dikirimkan ke alamat pada kartu KTPmu.
Kemana kau pergi tanpa pamit?
Inilah yang kau sebut berbaring di tempat tidur yang kau buat. Aku mengantarmu dan menjemputmu.
Aku pulang kerja terlambat tapi terima kasih ya, jadi kau harus bertanggung jawab.
Cabang Seoul mengatakan mereka sangat membutuhkanku,
dan sedang menungguku dengan mata rusa betina. Apa yang aku dapat nanti?
Aku harus kehilangan kehidupan kesejahteraanku ini dan kembali.
Apa itu luka?
Oh, ya, ketika aku masih kecil.
Orang-orang biasanya menutupi bekas luka mereka namun sepertinya kau tidak ya.
Karena aku tak malu. Ini bukan salahku.
Kang San Hyeok, Kau malu dengan rasa sakit hantumu?
Apa phantom menyakiti kesalahanku?
Apa kau tahu cara menjual bisnis dengan bungkus yang buruk?
Apa?
Kau menempatkan dirimu di pusat perhatian.
Orang-orang cenderung percaya bahwa apa yang sering mereka lihat lebih berharga.
Kau mengadakan acara dan sering memaparkannya ke berita.
Kau membuat berita menyebar dari mulut ke mulut sehingga banyak orang yang akan hadir.
Apa kau mendapatkan evaluasi yang bagus atau berkeliling di pasar lokal,
Kau hanya akan menjatuhkan nilainya.
Harga diriku, aku harus memastikan untuk mendapatkan evaluasi yang tepat.
Mengapa kau mengatakan ini padaku?
Katakanlah ini pembayarannya karena tidak membuatku menceritakan kisahku kepada orang lain.
Kau tahu dokter yang menggunakan kardioversi DC pada seorang pasien?
Oh, Dr. Jeong Yeong Jae?
Dia tidak dikirim ke RS Gangwon Myeongseong namun ke beberapa tempat terpencil tanpa nama.
Sungguh? Sayang sekali.
Jika artikel beritanya tidak dirilis, dia tak perlu pergi.
Aku tahu, benar. Dia hanya berusaha menyelamatkan anak itu.
Tunggu sebentar.
Kau bisa hentikan mobilnya?
Kau salah.
Tentang harus di mata publik untuk mendapatkan evaluasi yang bagus.
Itu tidak layak, itu hanya ilusi.
Mata orang lain tidak diperlukan untuk menentukan harga diriku yang sebenarnya.
Aku harus mengenalinya.
Kau dapat membuat ilusi dari mulut ke mulut
Namun kau tidak bisa menciptakan harga diri yang kau kenali sendiri.
Kau melupakan itu.
Aku harus mencari apa yang sudah aku lupakan.
Semoga perjalanannya kembali dengan aman.
Aku pernah ke tempat itu sebelumnya.
Jeong Yeong Jae?
Telah dilaporkan bahwa K, bintang M & Seorang ahli perusahaan investasi domestik
telah menggunakan informasi merger dan akuisisi perusahaan sebagai umpan
untuk mengumpulkan informasi pribadi tentang pebisnis berpengaruh.
Ini adalah apa yang telah dilaporkan dalam informasi.
K, yang adalah Direktur perusahaan R, menciptakan tim informasinya sendiri yang berdedikasi
untuk bertukar informasi pribadi.
Dia sedang diselidiki oleh jaksa penuntut untuk memanipulasi harga saham–
Aku sudah bilang untuk istirahat dulu.
Direktur Perusahaan dan bintang M & Seorang ahli.
Semua klienmu pasti sudah tahu.
Mari kita serahkan kepada Direktur Han untuk menyelesaikan akuisisi Naseong Development.
Direktur Kang, Kau bekerja di kantor pusat Filipina selama enam bulan ke depan.
Penyakit hantumu atau apa pun,
pergilah dan istirahatlah.
Kontrak Akuisisi Perusahaan
Apa ini? Mengapa kau memiliki surat-surat Naseong Development?
Jika kau tak menjualnya kepadaku, aku akan membayar semua perusahaan yang meminjam uang dari Naseong Development
bayaran besar untuk mendapatkan surat promes.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau mau menjual Naseong Development padaku dengan harga 100 miliar won atau kau akan mengajukan kebangkrutan?
Harga kontrak hutan Miryeong yang terus naik karena Direktur Han diseret oleh Taeseong Group, Aku mendapatkannya.
Beri aku proyek ini.
Hei, Direktur Kang.
Hutan Miryeong bukanlah sebidang tanah yang dapat dikembangkan sambil duduk di belakang meja seperti seseorang di sini.
Proyek ini sangat bergantung pada ini.
Tidak memadai
Dalam 20 tahun terakhir, berbagai aplikasi permintaan pengembangan diajukan untuk Hutan Miryeong.
Namun, tidak pernah ada aplikasi yang disetujui.
Itu karena fasilitas nasional utama, penyelamatan khusus Miryeong 119 ada di sana.
Setelah secara pribadi mengukur jarak, tinggi, dan desibel kebisingan helikopter,
hasilnya adalah level kebisingan di luar level legal untuk membangun resort atau apa pun dalam hal ini.
Jadi, untuk mengembangkan Hutan Miryeong,
Kau harus memindahkan tim penyelamat khusus ke lokasi lain.
Aku bisa memindahkan tim penyelamat khusus Miryeong 119 ke lokasi lain.
Aku akan memindahkan mereka.
Berikan Hutan Miryeong padaku.
Kang San Hyeok!
Direktur Han yang menjijikkan itu! Aku merasa sangat lega.
Apa metode untuk merelokasi tim penyelamat khusus yang menolak untuk pindah selama 20 tahun terakhir?
Tim Ketua Park?
Sudah kubilang bisnis tidak dilakukan dengan otakmu tapi dengan apa?
Ini kakimu, tentu saja.
Bisnis dilakukan dengan kakimu.
Benar kan?
Jika kita ingin memindahkan tim penyelamat khusus, kita harus menggunakan kaki kita untuk pergi ke mana?
Direktur, itulah penyelamat khusus
Tunggu sebentar. Tidak mungkin.
Untuk bergabung dengan tim penyelamat khusus, Kau harus lulus ujian pegawai negeri sipil.
Aku tahu.
Bersiaplah untuk ujiannya.
Penyelamatan udara?
Direktur!
Direktur, ini tidak masuk akal. Melompat dari helikopter dengan tali itu gila.
Direktur, kenapa kau melakukan ini padaku?
Direktur, jawab aku sekarang! Kau membuatku kesal!
Direktur!
Tolong menyingkir kau seperti cacing mati.
Subtitle Oleh Tim VIKI
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, MINGGU, 2 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
♬  Keadaan memusingkan di depanku  ♬
♬  Semua cerita yang berbeda  ♬
♬  Aku mendengarkannya, kadang-kadang tanpa bernapas  ♬
♬  Aku mendekatimu  ♬
♬  Harapanku yang melihat jauh  ♬
♬  Tidak ada kata-kata manis dari dorongan  ♬
♬  Mereka terpencar  ♬
♬  Mereka memudar  ♬
♬  Perasaanku, kesepian, kesunyian, depresiku  ♬
♬  Penuh dengan hatiku  ♬
♬  Bahkan jika aku berjuang untuk lebih mendekat  ♬
Episode Selanjutnya   ♬  Kau dengan dingin mendorongku pergi  ♬
Bagaimana dengan tim penyelamat udara?
Aku akan melihatnya dan melihat apa kau punya motif tersembunyi.
Kau sepertinya tak bisa membedakan siapa yang kau bisa dan tak bisa macam-macam.
Pertahankan dan aku akan membunuhmu.
Di mana kau tinggal yang bisa kau dapatkan di sini dalam 10 menit?
Aku akan menjadikannya pegawai negeri kelas 7. Kita harus membawanya ke pihak kita.
Aku tahu mengapa aku menerima disiplin seperti itu.
Kau sudah menikah?
Kami berencana menikah.
Ini situasi darurat!
Apa kau ingin berkencan? Sepertinya kita tidak ada hubungannya di sini.
Subtitle Oleh Tim VIKI ™Terjemahan oleh JoshuaHwang