-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Episode 5
Subtitle Oleh Tim VIKI
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SABTU, 8 FEBRUARI 2020
Berhenti!
Secara alami, itulah namanya kewajiban.
Misi sakral untuk melindungi keselamatan rakyat!
Bukankah itu dasar dari Tim Penyelamat Khusus 119?
69!
70!
Apa ini? Kenapa....
Kau tak tahu...
kau tak dapat masuk ke sini selama pelatihan helikopter.
ini berbahaya.
Pelatihan helikopter?
kau tak pergi ke Seoul?
Tidak, apa yang sedang terjadi saat ini? Apa artinya ini?
"Tim Penyelamat Khusus Pemadam Kebakaran Gangwon"
Tim Penyelamat Khusus?
Mari kita berpura-pura, ya?
Saat aku menyelamatkanmu di depan air tawar dari helikopter adalah pertama kalinya kami bertemu.
apa yang pertama kali kau bilang?
Tentu saja, tak akan mudah untuk menyingkirkan pelangan VVIP sepertiku.
namun cobalah, demi orang-orang.
Orang-orang?
Warga negara ini? Orang-orang itu?
Kang San Hyeok! Anggota, Kang San Hyeok!
Anggota?
Yah, aku sibuk dengan urusan nasional jadi untuk saat ini ...
aku naik. aku naik.
Pengorbanan karena suatu alasan? Kang San Hyeok?
aku tak berpikir begitu. tak mungkin, manusia itu.....
Kebetulan, apa dia sedikit melukai otaknya saat dia pingsan tadi?
Halo? kau lagi main Won Bin sekarang?
aku bilang untuk menjaga keamanan lembahnya. Setelah pergi ke suatu tempat, itu terjatuh.
kau lagi membuat film di sini?
Kalian baru saja berkeliaran!
Orang baru. Apa itu lelucon?
Itu bukan lelucon. aku yakin aku mengikuti instruksinya.
Ada warga sipil di sekitar lembah jadi kita mengambil langkah-langkah keamanan. Sesuai manual kru darat.
Anggota kru? Siapa bilang anggota kru?
begini, itulah topik pelatihan yang paling penting bagi yang baru diangkat.
Dengan keberanian apa kau bawa-bawa nama "anggota kru"?
kau pikir tim penyelamat udara itu semacam gymnasium bayi?
aku tak percaya anak-anak dengan itu.
Dari penampilan bingung di wajahmu, kita harus menyelamatkan anggota tim penyelamat.
kau ingin menjadi pahlawan? Sepertinya begitu.
Tentu saja, ada pengecualian seperti penembakmu, Choi Chang.
Dengan wajah itu, dia berasal dari Pasukan Khusus.
aku tak tahu, Sepertinya, dengan wajahku ini, kau dapat mempercayaiku juga.
Ngomong-ngomong, aku jadi pelayan publik karena itulah keinginan almarhum nenekku.
Karena mereka berada di Pasukan Khusus, semua orang tampaknya memiliki rasa superioritas.
namun di dunia ini, ada orang-orang di luar sana yang tidak dapat kau bayangkan.
Tubuh dan otak keduanya transenden.
Jarang berada di tim seperti ini. aku sangat beruntung.
Karakternya luar biasa ...
begitu ya?
Memiliki pria sehebat bawahanku memang suatu kehormatan, iyakan?
Apa itu suatu kehormatan seperti bagian keluarga?
Jadi, dengan mulut yang tampan itu, mari kita lihat bagaimana kau akan melompat dan terbang di pelatihan kita berikutnya.
Prinsip dasar dari kru penyelamat
itu turun ke tempat penyelamatan oleh tali dari helikopter ..
Bahkan mereka yang terbang di udara, ketika kau meminta mereka untuk melompat keluar dari helikopter yang bergerak, mereka semua gemetaran.
Sebelum berlatih dengan helikopternya, pertama-tama, cobalah untuk meningkatkan sensitivitas dan posturnya.
Pegang talinya!
Ya, raih talinya. Tali Diamankan.
- Aman! - Aman!
Postur yang tepat berbentuk huruf L.
Jadi, kita satu-satunya tim penyelamat di dunia yang bukan pasukan khusus, namun dipilih dengan pemeriksaan.
Mari kita lihat apa yang bisa dilakukan oleh kekuatan transenden.
- Selanjutnya, bersiap-siaplah. - Selanjutnya, bersiap-siap.
Jangan berpegang erat pada tali yang bilang itu menakutkan. Tali yang terbakar akan menguliti telapak tanganmu sepenuhnya.
Saat kau mendarat, jangan lupa untuk mengerem dengan tanganmu.
Daewon Kang San Hyeok, tali Diamankan!
- Turun! - Turun!
Pertahankan Bentuk L. Pusat gravitasi ada di bokongmu!
- Bukankah aku sudah memberitahunya? - Iya.
Turunlah cepat!
aku juga ingin segera turun.
Anggota terbaru transendan kita, kau pasti sangat takut.
Jika kau mengeremnya terlalu cepat, inilah yang terjadi.
Jangan beri tahu aku. apa kau buang air kecil di celana?
Turun.
Perbaiki posisimu!
Lagi.
Sekali lagi, kau salah.
Turun!
Apa itu?
Oh, sudah waktunya makan siang
kau tak boleh melewatkan waktu makan untuk menyelamatkan orang.
Baiklah, ayo.
Mari kita berhenti bercanda.
Lepaskan cepat.
Mmmmm, aroma babi goreng pedas yang diaduk datang jauh-jauh ke sini.
Ketua Tim, cepat lepaskan.
Pemimpin tim? Kim Sunbae?
HeI! Di sana!
Untungnya, itu tak rusak. Ahh, kenapa seperti ini lagi?
kau hanya... kau hanya memutar pergelangan kakimu
aku akan memberikanmu resep untuk anti-inflamasi dan pelemas otot.
Jadi, minum obatnya dan jangan menekan pergelangan kakimu untuk sementara waktu.
Jangan lupa mengkompres esnya.
Ya terima kasih, Dokter.
Ya, kau boleh pulang.
Perawat, tolong kirim permintaan untuk pembacaan x-ray.
kau bisa memukulnya. Tekan di sana-sini beberapa kali
aku bilang kalau ini tak akan berhasil.
Bagaimanapun, ini saatnya untuk mengubahnya karena sudah terlalu tua.
pasien itu. Dia kebetulan pergi mendaki gunung. Ada beberapa pendaki yang terluka.
Apa maksudmu sinar-X baru?
Gunakan saja.
Omong-omong, mengapa tak ada kursi di lobi?
Ini sebabnya tak ada kakek dan nenek yang datang, kau tahu? Karena itu tidak nyaman.
Sambil mendaftar,  juga kursi lobi untuk mendaftar.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya. aku akan bertanya langsung ke Direktur RS nya.
Ada sebuah kuil di seberang gunung.
Itu terisolasi di medan yang sulit. Orang-orang yang menyumbangkan makanan berubah setiap hari.
kau tahu apa yang dilakukan donor baru setiap hari?
Dia bekerja di dapur.
Dia bekerja di wastafel yang tidak nyaman. Yang lain, jika dia bisa, bekerja di bidang konstruksi. Perlu kulkas yang lebih besar.
Dan lalu setelah membangun sebulan, dia melarikan diri karena dia tidak bisa menerimanya.
Apa menurutmu benar bagi biksu kepala untuk melanjutkan pembangunannya?
kau pikir itu benar?
Saat ini, kau bilang padaku untuk terus menggunakan peralatan yang rusak?
Ini tentang tanggung jawab,
Berapa lama kau punya kepercayaan diri untuk menggunakan peralatan baru?
Didorong untuk meminta hal-hal seperti ini dan semua persembahan lainnya.
Tampaknya ada banyak hal di sini.
Terapkan untuk pembaca terbaru
dan sofa nyamannya jika orang tua duduk di kursinya, tulang belakang mereka tidak akan sakit.
Tanggung jawabnya adalah membuat pasien datang terlebih dahulu, lalu kita akan bicara.
Kursi-kursi itu, kau tau, Pak Park memindahkannya?
kita akan membicarakannya lagi. aku akan berbicara dengan Pak Park.
tolong segera diganti.
aku mengerti, Dokter Jeong Yeong Jae
Biarkan aku jelaskan.
Sebagai pemimpin tim, dia setuju dan membantu anggota, untuk tak mencegah mereka melakukan tindakan yang tak adil.
Singkatnya, sesuatu seperti ini akan disebut pelecehan kelompok.
Sesuatu seperti itu akan disebut pelatihan darurat.
Bahkan tidak ada pemberitahuan sebelumnya; apa maksudmu dengan pelatihan darurat--
Bagaimana jika terjadi masalah di darat dan kau harus menunggu di udara?
kau tahu berapa banyak keadaan tak terduga yang terjadi saat kau beraksi?
kau pasti ingin mempelajari pelatihan darurat apa yang dilakukan oleh buku-buku itu, mengingat fakta kalau kau lagi diuji,
tapi aku akan mengajarimu satu hal:
orang-orang yang kau anggap remeh sudah menyelesaikan pelatihan bertahan hidup mereka di militer
dan menghabiskan setidaknya beberapa tahun di sana. Mereka tak menunggu, dan mereka tak akan membiarkanmu tenang.
aku akan mengajarimu sesuatu tentang bertahan hidup.
aku dengan sopan menolak siapa pun yang menawarkan untuk menunggu kuu membiarkanku tenang.
Haruskah aku memberi tahu kau faktanya?
Ini baru permulaan.
kau harus berulang kali melalui proses merobek kulit dan menumbuhkan kulit baru
untuk dapat melompat dari helikopter tanpa ragu-ragu.
Akankah hari itu datang untukmu?
kau tahu kesalahan paling umum bahwa orang yang merasa rendah diri dan ingin bersaing tanpa alasan?
Mereka tidak tahu harus berhenti dari mana.
Mereka tidak bisa membedakan antara orang-orang yang mereka tak boleh main-main dengan orang-orang yang bisa dimainkan.
kau akan mati saat bermain-main.
aku pikir pemula kita sangat kompetitif dan merasa lebih rendah, bukan?
kau sepenuhnya salah.
aku pikir itu bisa menjadi beban karena sulit untuk meyakinkanku.
Banyak hal itu yang keluar. kau mau aku jelaskan?
kau bahkan tak tahu apa tempat ini sampai sekarang.
Kau mengambil foto dan mengganggu pelatihan kami.
aku ingin tahu bagaimana kau sampai di sini.
Setidaknya aku tak datang ke sini setelah jatuh cinta pada seseorang sepertimu.
aku hanya akan bilang itu pas saat aku berpikir,
'Wow, aku tak tahu kalau ada pekerjaan di mana kau harus berlatih dengan keras untuk menyelamatkan kehidupan lain. "
itu kau?
kau membawa kemeja bermerek yang hampir tidak pernah dirilis, dan kau berbicara tentang kehidupan lain?
aku tak berpikir kau ada di tempat ini untuk mengkritikku
aku dengarr kalau kau berasal dari keluarga kaya di pedesaan.
Jadi kau baik-baik saja dengan sendok makan semua kekayaanmu tapi tidak apa-apa denganku bekerja dengan caraku?
- Anak kaya dari pedesaan? - Setidaknya aku cocok.
kau dari semua orang dinegara ini--
Jangan memakainya!
Setidaknya kau punya selera yang bagus.
KAU benar-benar menghancurkan segalanya.
Ngomong-ngomong, aku ada pertemuan penting, jadi aku pergi duluan.
aku akan terus mengawasimu untuk memastikan kau tak melakukan apa-apa.
Jika kau menunjukkan tanda-tanda perilaku aneh, berlian itu atau apa pun akan hancur berkeping-keping.
Jika kau pernah mengacaukanku lagi,
aku akan nemanggil siapa pun seniornya.
Baik. Bukannya kita akan bertemu selama itu.
Terus main-maiah, bocah nakal.
Pertemuan penting?
Sudah kubilang aku akan menjemputmu.  Kenapa kau naik sepeda lagi?
kau berencana untuk menyelamatkanku setelah kau menerima panggilan darurat seperti terakhir kali? Tidak, tidak, terima kasih.
Aku akan mengurus semuanya dengan kedua kakiku yang kuat. Ditambah lagi, ini olahraga.
Tapi tetap saja, aku merasa sangat tak enak. Aku mau membelikanmu steak dan pasta yang enak di pusat kota.
Tidak, Aku tak suka makanan Barat. aku makan begitu banyak roti, roti, roti sepanjang waktu.
Aku perlu mengunyah nasi untuk makan malam.
- Kau suka roti, bukan? - Yah, aku tak akan bilang aku menyukainya, tapi ...
Oh, Kau bilang kalau direktur RS Kangwon Myeongseong itu teman ayahmu, bukan?
Aku tak akan bilang mereka itu teman, namun lebih seperti mereka berbagi hubungan yang saling menguntungkan.
Mengapa?
Ada sesuatu yang tidak bisa aku mengerti.
Hei, Kau tahu Pak Park, kan?
Kau tak tahu kalau dia menjalankan rumah sakit karena dia terlalu malas untuk datang?
Jika kau melihat catatan operasionalnya, Kau akan melihat alasannya. Kenapa kau menunggu dan melihatnya?
Tapi dia belum melarikan diri.
Apa?
RS Mi Ryoung bukanlah rumah sakit yang berorientasi laba.
Ini adalah simbol mempertahankan struktur kerja sama dengan pemerintah daerah.
Itu berarti bahkan jika kau mengalami defisit, Kau tak dapat menyingkirkannya.
RS Mi Ryoung, dibangun khusus oleh direktur rumah sakit.
Dia dulu tinggal di sebuah desa bernama Miryeong.
Rumah sakit itu, dokternya pada kabur.
dan kau tak punya pilihan selain mengabaikannya.
Aku tak tahu, tapi ... Yeong Jae, apa kau berharap untuk mengubah suasana di rumah sakit?
Aku tak tahu harus berkata apa.
Kebetulan, apa ada penyelamatan udara baru ....
Lupakan. Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan?
- Wow, kelihatannya enak. - Bukankah itu terlalu banyak, Bibi?
Tuan-tuan muda kita, Chan ada di sini jadi aku harus memberikannya kepadamu.
Kau menangkap ayam Korea lokal?
Tuan muda?
Makannya seperti ini.
Kau harus memegang pahanya seperti ini.
Rasanya sangat enak!
Aku sangat menikmati ayam itu hari ini!
Tapi ... kita harus membagi tagihannya dari waktu berikutnya. aku tak mau diperlakukan tanpa alasan.
Ada cukup alasan.
Masuklah.
Apa kau memeriksa apa ada masalah dalam sistem keamanannya?
Tunggu, tidak. Aku akan melakukannya sendiri besok.
Kau tahu kalau aku jauh lebih cepat daripada polisi. Panggil saja aku jika kau menemukan sesuatu yang aneh.
Aku akan berada di sini hanya dalam satu detik.
Aku tidak selemah itu, tapi ... yaudah, aku paham.
Selamat tinggal.
Aku sangat khawatir padamu sehingga mengunci pintunya saat aku di sini.
Iya?
Seperti yang kau lihat, seluruh area dimiliki oleh pemerintah daerah.
Daerah kuning ini adalah milik pribadi Nasung.
Sekitar desa Miryeong dimiliki oleh warga.
Kita akan dapat memiliki jalan di sana jika kita menyingkirkan desa dan tim penyelamat khusus.
Ini juga memecahkan masalah aksesibilitas.
Mulailah dari sekarang.
Bukankah kau bilang ada profesi perkebunan untuk pembangunan?
Bawa orang itu ke sini.
kau menikmati tim penyelamat udaranya?
Kau benar-benar harus melakukan itu?
Kau sengaja gagal ujiannya, bukan?
Apa yang kau bilang?
Kau itu orang aneh yang lulus ujian dengan sedikit usaha.
Itu normal untuk tak bisa melewati itu.
Bagaimanapun, aku akan mengingatnya.
Sekali lagi kau gagal, aku akan memotongmu.
Ini adalah tugas utama orang ini! Untuk menjadi pria sayap kanan Kang Sanhyuk!
Apa kau yakin?
Bukan aku?
Siapa lagi kalau bukan aku?
Begini...
Pikirkan apa pun yang kau mau.
Kau mau kemana?! Ini masalah sensitif!
Pak! Apa kau punya orang lain selain diriku?
Awasi Group Taesung.
Pak!!!
Orang yang jahat ...
Nilai milikmu tidak harus diakui oleh orang lain.
Aku akan mengakui itu.
Aku harus kembali untuk apa yang aku lupa bawa.
Jadi pergilah dengan aman ya.
Dia sepertinya tidak konyol ...
Ini.
Sampai akhir ...
Sampai akhir. Sampai menit terakhir ...
Ini Kang SanHyuk.
Apa yang kau lakukan? Ini darurat!
Berada di sini dalam 10 menit!
Kau, apa ini dasar bajingan?
Apa? Kau di sini sekarang?
Jadi seperti ini.
Mandi, semuanya!
Aku akan mengerjakan pekerjaan kertasnya.
Sudah kubilang kau tak harus datang.
Aku tak mengharapkannya.
Tentu saja, karena apinya sudah padam selama jam kerja Kang San Hyuk.
Aku tak tahu bakal telat.
Ini ujian, bajingan. Jam berapa sekarang!?
Ini ... sudah 30 menit.
Kau harus berada di sana dalam 30 menit namun...
dibutuhkan 1 setengah jam dari rumahmu. Apa kau sudah keluar dari pikiranmu, bajingan?
Bagaimana jika ada orang yang tewas karena kau?
Bukan salahku kalau tidak ada cukup penduduk resmi.
Aku tak bisa menerima hidup bersama dengan rekan lain.
Kosongkan kabinetnya. Untungnya, apinya padam.
Bagaimana jika apinya besar? Kau, Kau tahu berapa banyak pekerjaan yang harus dilakukan para kru?
Karena orang yang tak pengertian sepertimu.
Aku tak bisa membahayakan anak buahku. Enyahlah.
Ke istanamu.
Subtitle Oleh Tim VIKI
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SABTU, 8 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Open Donasi, DM IG: @JoshuaFernandez_
Bagaimana di sini?
Tidak ada. Tidak ada.
Aku minta maaf tentang hal ini. Astaga.
Juga tidak ada pensiun?
Biaya tidak masalah jadi tolong carikan tempat tinggal untukku.
Itu harus dekat dengan 911 tim penyelamat khusus.
Tim penyelamat khusus?
Ada tempat yang tepat di desa Miryeong ...
Tapi ... Aku tak yakin itu untuk disewakan ....
Hanya untuk satu atau dua bulan ...
Aku harus pergi sekarang. Di mana itu yang kau bicarakan?
Lewat sini, lewat sini.
Tolong, letakkan semuanya disiini.
Ya disana!
Apa itu sangat berisik?
Tolong taruh di sana!
Ya di sana.
Wow, ini pembaca saraf!
Ini akan menjadi dua kali lebih baik.
kau, Seoul-ke-Busan. Sudah kubilang jangan berlebihan.
Kau tak melihatnya dengan baik?
Aku tak akan berlebihan. Aku melakukan pekerjaanku. Kau tak bisa melihatnya?
Itu sebabnya. Jangan lakukan apa pun.
Apa pun yang ingin kau lakukan, aku bilang jangan melakukannya. Aku sudah bilang.
Kau bisa membayar semuanya?
Jika aku bisa? Apa yang akan kau lakukan?
Oh, sungguh merepotkan
Kembalikan semuanya dan kembalikan.
Letakkan di sana. Disana!
Dengan kerja fisik seperti ini, kau pikir kau akan dapat pergi ke Seoul. Kau tak akan pergi kau tahu mengapa?
Tidak ada yang tertarik dengan desa ini!
Tidak ada yang peduli bahkan jika kau melakukan sesuatu!
Paham?!
Bawa itu semuanya kembali.
Masa bodo...
Dokter Park, Kau tahu kesamaan apa yang dimiliki gadis-gadis yang tidak berkencan?
Lampu hijau atau tidak.
Mereka begitu peduli dengan perasaan pria.
Ini memungkinkan pria untuk mengambil inisiatif.
Aku tak tertarik pada pria.
Akulah yang memutuskan apakah aku akan menemuinya atau tidak.
RS Miryeong ... yah ...
Aku tak ingin berada di sini selamanya.
Namun aku juga tak ingin membuang waktu untuk mengetahui apa RS Myungsung berwarna hijau atau tidak.
Tidak semuanya. Kau mengerti?
Aku yang memutuskannya sendiri!
Aku sudah belajar untuk menjadi dokter jadi aku akan menjadi dokter.
Jika kau, Dokter Park, benci itu, tonton saja aku.
Itu akan berhasil, bukan?
Silakan letakkan kursi ini di sini!
- Disini. - Iya.
Ya terima kasih.
Orang gila sudah datang. Orang gila!
Ya itu benar. Tolong taruh di sana.
Seperti yang bisa kita lihat,
Resin pinus mengandung lebih dari 20 persen terrapin, penyiraman kuat yang mudah menguap.
Begitu terbakar seperti ini, apinya jadi membesar.
Kebakaran ini disebut hidroponik.
Pohon pinus itu sendiri menjadi bom nuklir.
Kim Sunbae.
Pas aku melihatmu waktu itu
Bagaimana kau masuk?
Ruangan itu? Ruangannnya hanya orang orang yang bisa diizinkan.
Kau tak diizinkan masuk tanpa izin apa pun.
Di mana kau tinggal? Bagaimana kau bisa berada di sini dalam 10 menit?
Ada tempat yang layak di dekat sini.
Rumahnya milik kepala RS Gangwon
Gunakan perabotannya dan apa pun yang disana, Anggap saja rumah sendiri.
Dia tak mau menyewakan tempat itu, tapi dia menyerah saat aku menyebutkan kalau kau itu kru penyelamat khusus.
Direktur rumah sakit membangun rumah ini untuk tinggal bersama putra dan istrinya.
Ini cuma satu rumah namun dibagi menjadi dua rumah.
Ada orang yang tinggal di sebelah kiri jadi pastikan untuk mengunci pintunya.
Subtitle Oleh Tim VIKI ™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SABTU, 8 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Sudah lama sejak aku melihatnya seperti itu.
Wanita kasar, dia tak pernah menyapa kita.
Apa yang akan kau lakukan jika kau menerima salamnya?
- Dia bekerja di RS Miryeong! - Apa dia?!
Apa? RS Miryeong?
Jelas tidak ada celah...
Ah aku lapar.
Aku tak ingin memakannya lagi ...
Pengiriman makanan juga tak ada.
♬  Di mana dirimu?  ♬
♬  apa ini caramu membuatku berantakan  ♬
♬  berantakan  ♬
♬  Aku terkoyak  ♬
♬  apa ini caramu membuatku berantakan  ♬
- Apa ini? - Apa ini?!
Jadi, ini rumah perusahaan? Tempat ini?
Bagaimana kau bisa masuk ke dalam sini?
Kau tak tahu kalau ada seorang wanita yang tinggal sendirian di sini?
Aku tak tahu. Jika aku tahu, Kau pikir aku akan masuk?
Juga, ini bukan rumah tempat tinggal untuk wanita. Ada dua rumah terpisah.
Bagaimanapun, aku harus bekerja di RS Miryeong. Jadi, kau pindah saja gih.
Omong kosong apa yang kau bilang? Kau tak tahu, aku bagian dari tim penyelamat khusus?
Jadi, Kenapa kau? Itu bahkan tak cocok untukmu. Kenapa aku harus bertemu denganmu di sini?
Pertama, mari kita pikirkan tentang ini dengan beberapa aturan dasar yang berlaku di sini.
Jangan keluar di teras dengan pakaian dalammu.
Ah ... untuk pertama kalinya dalam hidupku, aku ingin membeli mata untuk tak melihat itu ...
Ha, siapa yang berbicara ngawur! Kau bisa berjalan telanjang seperti itu? Kau serius?
Kedua, jangan pernah membuka pintu itu di sana
Aku akan mengunci pintunya. Bahkan jika ada sesuatu yang mengganggumu, jika kau mau mengatakan sesuatu, datanglah ke pintu depan.
Apa yang ingin aku bilang?
ketiga. Apa itu suara pembicara.
Bagaimana seseorang punya struktur otak yang mengejar musik yang keras dan Tarian yang buruk?
Apapun suara yang kau buat, itu tak boleh masuk ke sisi itu.
Jangan pernah.
Kau harus hati-hati, Kang San Hyeok. Apa orang yang membosankan, bersama dengan musikmu...
Jangan pernah ingin membeli mata baru, apa yang kau--
Pergilah sana!
Kekayaanku bilang kalau aku akan bertemu musuh dari kehidupanku sebelumnya. Pasti tentang orang bodoh itu.
Membosankan?!
Bagaimana dia bisa muncul berulang kali ke mana pun aku pergi! Direktur Rumah Sakit, serius ...
Apa? Tarian yang buruk?
Maksudku, datang ke sini untuk bermain dan mengambil sayuran,
Ada hukumannya? Apa maksudmu hukuman ?!
Jadi aku mau kau membuka ranselmu untuk melihat apa ada atau tidak ada.
Jika kau menunjukkannya padaku, itu saja.
Oh, apa kau akan melakukan ini ke lingkungan ini?
Wanita muda, Apa ini akan menjadi keluhan warga?
Itu bukan wanita muda tapi petugas penegakan hukum.
Kau bukan penduduk Miryeong.
Penduduk desa memetik sayuran dari hutan lokal mereka sendiri dan tak pernah menggunakan sabit.
Karena tanaman yang sudah mati seperti itu.
Jika apa yang aku bilang salah, buka tasmu dan buktikan.
Bukalah cepat.
Apa yang wanita muda itu bilang, aku tak bisa melakukannya.
- Kau mau mencobanya, ya? - Sempurna ...
Letakkan itu.
Kau tak harus menggunakan senjata untuk melawan wanita. itu orang yang berperilaku sangat kasar.
Itu bukan wanita, tapi petugas. Maaf, pak, tapi tolong jangan ikut campur.
- Apa?!
Pak, Kau memanen hasil hutan secara ilegal dari hutan provinsi.
dan menggunakan senjata untuk mengganggu upaya petugas penegakan hukum.
- Apa ini? - Apa yang sedang dilakukannya?
Aku menangkap kalian berdua di tempat!
Apa?
Kalian mempunyai hak untuk tetap diam. Apa yang kalian katakan dapat akan digunakan untuk melawan kalian di pengadilan.
Kalian memiliki hak untuk menyewa pengacara
Apa ini?!
Lepaskan! Mengapa kau tak melepaskan kami?
Kau benar, aku tak akan melepaskan ikatanmu.
Jika kau menggunakan senjata untuk melawan tak hanya seorang wanita namun orangnya, kau akan menjadi orang yang kasar.
- Ayo. - Lihat ke sini ...
Hei, hei!
Mengapa kau menyeret kami?
Tolong kemari.
Mengapa kau tak bisa fleksibel?
Petugas! Petugas?
Baiklah, masuklah.
Cukup bicara dengan kami ...
Terlalu kecil di sini.
Mobilnya terlalu kecil, ya?
Sekarang aku menutup pintunya! Gunakan kata-kata, hanya kata-kata ...!
Tidak tidak...
Tolong dengarkan kami.
Berikan aku uang!
Astaga, Kau mengejutkanku. Uang? Uang apa?
Temanku, Aku memintamu untuk merawat para anggota majelis kemarin.
Aku memberikanmu bonus di muka, namun kau bahkan tak ingin pergi.
Di usiaku ini, karena kau... Aku harus mengeluarkan mereka dan semuanya. Kau tahu seberapa banyak aku menderita?
- Kembalikan! - Ayolah...
Tenang, Hyungnim. Marah sangat buruk bagi prostatmu.
Seberapa senangnya kau bahkan jika kau mendapatkan uangnya namun merusak prostatmu?
Anak ini ... Memanggil kakak laki-laki ayahnya ?!
- Berikan padaku. - Hei!
Aku menerima telepon darurat untuk melaporkan. Apa yang harus aku lakukan, Hyungnim?
Bagaimana kau bisa terus nyebutin uang dalam menghadapi pengiriman darurat, tindakan mulia melindungi warga negara?
Itu membuatmu terlihat buruk.
benar, dasar brengsek. Pikirkan tentang mewarisi aset ayahmu.
Dan Kau tak mendengarkannya. kenapa kau bergabung dengan mereka? Aku tak membutuhkanmu
Beri aku uangnya!
Cepat!
Aku tahu kalau kau tak memilikinya. Jika ada orang yang melihatmu melakukan ini untuk pertama kalinya ...
Aku pikir kau sangat lucu.
Baik. Baik! Aku akan membayarmu dengan tubuhku. Tangkap aku lain kali, Hyungnim.
Siapa ini?
Kau mau?
Lakukan yang terbaik kali ini.
Ada orang baru datang ke kantor Miryeong-gun, pegawai negeri tingkat 7.
Lakukan yang terbaik untuk meyakinkan orang itu untuk bergabung dengan keluarga kita.
Dan ... jangan buang uangmu.
Lihat, brengsek ini! Kau pikir uang tumbuh di pohon, brengsek?
Aku mengerti, aku mengerti.
Aku bilang untuk tak membilas jaringan yang basah. Jaringan basah sekali pakai.
Jika kau melakukannya seperti ini, maka aku tak punya pilihan lain.
Ayo lakukan, Hyungnim!
Astaga.... itulah bocah sialan, tapi ....
Tapi kau pria yang gila!
Kau ini!
Choi Jeong Bok
Sertifikat Penyelesaian
Oh Bo Mi. Kau tak pulang kerja?
Ketua Tim, siapa orang ini?
Maksudku, dia sudah menjadi pengamat kebakaran hutan selama 25 tahun.
Ketua Komite Pencegahan Kerusakan Hutan, Ketua Komite Kayu,
ketua Asosiasi Perlindungan Desa
Tidak ada dokumen tanpa namanya sehubungan dengan kantor negara kita.
Ini tuh monopoli total.
Siapa ini? Pegawai Choi Jeong Mok dari Hutan Miryeong?
Ketua tim?
Kau sudah pergi?
Dia sangat menggangguku...
Aku sendirian di rumah, dan aku harus berpakaian lengkap. Apa ini?
Profesor Bedah
Ya, Profesor.
Ya, yah, aku bisa...
Apa?!
Undang-Undang Manajemen Gunung.
Suara burung apa ini?
Bagaimana aku mengenalinya ...?
Kau tahu ada upacara penerbitan untuk otobiografi ketua yayasan, kan?
Ini hari dimana semua orang di rumah sakit berkumpul, jadi datanglah lalu temui aku.
Kau harus memberi tahu orang lain kalau kau ada di sana jika kau mau segera kembali ke Seoul.
Berita besar! Cha Jin Soo akan menikah!
Untuk keponakan yayasan kita.
Aku dengar mereka akan membuat pengumuman resmi pada upacara penerbitan besok. Bukankah itu luar biasa?
Hanya jika aku tak harus bekerja shift malam besok malam, aku mau pergi dan berteriak, "Cha Jin Woo itu priaku" dan membuat keributan.
Burung Hantu...
Itu tak mungkin.
Burung semak.
Ini berjalan baik di hutan?
Ini berjalan lancar sesuai rencana.
Aku ingin berbicara denganmu tentang hal itu, namun aku ingin melihatmu diakhir pekan ini.
Hak untuk mengembangkan resor ski akan menjadi keuntungan yang jelas dan kita perlu menemukan bisnis yang tepat tersembunyi di dalamnya.
Ketua, aku butuh persetujuanmu.
Seperti...?
Aku akan mulai dengan agen fasilitasinya.
Ini adalah bisnis nirlaba di mana kita dapat memanfaatkan investasi sesuai keinginan, dengan kedok mengelola proses pengembangan secara keseluruhan.
Tolong berikan aku 50% saham di agen fasilitasi ini dan anak perusahaan terkait lainnya.
Jika ada untung yang bisa dihasilkan, aku tak akan kehilangan peluangnya untuk mencarinya
dan bawakan itu untukmu.
Itu sangat sepertimu ... Aku bahkan tidak memikirkannya.
Lakukanlah sesuai keinginanmun
Jika kau tak dapat memindahkan tim penyelamat khususnya, kau sudah memikirkan alternatif lain?
Kau pernah melihatku mengambil langkah tanpa alternatif?
Jika tidak berhasil ... aku harus mewujudkannya.
Itu sebabnya aku di sana, tim penyelamat khusus.
- Halo. - Halo.
Sudah lama.
- Kau baik-baik saja? - Ya, aku baik-baik saja.
Kau terlihat hebat.
Oh terima kasih.
- Lalu ... sampai jumpa di dalam ... - Ya, silakan.
Aku pikir dia baik-baik saja setelah diusir.
Hei, bukankah dia setingkat Iron Man? Kulitnya sangat tebal.
Direktur Eksekutif Partai Penerbitan Yoo Min Sik
Selamat. aku menantikan pidatomu.
- Halo, Direktur. - Selamat!
Profesor Park, sudah lama tidak bertemu.
- Kau baik-baik saja, kan? - Tentu saja.
- Kau tak apa-apa? - Iya.
- Profesor Kim ... - Selamat.
Senang bertemu denganmu.
Profesor.
- Oh, kau datang! - Ya, Kau baik-baik saja. - Tentu saja.
Tu-tunggu sebentar.
Direktur, ini ahli bedah, Dr. Jeong Yeong Jae, yang sekarang di cabang Gangwon.
Halo, Direktur Rumah Sakit.
Sudah lama, Nona Jeong. Bagaimana kehidupan di cabang memperlakukanmu?
Ya baiklah ...
Dia ada di cabang kecil tempat mereka melakukan operasi.
- Halo, Direktur. - Oh, selamat datang.
Selamat datang.
Kepala Oh.
Aku bisa menemuimu di sini.
Bagaimana kabarmu?
Tolong jangan panggil aku di depan orang lagi. aku tak akan datang lain kali.
Aku sangat khawatir...
Aku tahu aku bajingan ... Aku tahu itu dengan baik .. tapi ...
Bahkan kemudian, aku sangat khawatir tentang itu sampai aku merasa ingin mati.
Ingin tahu bagaimana keadaan di sana. Ingin tahu apa kau bertahan hidup dengan secangkir ramen ... atau jika kau takut di malam hari ...
Setiap saat setiap hari terasa menyakitkan. Karena aku memikirkanmu.
Kau benar-benar pantas mati, bukan?
Ketika kau bersamaku, kau memikirkan wanita itu. Ketika kau bersamanya, kau memikirkanku.
Itulah yang mereka sebut, "perselingkuhan" atau "salah secara etis." Namun yang berarti "salah," Ryoon yang berarti "secara etis." Tidak manusiawi!
Pergilah. Aku tak ingin berbicara denganmu lagi ...
Jangan salah sangka. aku tak begitu padamu.
Seorang wanita yang sudah memiliki kekayaan yang banyak orang harapkan akan bekerja seumur hidup untuk lebih menghasilkan uang.
Saat kau memilih wanita itu, aku tak lagi sejajar denganmu.
Jadi jika kau suka membandingkan sesuatu, kau harus melakukannya sendiri.
Maksudku, jangan pernah menyentuh tubuhku lagi. Paham?
Jika kau menyentuhku sekali lagi, Aku tak tahu apa yang akan aku lakukan padamu.
Bagaimana jika aku menyesalinya?
Bagaimana jika hidup tanpamu?
Waktu yang kita habiskan bersama ... Bagaimana jika aku bilang aku merindukan saat-saat itu semakin hari berlalu?
Aku pikir aku akan mengalami neraka di depanku
Karena kau bilang banyak omong kosong, Kau akan masuk neraka.
Halo, aku dari RS Miyeong -
Inilah suami keponakan kita, Dr. Cha Jin-woo
Selamat!
- Sungguhan. - Mereka terlihat sangat serasi bersama-sama.
Selamat, Ketua!
Oh, Direktur Kang! Selamat datang.
VVIP terbaik di yayasan dan rumah sakit kami!
Ya pak. Ini ahli bedah yang sudah dikirim ke rumah sakit pedesaan terpencil bernama RS Miryeong dan sedang melakukan pelayanan medis.
Jeong Yeong Jae.
Denganku, kita hidup dalam satu rumah.
Apa? kau sudah menikah?
Sekarang aku harus menikahinya.
Aku akan menikahinya.
Kau gila? Apa apaan?
Oh, selamat, Direktur Kang.
Selamat, Manajer Direktur Kang.
Aku tak bisa bilang aku tak senang dirimu berpasangan dengan dokter kami.
Seperti yang aku bilang, aku di sini bersama Kang San Hyeok, kepala RLI
Dia tunangannya.
Dia seorang ahli bedah di rumah sakit kami.
- Tidak, aku... - Ini Dokter Jeong Yeong Jae.
Mohon rawat Dokter Jeong kami.
Dia saat ini bekerja di RS Miryeong.
RSnya kekurangan fasilitas operasi.
Meskipun dia seorang ahli bedah.
Lagi pula, kita akan pergi ke rumah yang sama, Kau hanya perlu pergi?
Kau sudah gila? Apa yang sedang kau lakukan? tunangan lho, kau tahu!
Apa yang harus aku lakukan jika mereka salah?
Kita tinggal di rumah yang sama. Kita akan menikah.
Apa?
Kau lebih suka kehidupan lajang? Kau berencana menikah.
Kita masing-masing. Secara terpisah, mari kita lakukan.
Kau bercanda? Apa semuanya lucu karena ini urusan orang lain?
Pernahkah kau berpikir tentang apa yang akan terjadi padaku di rumah sakit?
Kau seperti ini karena pria itu?
Aku takut kalau manusia yang ditakdirkan masuk neraka bisa salah paham. Apa itu yang kau takutkan?
Kalau tidak, aku tak mengerti betapa marahnya dirimu
Kau benar-benar pantas mati, bukan?
Ketika kau bersamaku, Kau memikirkan wanita itu. Ketika kau bersamanya, Kau memikirkan diriku. Ini disebut perselingkuhan.
- Yeong Jae. - Jangan salah sangka. Aku tak begitu padamu..
Seorang wanita yang sudah memiliki kekayaan yang banyak orang harapkan untuk bekerja seumur hidup untuk  lebih menghasilkan uang,
Saat kau memilih wanita itu, Aku tak lagi sejajar denganmu.
Apa yang terjadi padanya?
Dia tak akan menunggu ... Kang tidak akan melakukan hal seperti itu ...
Pergilah tidur.
Kau mau kemana?
Kenapa kau membuatku malu di depan orang-orang !!!
Apa jenis film romantis yang kau syuting? Kau muncul di depan mantan pacarku  yang selingkuh?
Kau tak berpikir orang tidak tahu ?!
Ya, mereka tidak tahu.
Kau tak melihat bagaimana orang bereaksi berbeda?
Orang-orang sangat membutuhkan koneksi. Mengapa kau tak dapat menggunakanku saat kau punya aku tepat di sebelahmu?
Aku melakukan semua yang aku bisa untuk mencapai tujuanku, jadi mengapa kau tak mengecewakanku?
Lalu bagaimana bedanya dengan dia?
Dia menumpang gratis di kereta yang dibangun orang lain! Itu berarti aku tak berbeda dari dia!
Paling tidak, dia akan tinggal bersama pemilik kereta.
Mengapa aku harus memanfaatkanmu untuk itu?
Kau juga harus hidup dengan pemilik kereta.
Di matamu, aku itu lucu?
Kau mau aku mengatakan sesuatu dalam situasi ini?
Maksudku, jangan menganggapnya serius.
Lebih baik bagi kau untuk tertawa ringan.
Aku  senang mudah membeli ini-itu.
Tidak ada yang berat daripada mempunyai banyak.
Semuanya lucu.
Kau tak akan pernah tau.
Wanita yang mengambil priaku. Tidak peduli berapa banyak aku mencoba, aku tak pernah bisa mengungguli wanita itu.
Perasaan tanganku yang gemetaran....
Mungkin dia tak mengambil priamu namun dia mengambil sampah darimu.
Subtitle Oleh Tim VIKI ™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SABTU, 8 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Sekarang aku mengerti.
Aku tak bisa kembali ke Seoul.
Aku melihatnya kemarin dan tahu mengapa aku harus menghadapi hukuman ini.
Haruskah kita berkencan? Lagipula tidak ada yang bisa dilakukan ...
Aku pikir aku sudah melakukan beberapa hal yang salah.
Kau harus bertanggung jawab saat ini.
♬  Keadaan yang memusingkan di depanku  ♬
♬  Semua cerita yang berbeda  ♬
♬  Aku mendengarkannya, kadang-kadang tanpa bernapas  ♬
♬  Aku mendekatimu ♬
♬  Harapanku yang melihat jauh  ♬
♬  Tidak ada kata-kata manis dari dorongan  ♬
♬  Mereka terpencar  ♬
♬  Mereka memudar  ♬
♬  Perasaanku, kesepianku,  ♬
Episode Selanjutnya    ♬  Kesunyianku, depresi  ♬
Kiddo!
Apa hubunganmu dengannya?
Kami berkencan.
Panggilan rumah?
Pada tingkat ini, tidak ada yang akan datang untuk digunakan tidak peduli berapa lama kita menunggu.
Aku pikir sudah saatnya kau menyingkirkan kebiasaan kotor seperti itu.
Aku kelas bawah?
Ayo lakukan analisis titik penyelamatan hari ini.
Untuk membiasakan diri dengan titik penyelamatan, kita harus memasuki area terlarang.
Sulit untuk membuat sesuatu yang tidak ada. Untuk menyingkirkan sesuatu yang sudah ada sudah cukup sederhana.
Pengiriman penyelamatan gunung! Pengiriman penyelamatan gunung!
Batu jatuh!
♫  Bersinarlah aku  ♫
♫  Menuju cahaya  ♫