Subtitle Oleh Tim VIKI
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SABTU, 8 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
[Episode 7]
Aku akhirnya tahu sekarang.
Kalau aku tak bisa kembali ke Seoul.
Aku belajar mengapa aku harus bisa dapat kalimat ini setelah melihat wanita itu sebelumnya.
Kau mau berkencan denganku? Aku bahkan tak ada hubungannya.
Aku merasa seperti dirimu yang sudah melakukan sesuatu yang buruk seperti ini beberapa kali, namun kali ini, kau harus bertanggung jawab.
Satu-satunya kesimpulan yang kau dapatkan setelah semua yang terjadi kemarin adalah kalau kau tak dapat kembali ke Seoul?
Kau tak harus mencari cara untuk kembali ke Seoul secepat mungkin lalu menghancurkan mereka?
Mengapa aku harus hidup mencari persetujuan dari mereka?
Aku tak tertarik. Aku tak peduli jika aku menghancurkan mereka atau apa pun itu.
Kau tak punya malu. Untuk dirimu. Paling tidak, Kau tak harus merasa terinjak.
Kau akan membuat Jeong Yeong Jae membungkuk kepada orang-orang
siapa yang bahkan tidak akan melihatnya sekali pun?
Aku akan membuatmu membayar konsekuensinya untuk memperlakukan diri sendiri tanpa rasa malu.
Hal yang kau semburkan ... itu akan terjadi persis seperti yang kau katakan.
Bagaimana apanya?
Bersiaplah untuk kencan.
[RS Miryeong]
Wow, apa ?!
Rumornya sudah menyebar ke seluruh rumah sakit. Apa maksudmu kau hidup bersama dengan Kang Sun Ha?
Yah, itu rumah yang sama, tapi terpisah ... ak, aku tak tahu lah!
Lagi pula, itu bukan apa pun yang kau pikirkan.
Apa maksudmu itu bukan? Dia bilang kau tunangannya.
Wow, Kau profesional juga ya. Bagaimana kau bisa dikirim dengan seseorang di pegunungan?
Dan dengan VVIP kami?
Kapan tepatnya kalian berdua bertemu, dan kapan kau pergi ke sana?
Bukan itu. VVIPmu dan aku tak ada hubungannya satu sama lain!
Lagipula, aku menentang pernikahan ini. Dia petugas pemadam kebakaran!
Apa?
Kemarahanmu. Watak itu tidak normal.
Dan Kau punya mulut yang kotor.  Kau memukul pria juga.
Aura Kang Sun Yeong adalah sesuatu yang lain juga. Jika kedua emosi itu bertabrakan,
ini akan menjadi pertarungan anjing yang buruk.
Aku menentangnya! Titik!
Hei ini ... Hei, jika Kau berbicara ngawur, aku tutup teleponnya.
Dan aku pikir kau tak peduli dengan berita kembalinya dirimu sekarang karena kau bersama Pak VVIP.
Berita kembali?
Hari itu, setelah kau pergi,
rupanya direktur bertanya bagaimana kabarmu.
Profesormu memintamu datang.
Jadi lakukan sesuatu yang baik, temanku. Semakin situasinya seperti ini, semakin banyak kau harus melakukan sesuatu.
Hai, Sunbaenim. Kau mau kopi?
Halo!
Apa ini?
- Halo, Pak. - Halo, Pak.
Halo, Pak!
-Apa ini?
Gyobo.
Wakil Kepala. Sunbaenim. Apa kopi itu enak?
Apa? Kau bahkan menyiapkan sistemnya?
Ini bukan area aplikasi penyelamatan pada jam 08.00, 0 laporan kebakaran, Kelembaban 36%, dan
Dengan benar, angin berkecepatan 8 mil per jam pada 3.000 kaki.
Angin dengan kecepatan 20 knot.
Mulai sekarang, sebagai pemula, tentu saja, aku akan menyiapkan semua pekerjaan untuk para pria Kelas Atasku. Aku akan melakukannya untukmu.
Pria kelas atasku tak perlu mengangkat satu jari.
Apa yang dia makan selama liburan? Ini tidak seperti dia.
Seperti yang sudah kau ketahui, sesi panjat tebing dijadwalkan hari ini,
tapi itu akan berbahaya karena hujan kemarin. Sesi panjat tebing akan dijadwal ulang.
Aku berusaha sangat keras untuk mempelajari hal-hal itu secepat mungkin.
Jika kita tak bisa melakukan panjat tebing, kita harus melakukan "menganalisis poin penyelamatan" hari ini.
Apa yang kau bilang? Kita harus masuk ke dalam zona terlarang di gunung untuk melakukan itu.
Karena hujan, di sana juga sangat licin.
Itu yang aku katakan.
Ini tak berbahaya seperti panjat tebing, namun kau masih bisa belajar tentang situasi darurat. Bukankah itu sempurna?
Kita harus melakukannya selagi bisa, pak. Aku juga harus terbiasa dengan daerah itu.
Ayo lakukan itu, pak. Tidak akan berbahaya karena tidak akan ada pendaki karena hujan.
Aku pikir kita harus melakukan ini hari ini karena kita punya waktu juga.
- Pak Kim, tolong berikan aku kode akses untuk pemutus sirkuitnya. -  Apa?
Aku perlu melakukan ini sebagai yang termuda mulai sekarang. Berikan padaku.
Yaudah.
Ini Poin 1-12, tempat kita menyelamatkan.
seseorang bulan lalu.
Kita biasanya menerima laporan tentang jalannya karena kita menyelamatkan sebagian besar pejalan kaki,
tapi terkadang orang menyelinap ke area terlarang.
Karena itu, penting untuk mengetahui di mana titik penyelamatan berada sampai kita dapat menurunkan tandu di helikopter.
Lihatlah dia. Dia melihat hal-hal yang salah.
Pemula, apa yang harus kau pertimbangkan saat memilih titik penyelamatan?
Kau seharusnya hanya menghafal manualnya daripada melakukan kunjungan lapangan.
Jalan masuk untuk helikopter, arah keberangkatan, kemungkinan batu jatuh dan tanah tenggelam karena merupakan lereng curam.
Dan jatuhnya dedaunan dan cabang yang akan menghalangi selama penyelamatannya.
Kau butuh lebih?
Wow! Kau sudah hapal manualnya setebal itu?
Semuanya? Sepertinya dia hanya menghafalnya.
- Yah ... - Lihatlah ke sekeliling sebanyak mungkin
dan hafal topografi dan semua lokasi.
Kau perlu tahu setiap sudut Hutan Miryeong, yang merupakan daerah kita.
Perawat, kita masih belum punya pasien?
Tidak, seperti yang kau lihat.
Orang-orang di Desa Miryeong berpikiran sederhana, namun sulit untuk didekati.
Mereka sangat curiga terhadap orang luar dan mereka semua memalingkan muka mereka jika seseorang tidak setuju.
Sudah lama sejak mereka memalingkan muka dari kita. Mereka mungkin tak akan kembali.
Kau akan melakukan apa? Panggilan rumah?
Ya, tidak ada yang akan datang dalam sejuta tahun pada tingkat ini.
Aku akan pergi karena kau akan berada di sini.
Dokter Jung, Dokter Jung!
Halo!
Halo Kakak Perempuan!
- Apa? Kakak perempuan? - Kakak perempuan?
Luar biasa.
Hari ini, Kakak perempuan ada di sini.
Aku datang ke tempat yang tepat, bukan?
Aku datang dari RS Miryong!
Untuk apa? Sejak kau datang ke kota ini,
Kau tak pernah menyapa kami. Kenapa melakukan ini sekarang?
Kau benar. Betapa kasarnya aku, kan?
Maafkan aku. Aku masih membiasakan diri di lingkungan ini.
Itu sebabnya!
Aku di sini untuk panggilan rumah untuk menebusnya!
Di mana pun kau merasa tak nyaman, beri tahu aku ya.
Aku tak butuh ini.
Tidak ada dokter di RS Miryoung yang tidak kasar
Apa kau mengejek kami sekarang? Aku lebih suka minum pil
daripada diperiksa oleh dokter dari RS Miryeong.
Hei, jangan katakan itu dan duduklah di sini. Aku akan mengambil tekanan darahmu dan melihat semuanya dari kepala sampai kaki.
- Astaga. - Astaga. - Ayo pergi.
- Kau seharusnya bersikap baik pada kami. - Biarkan aku mengambil tekanan darahmu!
Keluarlah dari sana! Cepat!
Halo, para lansia. aku berasal dari RS Miryoung.
Hari ini, adakah tempat di mana kau merasa tak nyaman? Aku dapat mengambil semuanya untukmu!
Para langsia, silakan. Tunggu sebentar ... Aku akan mengambilnya. Silakan turun, kumohon.
Astaga!
Halo, kau sangat cantik. Cantik sekali.
Astaga. Apa yang aku lakukan!?
Astaga!
Oh, lingkungan ini bukan lelucon ...
Ini sulit...
kakek, di mana kau merasa sakit?
Bagaimana kau bisa menerobos masuk ke rumah-rumah orang?
Kau tak punya bisnis di sini. Pergi saja!
Aku bisa tahu anggota tubuhmu kesakitan, tapi bagaimana dengan matamu?
- Sejak kapan itu sakit ... - Kau tak punya urusan di sini.
Besok, aku akan pergi ke rumah sakit kota jadi tanpa masalah,
Cepat pergi. Cepat pergi!
- Hei ... - Sudah cukup. Mengapa kau tak kembali dengan apa yang kau lakukan?
Makan siang hari ini terutama rasanya enak ~~
Jjoggomi / Tiny one ~~  * itu yang kau sebut sesuatu atau seseorang yang mungil dan imut *
Jjoggomi.
Jjoggomi?
Oh, betapa lucu, yang mungil kita ini...
- Apa ini sekarang? - Aku sangat merindukanmu, aku merasa seperti aku bisa mati.
Lihat, beruang yang sangat aku sukai.
Aigoo! ini!
Kau sudah gila?
Oh, itu orang yang datang ke sini ketika dia melukai tangannya ....
Tapi ini ... Bagaimana hubungan ini berkembang?
- Dia ... - kau tak memberi tahu mereka?
Kami berkencan dan tinggal di satu rumah.
Bagaimana mungkin aku tidak jatuh cinta?
Kedua mata ini bersinar seperti bintang
Dr. Jung, kurasa kau sibuk akhir-akhir ini.
Maaf, tapi bantu aku * bertepuk tangan *
♪  Jamme, jamme 'ncoppa, jamme jà  ♪ ♪  Ayo, Ayo ..., Ayo ...  ♪
♪  Funiculì, funiculà, funiculì, funiculà!  ♪ ♪  Tali-nya-di sini, tali-nya-di sana  ♪
♪  Jamme, jamme  ♪ ♪  ayo, ayo...,  ♪
♪  Funiculì, funiculà!  ♪ ♪  Tali-nya-disini, tali-nya-sana  ♪
Apa? Ini juga?
Kau tak bisa meninggalkan peri kita sendirian. Ini makan siang dari hotel di pusat kota.
Oh, aku punya beberapa rekanmu namun jika, kebetulan,
Orang-orang yang mengganggu si mungilku ...
Bukankah ini benar?
Jika, kebetulan, itu masalahnya, katakan padaku mungilku ... Kau tahu amarahku, kan?
206 tulang yang membentuk tubuhnya.
Aku akan membuatnya 2.600.
Oh, makan siang, tentu saja, ramen ...
Karena bengkak, bahkan lebih enak.
- Itu benar-benar bengkak! Jadi itu pasti lebih enak!
Aku akan menjemputnu saat kau pulang kerja, Jjoggomi.
Kau si mungil! Aku harus membawamu berkeliling di sakuku.
Di sakuku!
Jangan lakukan apa pun! Lihat saja aku!
Astaga, aku ...
Oh, aku pikir manusia ini bertekad untuk mempermalukanku!
Apa yang terjadi semua ini?
[Viki Ver]   KBS2 E07 'Forest'   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang -
Astaga. Wow.
Mille-feuille?
Astaga!
memang Pria yang diinginkan.
Saat aku tak bisa melihatmu, di mana kau?
Petugas penyelamat siap untuk bergerak.
Aturan tugasnya adalah kalau seseorang harus di mata timnya
Kau tak lupa, kan? Tentu saja, kecemburuan adalah kekuatan pria.
Kau mengerti itu, Choi Sunbae? Di negara kita, jika mereka pria yang lebih sempurna seperti pria kelas bawahmu,
Aku akan terganggu olehnya sepanjang waktu.
Di sana mereka mulai lagi.
Tepat waktu. Cheol Sik, ajari mereka satu atau dua hal.
Karena orang-orang ini bukan lelucon.
Tidak mungkin, kau sangat merindukanku?
Jika kau menunggu sebentar, aku akan pulang kerja. Mengapa kau datang jauh-jauh ke sini?
Kau, tim besar Hutan Lindung yang baru. Kau pernah atau belum bertemu dengannya?
Oh, aku akan pergi besok. Itu karena sesuatu yang mendesak muncul hari ini
Kau! Lihat ini!
Apa ini?
Kepemilikan ilegal tanah Do Yurim ... Penghancuran tanda nasional ...
Pengumpulan hasil hutan tanpa izin ... Mengapa ada begitu banyak ...?
Itu sebabnya aku sangat marah!
Aku tak pernah punya masalah sejauh ini. Dan sekarang aku dalam kekacauan ini karena petugas baru itu!
Hei, tidak ada masalah. Biasanya tidak ada masalah
- Mereka membiarkannya karena semua koneksimu. - begitu ya?
Bagaimanapun, petugas itu benar-benar sesuatu.
Aku kira dia melakukan ini karena kita tak pernah memperkenalkan diri. Pergi temui dia.
Hari ini, Kau akan mencari tahu apa yang sedang terjadi, bukan?
Hancurkan semua ini dan pastikan ini tidak pernah terjadi lagi.
Kalau tidak, aku akan mengambil mobil dan kartu kreditmu.
Kau tak bisa membayar dendanya? Kau punya banyak uang.
Pria ini!
-Itu sebabnya. - Apa ini?
Kita punya pengamat kebakaran hutan sejak dulu. Mengapa kau mengumumkan rekrutmen lagi?
Itu bukan "lagi." Ini akan menjadi yang pertama kalinya.
Pengamat kebakaran hutan adalah posisi kontrak sesekali, namun Choi Jeong Mok dari Miryeong Forest Farming sudah melakukannya secara eksklusif selama 25 tahun.
Jika kau sudah melakukannya selama 25 tahun, apa kau tidak diizinkan melanjutkannya?
Itu sebabnya aku mencoba membandingkan dia dengan kandidat lain untuk menentukan apa dia bisa atau tidak.
Itu aturannya.
Lebih baik tetap berpegang pada cara lama, iyakan?
Ibu Oh.
Tidak, aku akan mengikuti aturannya.
Dengan begitu, kita tidak akan memiliki masalah.
Sudah hampir waktunya untuk meninggalkan kantor. Kemana kau pergi sekarang?
Matahari akan segera terbenam.
Aku harus berjalan di sekitar lingkungan karena mereka membakar sampah sekitar jam ini.
Berhenti menghukum orang.
Bukan salahku jika kita menerima keluhan, paham?
Benar-benar ih ...
- Choi Chang, lama tidak bertemu. - Halo.
- Halo! - Halo.
Kau sibuk seperti biasa.
Petugas tindakan, bukan seorang wanita.
Aku seorang petugas tindakan, bukan seorang wanita.
Maaf, tapi tolong minggir.
Apa yang membawamu kemari?
Aku punya seseorang untuk ditemui.
Secara kebetulan, kau tahu petugas tindakan baru di Tim Perlindungan?
Mari kita bicara sebentar, Petugas.
Tidak bisakah kau mengatakan kalau aku sedang bekerja?
Aku Choi Chang, Anggota Tim Penyelamat Udara dari 119 Regu Penyelamat Khusus Miryeong.
Aku ingin memperkenalkan diri karena aku bertanggung jawab atas Tim Konservasi Hutan.
Tapi bagaimana dengan hukumannya? Apakah Regu Penyelamat Khusus peduli untuk dihukum?
Kau sangat terkenal di desa ini.
Kalau kau suka menghukum.
Kau tinggal di desa Miryoung?
Ya, aku lahir di sana.
Kau harus tahu Pertanian Hutan Miryeong. Tempat apa itu?
Pertanian Hutan Miryeong?
Aku dengar Pak Choi Jeong Mok mulai sebagai pedagang kayu dan menjadi sangat sukses.
Dia pasti orang yang sangat penting di sini.
Dia terlibat dengan semua yang ada di desa ini.
Dia kekuatan jahat Miryeong, kan?
Kekuatan jahat?
Aku mengerti. Aku mengerti sekarang.
Aku mengerti situasinya dengan baik sekarang.
Terima kasih atas informasi yang berkualitasnya. Baiklah kalau begitu...
Ya, Pertanian Hutan Miryeong tidak persis seperti itu.
Mereka semua saling mendukung satu sama lain ...
Tidak mungkin dia mengertikan.
Pak, pak! Tidak!
Kau tak bisa membakarnya di sana!
jangan menyalakan api di gunung!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Lihat, angin bertiup seperti ini.
- Baiklah baiklah. - Bisa dengan mudah pindah ke sana.
Oke oke oke.
[Pengembangan Haengwoon]
Kita harus melihat lebih jauh,
Namun jika ada lahan basah seperti ini, kelompok lingkungan
akan memberi kita sakit kepala mencoba melestarikannya.
Kau harus merawat lahan basah dan satwa liar langka terlebih dahulu agar dapat berkembang dengan cepat.
Lihat ke mana-mana dan ceritakan semua yang menghalangi.
Sulit untuk membuat sesuatu yang tidak ada, namun mudah untuk menghancurkan sesuatu yang ada.
Kang San Hyeok bersiap-siaplah.
Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku mengejarnya lebih dekat?
Mari kita awasi dia untuk saat ini. Mundurlah sekarang sehingga dia tak memperhatikanmu.
Ya pak.
[ Dilarang melintas ]
Tidak ... Tidak ada lagi omong kosong "si mungil" itu.
ada apa?
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu, listrik padam tiba-tiba.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak main-main dengan apa pun.
Apak seluruh area di luar? Aku harus menelepon.
Direktur rumah sakit adalah pemiliknya, bukan? Panggilah.
Apa?
Astaga, aku tak bisa memberitahumu.
Bangunan itu memenangkan penghargaan desain untuk bangunan tempat tinggal. Penghargaan ramah lingkungan.
Ini dirancang untuk beralih ke mode produksi sendirinya jika kau menggunakan listrik dalam jumlah tertentu.
Bersenang-senang mengayuh generator, paham?
- Tidak mungkin! - Tidak mungkin!
Aku punya firasat buruk tentang ini sejak awal.
Kenapa rumah ini begitu tidak berguna secara ilmiah?
Mengayuh lebih keras!
Lampunya tak akan menyala.
Aku harus menjaga kecepatan ini dengan panjang kakiku agar sesuai dengan hitungan putaran dengan kakimu.
Kau tak tahu apa itu RPM?
RPM palamu.
Lagi pula, tidak ada lagi kejutan. Berhentilah mengatakan kau akan menjemputku juga.
- Kau menungguku. - Kau gila?
Kau kecewa.
Aku bahkan tak memanggilmu "si mungil", namun kau membawanya lebih dulu.
Hentikan. Aku merinding di sekujur tubuhku.
Aku minta maaf.
Aku tak akan mengajakmu keluar lagi dengan enggan.
Jadi perang berakhir sekarang, paham?
Baik.
Aku berbicara padamu sekarang meskipun itu menyakitkanku.
Aku akan menerima permintaan maafmu. Ini dia. Baik.
Astaga.
Aku tak melakukan ini lagi.
Kau mencoba menggunakan semua listriknya?
Kita berada dalam kekacauan ini karena kau punya semua barang elektronik ini.
Baiklah kalau begitu. Mari kita hidup seperti ini saja.
Pria cenderung meromantisasi kehidupan purba. Ini bisa menyenangkan.
Hiduplah dalam kegelapan.
Seriusan deh!
Apa yang sedang kau lakukan? Terus mengayuh!
Seriusan deh...
Mengapa aku harus sangat menderita ...
Bagaimanapun, kau dilarang menggunakan kursi pijat.
Kau tak dapat menggunakan elektronik yang konyol ini.
Jika listrik padam lagi karena menggunakan itu, Kau akan mengayuh sendiri, paham?
Apa aku mencium bau steak?
Baunya agak berlemak. Apa itu sirloin? Barang kelas A?
Apa yang kau lakukan pencium?
Kau bisa menggunakan oven itu.
[Episode 8]
Kau melarikan diri?
Tidak bisakah kau makan sambil menikmati daging mahal itu?
saat kau bisa makan daging seperti itu, kau harus makan sebanyak yang kau bisa
karena aku tak pernah tahu kapan aku akan makan makanan rumah yang mewah lagi.
Aroma daging yang mahal.
Kau bisa membuatnya dan memakannya, kau tahu?
Kenapa kau makan sereal setiap malam?
Aku, sejak aku di SMA, aku belum pandai belajar.
Tapi aku berhasil masuk sekolah kedokteran dengan tali daguku. Astaga.
Orang-orang yang luar biasa pintar itu bahkan punya stamina hebat.
Mereka akan bekerja di magang yang hebat karena kurang tidur, namun mereka mendapat nilai sempurna dalam ujian mereka.
Jadi apa yang bisa kulakukan? Selain tidak makan dan tidur ...
Seorang murid miskin tak punya waktu untuk memasak atau makan.
Tapi cepat makan dengan ramen dan kembali belajar.
Dokter Jung Youngjae, kau lagi ternak ?!
Apa?
Kau tak menikmati rasanya atau menginginkan apa pun. kau hanya memasukkannya ke perut karena takut tertinggal dalam kompetisi.
Bagaimana itu dimakan?
Itu hanya makanan untuk ternak yang dipelihara untuk pertanian.
Kau makan makanan hewani? kau tampak sangat normal.
Omo...
Apa maksudmu "murid yang miskin" ...
Orang-orang rumah sakit bilang kau dokter hebat yang sedang naik daun.
Aku pikir sudah saatnya kau menyingkirkan kebiasaan buruk seperti itu.
Bukankah begitu?
ini rumah yang sama. Mengapa kau menghiasnya begitu banyak?
Ada mesin kopi. Ada juga kulkas anggur
lukisan ... kursi pijat ...
Ini. Simpul angka delapan ini terikat salah.
Apa ini? Kenapa kau bertingkah seperti orang yang tahu segalanya?
Baiklah. Jika ujung tali ini ada di atas tali,
Saat kau melewati ikatan di atas, ambilah dari bawah ke atas.
Jika ada di bawah, ambilah dari atas ke bawah. Seperti ini.
Ayahku adalah penyelamat gunung.
Lalu, ini bayaran makanku.
Jangan lupa ikat ujung tali itu sekali lagi.
♪  Oh, saat mendengar peluitnya  ♪
♪  Aku bersenandung tanpa tahu kalau itu diriku  ♪
Ahli bedah hebat yang akan datang ...
♪  Tanpa sadar, aku memikirkanmu. Haruskah aku mencoba berbicara denganmu?  ♪
♪  Daripada yang kau inginkan  ♪
♪  Dengarkan jawaban yang aku siapkan untukmu. Sekitar matahari terbenam ...  ♪
♪  Kita bisa bicara saling berhadapan, kita bisa jatuh cinta  ♪
♪  Kita tak perlu melakukan apa pun untuk merasa hebat, menghabiskan waktu bersamamu  ♪
♪  Sama seperti ini, denganmu  ♪
Halo, para lansia! aku keluar untuk panggilan rumah!
Pak, bagaimana perasaanmu?
Aku membawa semuanya. Astaga, kalian semua ada di sini.
Kemana ... kau mau kemana?
Kau mau kemana? Pak?
Rumah Sakit? Mengapa?
Apa apaan?
Apa yang terjsdi? aku sudah mau selesai tau!
Kenapa kau melakukan itu?
Apa? Apa apa?
Aku dengar kau meminta antar-jemput rumah sakit di desa, Dr Park?
Kau bahkan pergi ke balai kota?
Ya, jadi apa?
Bahkan seseorang yang tinggal jauh di dalam gunung memiliki hak untuk melakukannya
mengunjungi rumah sakit yang cukup besar untuk perawatan seminggu sekali. Aku memberikan mereka saranku. Terus?
Hanya karena mereka tinggal di desa Miryeong, mengapa mereka harus terjebak dengan dokter tingkat rendah di fasilitas sial ini?
Tingkat rendah? Kau memanggilku dokter tingkat rendah?
Kau dokter tingkat rendah, Dr. Park?
Tentu.
Dokter tingkat rendah yang putus asa untuk kembali ke cabang Seoul yang membebaskan kita.
Bahkan melakukan itu saja merepotkan, jadi kita tak melakukan apa-apa selain tugas yang tak berguna sepanjang hari. Tingkat rendah!
Bukan kita?
Aku tak peduli apa kau menyiksa diri sendiri atau tidak dengan harapan yang tak berguna.
Tapi jangan kau berani membuat ombak di air sialan ini.
Aku minum terlalu banyak untuk bisa terhanyut lagi.
Itu air sial.
Dengarkan, Dr. Park.
Apa pun yang kau lakukan, apa pun yang kau lakukan mengganggu, aku akan melakukan perawatanku.
Jadi, jangan memperlakukan rumah sakit yang hebat ini seperti lubang.
Aku memberitahumu untuk berhenti menuangkan dirimu dengan air yang bahkan tidak ada.
Tidak ada yang lebih pengecut dan tingkat rendah daripada memperlakukan diri sendiri seperti itu.
Sial...
Perawat, ada fasilitas dan kelompok yang memiliki perjanjian dengan Rumah Sakit Miryeong, kan?
Tolong berikan aku daftar itu.
Berikan saja padaku! Jangan berdebat denganku atau bilang tidak padaku. Berikan saja padaku dengan tenang!
Tolong lakukan itu untukku kali ini.
Aku bertanya padamu.
Baiklah, akan kulakukan.
[Vendor yang memiliki perjanjian dengan Rumah Sakit Miryeong]
[Tim Penyelamat Khusus Miryeong 119]
Lari!
Lebih cepat!
Apinya menyebar!
Terlalu lambat!
Terlalu lambat! Terlalu lambat! Terlalu lambat!
Yang terluka berhenti bernapas!
Kau berlari? larilah dengan sekuat tenaga!
Terlalu lambat, terlalu lambat, terlalu lambat!
Maaf, tapi kau gagal dalam pelatihan ini, Kang San Hyeok.
Aku yang pertama. Apa yang kau katakan?
Bukan yang pertama. Aku disini.
Baik. kau gagal karena Choi Chang.
Apa?
Kenapa kau berpasangan selama pengiriman darurat?
Sehingga kita bisa saling mengecek kondisi masing-masing.
Kau ahli dalam menghafal. Namun kenapa kau melakukannya seperti itu?
Ini. Harness aus dan hampir putus.
Bagaimana jika itu putus saat kau mengikatnya?
Lalu, apa Choi sunbae juga gagal karena tak melihat kecelakaanku?
Tidak hanya kau saja.
Aku dengan jelas menyatakan kalau rekanmu lebih diprioritaskan daripada dirimu sendiri dalam tim penyelamat udara kami.
Kau kaget dan merasa itu tidak adil, ya?
Mengukir perasaan itu ada di pikiranmu.
Dan jangan pernah biarkan rekanmu memakai perlengkapan dan pengiriman berbahaya.
Mengerti?
[Pemimpin Tim Penyelamat Khusus Miryeong 119, Seo Seok Eun]
Halo, aku Jeong Yeong Jae dari RS Miryeong. aku menelepon sebelumnya.
Ya selamat datang
Silakan duduk, Dokter.
- Silahkan duduk. - Terima kasih.
Jadi, apa yang membawamu jauh-jauh ke sini dari RS Miryeong?
Aku meninjau catatan rumah sakit kami dan...
mengetahui bahwa 119 Tim Penyelamat Khusus memiliki perjanjian komisi dengan rumah sakit kami hingga lima tahun yang lalu.
Aku tak tahu mengapa perjanjian itu berakhir, namun aku ingin membuat proposal lain.
Aku paham...
Berikut ringkasan apa yang dapat kau lakukan dengan program rumah sakit jika kami mencapai kesepakatannya.
Kau akan membutuhkan pelatihan pertolongan pertama, jadi aku bisa mengatasinya.
Jika salah satu dari kalian terluka
lebih cepat bagimu untuk sampai ke rumah sakit kami di mana kau dapat tiba dalam waktu kurang dari lima menit.
Jika kau seorang profesional, bukankah seharusnya kau bertanggung jawab atas hidupmu sendiri?
Dengan kepala buruk dan kurang perhatian
Aku bilang untuk berhenti mengganggu orang, Anggota Choi.
Tinggal lebih lama.
Lalu, kau akan dapat memahami apa yang dikatakan Ketua Tim hari ini.
Aku akan memikirkannya dan menghubungimu setelah itu.
Ini akan menjadi peluang besar bagi kita berdua.
- Oh! Youngjae! - Oh Chan!
Apa hubunganmu dengan Dokter Jung?
Tentu saja! Kau tahu betapa hebatnya aku bergaul dengan Youngjae?
Si mungil!
Oh orang itu ....
Kau datang jauh-jauh ke sini, si mungilku ?!
Mmmm tapi kita bisa bertemu di rumah saat aku pulang kerja!
Kau sangat merindukanku?
Tunggu sebentar
Oppa akan selesai dan pulang ya
Kucing imutku * katanya kucing imut *
Di saat yang paling penting!
Bodoh itu tidak ada gunanya!
Aku akan membunuhmu. Aku akan membunuhmu.
Lampu di rumah berikutnya, pasti Kang San Hyeok ...
Aku yakin Kang San Hyeok akan membesar-besarkan segalanya. Jadi, bagaimana perasaanmu?
Aku tak tertarik pada orang itu.
Teman restoran yang lezat, teman lingkungan tidak apa-apa.
Tapi begitulah.
Baiklah, aku mengerti apa yang kau katakan.
Itu bagus.
Youngjae, malam itu kau begitu kesepian sehingga kau tidak bisa menghapus bayaranmu.
pulanglah dengan aman, teman. Lain kali, aku akan memperkenalkanmu ke restoran yang enak.
Apa Pak Choi Jung Mok ada di sana?
- Kau siapa? - Aku Oh Bomi dari Tim Perlindungan Hutan Miryoung.
Astaga ..
begitu ya?
Kau anggota terbaru kita dalam tim perlindungan ini.
Oh, selamat datang! Aku mau masuk ke dalam diriku lalu memperkenalkan diriku
Kau mengajukan keberatan atas dendanya, bukan?
Aku datang dengan uji tuntas untuk memastikan pelaksanaan tugas resmi yang adil.
Tugas resmi?
Oh, sepertinya ada kesalahpahaman, tentang keberatannya.
Iya. Itu sebabnya aku datang ke sini. aku akan mengambil meteran GPS.
Satu meter? Aku pikir kau berbicara dengan anakku.
Aku akan melakukan inspeksi!
Dari sini ke sana, itu adalah Hutan Miryong.
Apa katamu? Apa?
Aku akan mengatakannya lagi.
Bukan dari jauh-jauh ke sana tapi
dari sini seperti itu,
Ini bukan tanah Miryoung, namun Doyu-rim.
Silakan lihat di sini. GPS mengatakan Doyo-rim kan?
Apa? Kedengarannya seperti omong kosong Doyou-rim.
Aku sudah menggunakan area ini selama lebih dari 20 tahun. Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku pria yang sibuk, Kau tahu. Omong kosong apa ...
Jika itu memang area kecil, aku tak akan sejauh ini.
Hutan Miryeong sudah menggunakan tanah pemerintah sesukamu.
Apa yang dikatakannya ...
Bagaimanapun, aku tak peduli. Aku akan melakukan apa yang selalu aku lakukan. Jadi disana.
Baik. Jika kau tak membersihkan barang-barangmu sebelum batas waktu pemberitahuanmu, kau harus membayar dendanya atau dipenjara.
Harap bersihkan dulu dan minta untuk menyewa tanahnya.
Hukuman penjara? Petugas, Kau tahu siapa aku?
Ya, aku tahu betul.
Apa itu pekerjaan Hutan Miryoung? Presiden Choi Jung Mok.
Anak ini melakukan apa? Melakukan segala sesuatunya dengan benar, apa artinya semua ini dengan "segala cara"?
Serius? ini?
Seorang penjahat ganas datang entah dari mana.
Yang terburuk dari si ganas yang pernah ada!
Kakek.
Kakek!
Kakek, mengapa kau seperti ini?
Dimana kau terluka?
Si munggil ..... betapa memalukannya!
Kakek!
Kakek, kau baik-baik saja?
Astaga, apa yang harus dilakukan ?!
Apa yang terjadi...
si Gila Oh?
Aku juga tidak suka.
Kakek, pertama-tama, aku memberimu suntikan untuk menenangkan diri dan muntah, jadi kau akan lega,
tapi ini hanya sementara.
Karena kakimu gemetar dan menunjukkan beberapa gejala lainnya
pastikan untuk datang besok untuk tesnya. paham?
Baik.
Kau bilang akan menjadi dokter di RS Universitas Myungsung namun kau di sini?
Kau bilabg karena kau itu seorang profiler polisi, kalau kau akan menangkap penjahat, namun kau juga ada di sini?
Menangkap penjahat, di sini?
Aku  juga melihat pasien, di sini?
- Keberuntungan yang sangat buruk! - Keberuntungan yang sangat buruk!
Ngomong-ngomong, kau dan aku tak pernah bergaul sejak SMA, jadi mari kita abaikan saja. Kau si Anjing Gila Jeong.
Siapa yang akan mengatakannya? Ada banyak kehidupan yang harus kau lakukan dengannya.
Ini panggilan iseng. Kepala anjing.
pengemudi itu ....?
SUV biru, tolong berhenti di sana.
5027, 5027, Berhenti!
Apa yang sedang kau lakukan? Ini berbahaya!
Tunggu sebentar. Tunggu saja-
5027, 5027.
5027, berhenti. Berbahaya di sana.
5027!
Apa yang harus dilakukan!? Rem!!
Kemana kau pergi?
Pak!
astaga!
Berhenti mengikutiku!
Pak!
Ayo.
Pengiriman penyelamatan gunung! Pengiriman penyelamatan gunung! Tolong kirim helikopter Gangwon 002!
Miryoung Forest Coordinate B31, Male Rockfall berusia 40-an.
["Di atas orang, keselamatan adalah prioritas utama kami!" ]
[SAR]
Pak, kau tak apa-apa?
Kau bisa menjawabku?
Tolong, tunggu sebentar.
Tim penyelamat akan datang!
Disini!
Di sini, di sini!
Mencoba mendekati tempat kejadian. aku akan berhenti di udara.
- Periksa tali pengangkat!  - Periksa tali pengangkat!
Periksa tali pengaman!
Pintu terbuka.
- Tim pertama, kirim!  - Tim pertama, kirim!
- Tim dua, kirim!  - Tim dua, kirim!
Di sini, di sini.
Ini berbahaya, jadi tolong mundur.
- Turun! - Turun!
Kang San Hyeok!
Tolong selamatkan aku.
Tolong selamatkan aku!
Menyelesaikan situasinya! Tarik!
- Mundur! - Menyelesaikan situasinya!
- Tarij. - Tarik.
Batu berjatuhan!
Hati-hati!
Hyung!
- Man Soo hyung! - Man Soo hyung!
Hyung! Man Soo hyung!
Man Soo hyung!
Aku yang pergi. Tarik aku dari sini.
Hyung !!
Man Soo hyung!
Naik ke atas!
Arteri femoralis terputus karena fraktur terbuka pada tulang paha.
Dia bisa langsung kaget.
Kode hitam pada TA besar [TA: Traffic Accident]
Dokter, bersiaplah untuk pergi ke Ruang Operasi. [Kode Hitam: situasi darurat di mana beberapa pasien terjadi secara bersamaan dan rumah sakit tidak memiliki staf medis]
Jika kode hitam, itu berarti aku harus melakukan operasi sendiri?
Dengan begitu, kau akan bisa menyelamatkan pasiennya.
Tekanan darah turun!
Dokter, sepertinya dia tidak akan berhasil ...
Maaf.
Hei!
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang kau kerjakan sekarang?
Silakan pergi ganti rugi di sana.
Jika kau tak keberatan, kau harus siap untuk dituntut karena rumor yang tidak sah.
Aku...
Ini salahku, mereka meninggal.
Ini adalah kesalahanku.
Tidak peduli apa, mereka meninggal bukan karena kau.
Kau menyelamatkan orang itu.
Kau...
menyelamatkan mereka.
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
\Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Subtitle Oleh Tim VIKI
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SABTU, 8 FEBRUARI 2020
♪  Keadaan memusingkan di depanku  ♪
♪  Semua cerita yang berbeda  ♪
♪  Aku mendengarkannya, terkadang tanpa bernapas  ♪
♪  Aku datang lebih dekat denganmu  ♪
♪  Harapan yang kulihat jauh  ♪
♪  Tidak ada kata-kata manis dari dorongan  ♪
♪  Mereka terpencar  ♪
♪  Mereka memudar  ♪
♪  Perasaanku, kesendirianku, kesunyiku, depresi  ♪
♪  Penuh dengan hatiku  ♪
♪  Bahkan jika aku berjuang untuk lebih dekat  ♪
♪  Kau dengan dingin mendorongku pergi  ♪
♪  Tolong bawa aku sekarang  ♪
EPISODE SELANJUTNYA
Aku melarikan diri dengan pengecut. Seorang dokter meninggalkan pasien.
Kita harus melaporkannya ke direktur dan boikot.
Dia tak tahan kalau aku tidak ada.
Dia terus mendatangiku memintaku untuk berkencan dengannya.
Kau tak ingat? tapi kau harus dapat mengingatnya
Temukan semua petunjuk yang berkaitan dengan pengembangan Hutan Miryeong dan bawakan padaku.
- Aku akan membereskannya. - Apa itu baik-baik saja?
Kita tak pernah menerima pelatihan GPS.
Penyelamatan yang dikirim ke lokasi itu!
Kang San Hyeok! Tunjukkan dirimu, brengsek!