SUBTITLE BY VIKI TEAM ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SABTU, 15 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Episode 9  Astaga, ...
Ini salahku dia meninggal.
Tak peduli apapun, dia gak meninggal karena dirimu.
Kau...
Menyelamatkannya.
SUBTITLE BY VIKI TEAM ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SABTU, 15 FEBRUARI 2020
Beri aku uangku!
10.000 dolarku!
Beri aku uangku. Uangku!
Di mana orang tuamu sekarang?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa ini pasar?
Bagaimana kau bisa melakukan hal seperti itu ke anak yang baru saja kehilangan orang tuanya?
Jangan ikut campur seperti orang itu.
Serius, Menakutkan, hal-hal gila ...
Jangan dibawa perasaan,
Itu bukan milikmu, tapi milik mereka.
Biarkan mereka saling bertarung.
Aku belum pernah melihat anak yang cantik sepertimu.
Itu satu-satunya yang menjadi milikmu.
Jika itu sulit ...
Kenapa kita tak menyalakan musiknya saja?
Lihat itu. Saat kita menyalakan musiknya, sepertinya orang-orang sudah tergila-gila padamu,
karena dirimu sangat cantik.
Nyalakan musiknya dan jangan membeli apa pun yang bukan dirimu.
Lakukan denganku.
Aku tak akan membelinya.
Anak yang sangat keren sepertimu pasti bisa melakukannya.
Baiklah, mari kita coba. aku tak mau membelinya.
Tidak ... beli ...
Itu benar. Lebih keras!
- Aku tak mau ... membelinya. - Itu bagus.
Aku tak mau membelinya.
- Aku tak mau membelinya. - bagus.
bagus.
Aku tak mau membelinya.
- Aku tak mau membelinya! - bagus.
Aku tak mau membelinya!
Ada apa?
Terima kasih sudah membantuku kemarin.
Aku  juga tak apa-apa.
Aku sangat sangat normal.
Aku mau mengatakan ini sebelum berangkat kerja. Aku pergi...
Kau pasti cenderung merasa sangat bagus tentang dirimu sendiri. Berterima kasih padaku sudah jelas.
Dari mana kau dapat kesannya kalau aku peduli dengan kondisimu?
Kenapa aku harus diberitahu tentang kondisimu?
Sebentar, aku pikir aku akan berpura-pura merawatmu jika kau terbebani.
Aku lupa kalau kau itu Pak Kang San Hyeok.
Jadi, aku akan berharap tidak ada perhatian darimu yang maju.
Kau memiliki obsesi yang tak perlu.
Obsesi 1. Jadilah wanita yang kuat Obsesi 2. Harus menyingkirkan gangguan panik semalaman
Aku mengerti kau mau berpikiran kuat. Tapi, jangan berlebihan.
Gagasan bahwa yang lemah mendapat bantuan dari yang kuat
Gagasan mendapatkan bantuan dari orang kuat yang absolut
bukan memalukan, namun hukumnya sudah ada.
Baiklah, aku memang punya gangguan panik dan memang dapat bantuan darimu.
Jadi, aku akan menerima omong kosong provokatifmu, sebagai tanda terima kasih.
omong kosong?
Oh maaf. aku hanya bilang tingkat obsesimu dan lebih percaya diri dengan diri sendiri adalah, jauh lebih tinggi daripada diriku, sebenarnya ..
Oh, Kau tak tahu?
Sebagai seorang psikiatri fixtern, sikap spontan
datang dari obsesi menjadi pria sejati, yang terbentuk di masa kecilmu
Selanjutnya, kekuatan tertinggi? Tidak mungkin.
Aku melihat tanganmu gemetaran seperti orang gila.
Gemetaran, seperti ini.
Siapa yang gemetaran?
Begini...
Aku tak akan bilang kau super ringan namun beratmu sempurna untuk ....
Bagaimanapun, tanganku tak gemeteran.
begitu ya? Baiklah kalau begitu.
- Ayo lihat. - Kau bercanda?
Bagaimana bisa kau berpikir aku akan selemah itu ... ah ...
Lihat lihat. Apa masalahnya? Apa masalahnya.
Ah, lepaskan aku. Biarkan aku pergi. Pergilah!
Kau jelas terlalu memaksakan diri.
Apa yang harus dilakukannya. Aku baik-baik saja.
Aku akan mengambil beberapa tambalan untukmu, si Pak Lemah.
Ah, ini ...
Tidak seperti itu! Tidak ada salahnya karena itu!
Tentu tentu. Aku akan bermain denganmu.
Si Pak lemah.
RS Gangwon Myeongseong
Unit Perawatan Intensif
Tak apa.
Sayang, tak apa-apa sekarang.
Jangan khawatir.
Kau sadar akan apa yang sudah diberitahukan padamu.
Semuanya selesai.
Tidak mudah baginya untuk mengatakan sepatah kata pun saat dia menghadapi hukuman begitu dia melakukannya.
Jangan picik dan awasi dia. Kau sebaiknya bermurah hati dalam situasi seperti ini.
Ya aku mengerti.
Halo, aku Oh Bomi dari Tim Perlindungan Hutan Miryoung.
Aku tak ingin mengakuinya, namun kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Terima kasih, Kang Sanhyuk. Terima kasih, Anggota Kim masih hidup.
Aku sangat bangga padamu.
Negara kita memiliki Kang San Hyeok! Dia seperti Pororo.
Dewa San Hyeok! Dewa San Hyeok!
Dewa San Hyeok! Dewa San Hyeok! Dewa San Hyeok! V
Sungguh? Pindah ke kamar umum?
Baik. Tak apa.
Aku akan mampir nanti.
Apa Senior Kim pindah ke kamar umum?
Kenapa kau membiarkan dua orang mati, bukannya satu?
Siapa yang pernah bilang padamu kalau kau bisa memotong talinya?
Jika aku tak bergerak, Senior Kim mungkin ...
Tidakkah kau pikir anggota lain tak akan bergerak karena mereka tak tahu bagaimana caranya?
Bukankah aku sudah bilang perintahku di tempat kejadian adalah hidupmu?
Aku tak tertarik apa kau akan mati atau tidak.
Tapi semua orang bisa mati, jika kesalahan amatirmu salah.
Kau mengerti?
Apa kau mengerti? kau tak tahu apa-apa.
Jika kau pernah menempatkan orang lain dalam bahaya lagi tanpa sepengetahuanku,
Aku akan memotong talimu. Kau akan tahu itu bukan lelucon.
Namun, hasilnya yang penting.
Jika sesuatu yang tidak menguntungkan terjadi pada Petugas Kim, apa masuk akal bagiku untuk menunggu perintahmu?
Hasilnya yang penting.
Lagi pula, bukankah tugas regu penyelamat untuk menyelamatkan nyawa, dengan cara apa pun?
Pak Superior, Kang San Hyeok. Kau sepertinya sudah melupakan dua hal.
Pertama, tugasku untuk melatih kalian semua metode.
Kedua, entah itu api atau menyelamatkan nyawa, kau benar-benar tak bisa melakukannya sendiri.
Kejadian hari ini ... disebabkan oleh pemula sombong yang tidak tahu apa-apa tentang kerja tim.
Siapkan pompa ransel!
Larilah! Ayo!
Air ini sama berharganya dengan darah!
Siapa pun yang menumpahkannya bahkan setetespun, lebih baik bersiaplah!
Dari awal.
Pikirkan kalau kau berada di gurun!
Apa ini pertunjukan taman kanak-kanak? Ambil langkahnya!
3 bulan.
Aku akan memastikan regu penyelamat meninggalkan hutannya dalam 3 bulan.
Mari kita menyanyikan slogan kita! Ini semua ...
Kesalahan Kang San Hyeok!
- Si Pak Tahu Segalanya! - Pulang ke rumah!
Lagi!
Ini semua salah Kang San Hyeok! Pak Tahu Segalanya,
pulang ke rumah! Ini semua ...
Kesalahan Kang San Hyeok! Pak Tahu semuanya,
Pulang ke rumah!
Astaga!
Dia ulet.
Kau sudah mendengar beritanya? Tentang keributan yang disebabkan oleh Dr.Jeong kemarin?
Aku dengar ada yang tidak beres kemarin dan sepertinya itu melibatkan seorang pasien.
Tidak ada satupun orang yang tidak melihat apa yang terjadi di RS Kang-won.
Dia berlumuran darah. aku dengar itu gila?
Dr.Jeong menderita PD!  (PD: Gangguan Panik)
Itu sebabnya dia diusir dari Seoul. Dia mencoba membunuh seorang pasien.
Dia tak berusaha membunuh anak itu, dia mencoba menyelamatkannya.
Kau tahu itu?
Ah kau juga dari rumah sakit yang sama, RS Seoul Myeongseong.
Lagi pula, apa yang kita lakukan?
Kau akan meninggalkan pasiennya dengan seseorang yang mengalami kejang buruk? Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Kau harus melaporkan situasinya kepada kepala rumah sakitnya dan memboikotnya.
Aku tak bisa bekerja dengan seseorang yang gak normal. aku tak bisa!
Aku tak bisa!
Apa?
Oh, maaf sudah datang saat ini.
Tolong lanjutkan berbicara tentang diriku di belakangku.
Oh, apa sekarang berbicara di depanku?
Bukankah aku sudah bilang jangan lakukan itu?
Apa itu? Kau membuat kekacauan dan pasiennya tak datang.
Itu hanya parade manik.
Aku pikir kau salah paham. PDnya benar namun tidak ada manianya.
Dan karena kita baru memulai, kita tidak tahu apa pasiennya akan datang atau tidak.
Yang aku bilang adalah kita berakhir begitu kita mulai.
Bagaimanapun dalam laporan tentang Dr. Jeong,
permintaan manik untuk semua hal yang tidak berguna ini ...
akan ditanggung. Tahu kan.
Aku pikir kau mengadakan pertunjukan besar
karena ada hal-hal buruk di bawahnya.
Dr.Park!
Apa? Apa aku mengatakan sesuatu yang tak benar?
Kepala rumah sakit!
Bagaimana kabar kalian semua?
[Kantor 1]
Kenapa tiba-tiba ...
Kepala rumah sakit.
Suasana di sini berubah sejak terakhir kali.
Kenapa ... tanpa pemberitahuan sebelumnya, tiba-tiba ...?
Apa kau tak apa di sini?
Istriku tampaknya sudah membuat ruangnya karena pengalamanmu dalam penyelamatan udara.
Kau tak nyaman?
Ya baiklah ...
Itu bukan rumah biasa, yang itu.
Tidak mungkin dia hidup terisolasi di gunung tapi aku dengan hati-hati memikatnya ...
dan kami akan kembali.
Sampai saat itu, nikmatilah.
Iya.
Ada banyak kesulitan untukmu, bukan?
Ya, memang ada banyak.
Kau tetap masih sama!
Fasilitasnya...
Kami tidak punya pasien, jadi tak ada gunanya untuk ruang operasinya.
Aku mau mengatakan sesuatu, namun rumah sakit dalam situasi ini ...
dan aku pikir aku cukup sebagai satu-satunya dokter ...
Baiklah senang mengetahuinya.
Iya? Sudah?
Kepala rumah sakit!
Kau sudah mau pergi?
Kenapa, Kau mau aku tinggal di sini?
Yah gak juga ...
Kerja bagus kemarin. Aku pikir operasinya berjalan dengan baik?
Ya, aku dengar gitu.
Aku senang petugasnya baik-baik saja.
Jadi, selamat tinggal, Direktur.
Selamat tinggal.
Apa itu tadi?
Inilah ketidaknyamanan yang kau rasakan ketika kau sakit diare, dan kau mencoba untuk mendorongnya namun hanya kentutnya yang keluar.
Apa yang dia lihat di sana?
Untuk apa dia datang ke sini?
♬  Oh, saat mendengar peluitnya  ♬
♬  Aku bersenandung karena tak tahu kalau itu aku  ♬
♬  Mabuk sambil minum kopi  ♬
Halo, aku dari RS Miryeong.
Aku ingin mengirim sampel darah.
Heo Choon Sik
♬  Daripada yang kau inginkan  ♬
♬  Dengarkan jawaban yang aku siapkan untukmu.  ♬
♬  Saat matahari terbenam ...  ♬
♬  Kita bisa berbicara saling berhadapan,  ♬
♬  kita bisa jatuh cinta  ♬
♬  Kita tak perlu melakukan apa pun untuk merasa hebat,  ♬
♬  menghabiskan waktu bersamamu  ♬
♬  Sama seperti ini, denganmu  ♬
♬  Dalam hatiku, hanya ada dirimu  ♬
♬  Di hatiku, selalu ada hanya  ♬
♬  Maukah kamu datang kepadaku?  ♬
Aku berjanji untuk memberikanmu beberapa.
Mendapat ide yang salah harus menjadi kebiasaan. Tanganku tak sakit karena itu.
Ya ya. Aku tidak akan memanggilmu Si Pak Lemah.
Aku juga akan menjadi seseorang yang tak akan membutuhkan bantuanmu di masa depan nanti, jadi..
tidak akan ada alasan bagimu untuk membeli ini lagi.
Anggap saja sebagai isyarat baik hati dari teman sekamar dan nikmatilah.
Kau tak mengerti.
Yang aku maksud adalah, aku tak begitu sehat sehingga -
Aku tak butuh ini! Pahamkan?
Hidupku ... tidak membutuhkan tambalan untuk menghilangkan rasa sakit.
Psikiatri Terbaru
Seolah teorinya bekerja.
Aku pikir sesuatu baru saja lewat...
Apa itu?
Itu menyakitkan...
Apa? Kenapa kau berteriak?
Ada Cicak!
- Di sana! Disana! - dimana?
Itu ada!!
Disana!
Astaga!
Dimana itu?!
Dimana itu!
Aku tak tahu!
Lihat ke sana!
Itu disana! Tangkap dong!
Kau menangkapnya?
Beraninya kau .... cicak...
Ekornya doang.
Astaga!
Kemana perginya!
Silikon. Ambil silikon dan tutup semua celahnya.
Itu anggap saja pelajaran. Seharusnya tidak kembali sih.
Kenapa?
Tambalannya!
Kau bilang tambalannya bukan bagian dari hidupmu.
Satu kata lagi darimu, dan aku akan menganggapmu mau menempelkannya padaku.
Biarku lihat. Aku akan melihatnya.
Jangan jatuh cinta.
Aku dokter yang membantu seorang pasien.
Aku bukan pasien!
Aku mengenakannya karena dirimu membelinya untukku. Oh, pindahkan yang sedikit lebih tinggi.
- Naik sedikit? - Iya.
- Ke kanan. - Kanan?
- Ke kanan. - Itu sebelah kiri.
Ke kiri. Sedikit lagi, sedikit—
Itu dia! aku selesai.
Tugas medis tingkat lanjut ini membuatku lelah.
Itu ...?
Hotteok memang enak.
Rasa kayu manisnya pas.
Kau menikmatinya? aku pikir kau hanya makan makanan penutup Prancis.
Nenekku menjual sayuran di pasar.
Toko hotteok sebelahnya sangat enak
Aku yakin kau pikir aku dibesarkan dengan sendok perak di mulutku.
Aku dibesarkan oleh seorang nenek yang kukunya hitam karena membersihkan sayuran sepanjang hari di pasar.
Aku pikir kau monsternya, tapi kau memiliki sisi manusia juga.
Ini ucapan terima kasih yang aku dapatkan karena mengusir cicaknya?
Aku iri.
Cicaknya.
Jika aku bisa memotong memori seperti itu,
orang bisa menjadi jauh lebih bahagia.
Dalam psikiatri, kau akan bertemu banyak pasien dengan masalah memori.
Tidak peduli berapa banyak waktu telah berlalu,
pikiranmu memikirkan saat-saat ketika kau terluka.
Jika kau mengambil jurusan psikiatri, kenapa kau menggantinya?
Aku tak mengganti jurusanku, aku melarikan diri seperti seorang pengecut.
Ada seorang pasien anoreksia.
Dengan tangan itu, dadaku dan ...
Aku berjanji akan bertanggung jawab untuk pasien itu.
Aku takut makan.
Hal-hal yang dialami anak-anak,
Aku tak bisa mengatasi kesedihan.
Itu terlalu menakutkan dan sulit.
Jadi aku kabur. aku meninggalkan pasienku.
Agar aku bisa hidup.
Kau tak kabur, Kau hentikan itu -
beban berat.
Itu disebut kebijaksanaan, bukan pengecut.
Karena dirimu mengakui batasanmu.
Saat kau tak bisa menahan bebannya, itu benar untuk meletakkannya sebelum kau meratakannya.
Open Donasi ==> DM IG: @JoshuaFernandez_
Jangan pergi.
Ayah ... Ibu...
Aku minta maaf aku marah.
Ibu.
Tepat setelah bekerja dengan rekan setimmu, Kau selalu berpura-pura bekerja sendiri.
Ini.
Choi Jang manis kami memberikanmu ini.
Aku harus bekerja keras, dengan latihan bersama segera hadir.
Kali ini komandan kita yang bertanggung jawab, jadi jika kita membuat kesalahan itu akan memalukan.
Tentu saja.
Kenapa kau terus menunggang Kang San Hyeok?
Dia memang menyelamatkan nyawa Man Soo.
Selain itu, Man Soo butuh enam bulan untuk pulih dan kembali.
Jadi siapa yang akan membahas selama waktu itu?
Yang kita miliki hanyalah Kang San Hyeok.
Itu sebabnya aku harus menaikinya.
Hah?
Hanya 500 won.
Kau sangat haus dan ingin minum satu, tapi kau tak punya 500 won?
Kenapa, kau tak punya?
Jika kau tak punya, berikan aku itu.
Aku akan pergi ke lantai pertama dan mengambilkanmu, dan membawa kembalianmu.
Saat tenggorokanmu terbakar, kopi panas memang yang terbaik.
Ah, panas sekali!
Oh, mahasiswa baru kita Kang, Kau dipromosikan, eh?
Dipromosikan?
Mendapatkan kembalian 500 won dari hyung itu
berarti kau sudah diakui sebagai penyelamat sesungguhnya.
Sayangnya, kau akan mendapatkan kembalianmu di kehidupan berikutnya.
Aku memberikan satu untuk semua orang jadi jangan terlalu banyak membaca. (Jangan pergi.)
Anggap saja aku punya satu. Aku tak suka mendapatkan barang dari orang lain tanpa alasan.
Orang lain mungkin berpikir aku melakukan ini karena aku menyukaimu.
Jangan salah paham.
Tidak ada yang berubah pikiran tentang dirimu karena kejadian kemarin.
Mereka semua tahu kau menyelamatkan Man Soo hanya karena keberuntungan.
Mengapa kau tak melepaskan tanganku?
Mungkin kau benar-benar menyukaiku?
Ngomong-ngomong, apa pun hal suci yang kau lakukan, aku tak akan mempercayaimu.
Kau membuatku mengambil kopi yang tak aku inginkan. Sekarang, kau bilang kau tak percaya padaku?
Itu seperti seorang wanita yang mencintaiku, ingin aku mati. Ada apa dengan pembicaraan keterlaluan ini.
Aku bukan seseorang yang membutuhkan kepercayaanmu, jadi berhentilah menggangguku.
Tidak peduli apapun itu.
Kau tak dapat terlibat karena kau tak membutuhkan sesuatu seperti kepercayaan.
Kau bahkan tak menenggelamkan kaki dan hanya berjalan berputar-putar ... Berapa lama kau akan melanjutkan ini?
Apa benar ada dokter yang perlu terlibat?
Bagi kami, tim penyelamat adalah segalanya.
Aku mendapatkan perasaan aneh kalau aku akan mencari tahu secepatnya.
EPISODE 10 SEGERA TAYANG
Episode 10
Ada yang mencurigakan.
Sesuatu yang sangat kotor.
Rasanya buruk.
Ketua tim, apa ada alasan untuk masuk ke area terlarang daripada mengambil sayurannya?
Area terlarang?
Hei, kasus itu ditangani oleh penuntut.
Dia dihukum karena melanggar pemutus dan memasuki area terlarang.
Kenapa kau berpegang teguh pada sesuatu yang sudah berakhir?
Dia tak merasa seperti orang yang mencari sayuran.
Sama sekali tidak ada sayuran di dalam mobilnya.
Dia sedang dalam perjalanan untuk mengambilnya.
Kau bertemu semua lapisan masyarakat di gunung.
Beberapa orang bahkan menyamar,
Jadi mereka masuk ke gunung dengan mengenakan jas.
Bagaimana dengan kata sandinya untuk pemutusnya?
Pemutus itu menyala setelah mobil itu.
Bukankah kode sandi untuk pemutusnya sudah kecolongan?
Aigoo, aku melihat seorang detektif.
Pemutus bisa terbuka saat kau mencoba beberapa angka acak.
Kode sandinya hanya dibagikan ke tim kita dan
tim Penyelamatan Khusus. Kecolongan kodenya tidak masuk akal.
Tim Penyelamatan Khusus?
Mengingat kejadian ini menyelamatkan nyawa anggota kita.
dan mengingat kita membutuhkan tenaga medis di tempat kejadian,
Jeong Yeong Jae akan menjadi
ditunjuk jadi dokter medis dari Tim Penyelamat Khusus Miryeong 119.
Jeong Yeong Jae! Jeong Yeong Jae!
Saat Pak Kim Soo mengalami kecelakaan,
kita secara visual dapat mengkonfirmasi fraktur femur terbukanya.
Dalam kasus seperti itu, kau harus memeriksa dulu di sini untuk melihat apa itu arteri femoralisnya terpotong.
Dokter Jung!
Aku mengalami kesulitan untuk memutuskannya, Kau tak pikir kau harus melakukan CPR?
Sudah jelas bagimu mengalami kesulitan bernapas.
Itu pertanda kesehatan yang sehat yang bisa kau abaikan.
Mengapa kita tak mendengarkan pelajarannya?
Bisakan diam doang?
Hai, tolonglah kau bisa diam untuk memberikan pelajaranmu?
Aku?
Nona Yeong Jae!
- Kemari. - Baiklah.
Tim penyelamat punya makanan yang enak.
Iyakan?
Kita harus mengunjungi restoran grommet dengan Nona Yeong Jae, sekali lagi!
Kapan saja! Selama ini rekomendasi Pak Chang, aku ikut.
Kau tak bisa melakukannya Karena kau membutuhkan aku di sisimu.
Apa itu tak masuk akal?
Apa aku salah? Lalu siapa yang menggendong dan menangis kemarin?
Itu karena cicak...
Lupakan. Aku tak pernah menangis karena kau.
Jadi tolong jangan khawatir, tolong jangan!
Aku lupa membawa airnya.
Duduklah, Nona Yeong Jae, aku akan mengambilkannya untukmu.
Aku saja. aku mau mengambil lebih banyak kentang goreng.
Astaga dia itu...
Apa kalian berdua terobsesi dengan makanan atau sesuatu?
Bagaimanapun, jangan lupa bahwa aku mengawasimu.
Dan Kau, yang tinggal bersama dengan Nona Yeong Jae, apa dia aman atau tidak,
Aku akan memeriksanya setiap hari.
Pertama-tama, dia bukan milikmu.
Kedua. ketika datang sesuatu yang berbahaya. Aku lebih berbahaya.
Dia terus memintaku untuk berkencan dengannya.
Hoobae Kang kita keluar tepat seperti yang aku harapkan.
begitu ya? Begitukah caramu melihatnya?
Baiklah!
Aku akan menyingkirkannya. Air mata berdarah Hoobae kita.
Tidak banyak yang tersisa?
Air mata berdarah?
Aku pergi dulu kalau begitu.
- Sampai jumpa. - Ya selamat tinggal.
Sampai jumpa. Pulanglah dengan aman.
- Apa yang kau lakukan di sini?
Yah sungguh, aku sama sekali tak penasaran. Kau punya bisnis di sini atau tidak.
Aku mau bilang. Apa kau melakukannya atau tidak.
Petugas Penegakan Oh!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kartu kode sandi?
Aku pikir kode sandinya sudah kecolongan dalam kasus ini, jadi aku di sini untuk memeriksanya.
Kau mengambil tindakan pencegahan dengan kartu kode sandinya?
Kau bilang itu kecolongan...
Seharusnya disimpan di saku seragammu setiap saat.
Iya.
Kau pernah melihatku di suatu tempat sebelumnya?
Aku tak berpikir kau cukup unik untuk diingat.
Tidak... Kau jelas melihatku.
Dokter Kang San-hyeok 850425 ... 1 ... 0 ... 0
Waktu itu!
Tapi, Kau anggota regu penyelamat?
Kenapa kau berpura-pura tak mengenalku? Karena kau mengingatnya.
Aku memberikanmu denda dan membawamu ke rumah sakit.
Aku melihat itu dirimu pas hari itu.
Kau tak punya wajah yang sangat mengesankan, jadi aku tak bisa mengingatmu.
Aku boleh melihat kartu kode sandimu?
Aku di kru penyelamat.
Apa yang kau lakukan sekarang untuk anggota grup penyelamat?
Aku minta maaf tapi aku harus memeriksanya.
Kau mengenakan seragam penyelamatmu sehingga harus di sakumu. Tolong tunjukkan padaku.
Apa ini akan memuaskanmu?
Dia anggota timku.
Selain itu untuk pengiriman dan pelatihan, tidak ada alasan bagi kami untuk pergi ke area terlarang.
Jadi mari kita berhenti, petugas penegakan hukum.
Ya, Pak, maaf telah mengganggu.
Jangan memperlakukan kartu dengan sembarangan dan di masa depan harap perhatikan dan Awasi.
Sampai jumpa lagi...
Ya. Karena aku masih belum mendapatkan akses ke dokumen-dokumen tersebut, aku tak punya informasi tentang Tim Penyelamat Khusus sebelumnya.
Aku akan mengirimkanmu fotonya. aku akan mengenalnya. Dia seorang profesor ...
Dia menulis beberapa kolom tentang kebisingan di Hutan Miryeong dari helikopternya.
Ini aneh karena ditulis bahwa tidak ada masalah. Cepat dan lihatlah
Perpustakaan Dokumen
Kenapa kau disana?
Sebelum sinyal waktu dibunyikan, kau tak dapat masuk ke arsip.
Kau tahu itu?
Meskipun aku tahu itu, itu sesuatu yang harus aku usahakan sia-sia karena harga diriku terluka.
Apa psikologi itu mirip dengan pertengkaranmu yang sia-sia denganku yang tak bisa kau menangkan?
SUBTITLE BY VIKI TEAM  Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SABTU, 15 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Apa yang dia lakukan di sini sendirian saat ini?
Mau gelap dikit lagi.
Kau menggunakan GPS yang bagus.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang  kau  lakukan di sini malam ini?
Apa kau terbiasa dengan pohon-pohon di hutan?
Kau datang ke hutan untuk mempelajari setiap pohon, bukan?
Kau mengambil jurusan kehutanan? Sekilas kau tahu apa ini.
Lulusan yang baru lulus bahkan tak dapat menawarkan kartu namanya.
- Tetap di jalanmu. - Jika kau pergi, kau akan tersesat.
- Apa? - GPSnya menunjuk ke sana.
Tapi itu tertutup sampai kau mengambil jalan memutar seperti itu.
Namun jika kau pergi ke arah sana. kau tak akan pernah bisa menemukan jalan kembali ke sini lagi.
Apa?
- Ke sini? - Ikuti aku.
Diam dulu disana.
Ikuti aku.
Di sinilah tempat persembunyiannya.
Di daerah ini, ketika pohon anggur menghalangi hutan seperti dinding batu, kami menyebutnya "Soom Ddeuh Reok"
Ada satu lagi di sisi yang berlawanan, jadi kecuali jika kau benar-benar akrab dengan Hutan Mi-ryeong , Kau tak akan dapat menemukannya.
Kau mungkin satu-satunya orang dari tim konservasi kabupaten yang sudah memasuki tempat ini.
Oh, tapi bagaimana kau tahu tentang tempat seperti ini?
itu bahkan gak dilabeli di peta?
Itu karena saat aku masih muda, aku biasa menghabiskan waktu bermainku menjelajahi hutan bersama beberapa anak-anak.
Berpergian ke tempat-tempat Khusus, orang dewasa bilang itu padaku untuk tak pergi.
Tolong beri tahu aku jika kau perlu pergi ke daerah lain.
Hutan Mi-ryeong sangat kuno sehingga "Soom Ddeuh Reok" dapat ditemukan di beberapa lagi ...
Tunggu .. saat datang untuk menjual pohon berdiri...
Masa bodo. Dia tak bisa mengurangi penjualannya.
Apa?
Apa katamu?
Tak apa. Jangan panik. Aku bisa.
Aku akan membereskannya. Tetap diam dan jangan panik.
Aigoo, bayi ini dibesarkan dengan baik dan gemuk.
- Ah, ini besar sekali. - Kau tak takut?
Ini lucu, tak perlu takut. Bahkan gak beracun.
Oh, foto, tolong ya.
Tolong ambil fotoku, sekarang!
Baik.
Oh Bo Mi.
Tolong satu lagi.
Selesai
Mari kita tunggu dan lihat, bajingan-bajingan ini.
Aku akan menunjukkannya padamu siapa yang paling diatas dari Keluarga Oh.
Kerja bagus. Pulanglaj sekarang.
- Bajingan ini? - Ah. Maksudku orang tua brengsek.
Mereka sesumbar begitu karena mereka pria.
Aku yakin tidak ada yang pernah mengambil foto dengan ular.
Semua orang harus berlutut di hadapanku.
Aku gugup. aku bisa mati jika aku tertangkap.
Dia masih harus bekerja.
Kau mencariku? Bocah ini.
Kapan kau berhenti mengendur? Sampai kapan?
Mengendur? Aku tak punya waktu untuk mengunjungimu.
Begitu ya? Kau datang ke sini, bocah.
Kau menipu ayahmu sendiri?
Apa yang akan kau lakukan dengan ini? Kau tahu betapa berharganya mereka?
Hyungnim, Kau harus membayar dendanya?
baguslah. Kau melakukan yang luar biasa, Tuan Choi Jeong Mok.
Apa? bagus? Aku ketinggalan tanggalnya.
Aku semuanya kacau tak memiliki apa-apa untuk dijual. Kau bilang itu 'bagus'?
Bocah ini.
dimana itu?
Kendaraanmu disita. Itu tak masuk akal.
Bagaimana aku bisa pergi bekerja dan bergegas ke tempat kejadian dalam keadaan darurat?
Kenapa tak berhenti?
Aku sempat melihat anakku punya karier yang sukses.
Jadi aku mengirimmu ke luar negeri untuk belajar. Lalu kau bergabung dengan tim penyelamat?
Tingkat tekanan darah tidak turun sejak saat itu.
Kau pasti dikutuk, jika kau bilang hal-hal seperti itu.
Apa yang akan kau lakukan jika semua pohon itu dibakar?
Desa dan hutan Miryeong aman karena tim penyelamat selalu siaga.
Kau tak ingat kita kehilangan rumah karena kebakaran hutan?
Kenapa kau menyapu abu tuanya? Aku bahkan tak mau memikirkannya.
Aku dapat hukuman dari gajimu. Jangan pernah berpikir untuk mengembalikan kendaraanmu, sampai saat itu.
Saat aku berpikir tentang dapat hukuman oleh Oh Bo Mi, dasar anak muda brengsek,
Kita lihat saja. Tunggu saja dan lihat nanti.
Ayah, kembalikan mobilku. Hyungnim!
Jika kau bertindak seperti itu, maka anakmu akan ..
gunakan kunci cadangan sebagai gantinya.
Halo? Jeong Yeong Jae? Aku dokter pasiennya, Kim Man Soo.
Halo. Ada apa?
Aku ingin tahu apa yang harus dilakukan dengan dokumentasinya ketika Kim Man Soo dipindahkan ke Universitas RS Myeong Sung.
Apa? Seoul?
Tidak ada departemen rehabilitasi. Dia akan mendapatkan perawatan di fasilitas yang lebih baik.
Kau pernah mendengar biaya pengobatannya akan ditanggung oleh pendonor yang dermawan?
Aku bertanya-tanya apa itu tak apa-apa bagiku untuk menandatangani kertasnya karena kau itu ahli bedah yang beroperasi.
Tentu, Kau harus menandatanginya sebagai doktenya sekarang.
Lanjutkan saja.
Baiklah akan aku lakukan.
Pendonor ingin tetap anonim.
Pasien berpikir rumah sakit mensponsori dia.
Aku pikir kau harus sadar akan hal itu.
Baik.
Pendonor?
Aku di atas hukum. Hukum harus dieksploitasi.
Dengan pola pikir seperti ini, kau bisa membaca yang tersirat dari hukum.
Uang hidup di antara garis-garis itu.
Ambilah ke bawah untuk mencari tahu celahmya
Tim Asisten Manajer Kim akan ditugaskan ke UU Perlindungan Hutan.
Tim Asisten Manajer Park akan ditugaskan ke Hukum Pembangunan Hutan.
Asisten Manajer, tim Yoo akan ditugaskan ke Hukum Lingkungan.
Sekarang masalahnya seberapa cepat kita melakukannya. Semua orang berusaha keras untuk itu.
Aku bisa segala sesuatu yang berkaitan dengan pengembangan Hutan Miryeong.
Ya pak.
Kau sudah mengatur pertemuan dengan profesor?
ya, aku bilang padanya kita mau meminta sarannya tentang pengembangan Hutan Miryeong dan dia menerimanya.
Biarkan aku membawamu ke sana.
Senang bertemu denganmu. aku Park Hyung Soo dari Nasung Development.
Senang bertemu denganmu.
Iya.
Kang San Hyeok bersama profesor sekarang.
Biarkan aku membereskannya.
Kau sudah menulis beberapa kolom tentang suara helikopter tim Penyelamat Khusus Miryeong.
Apa kau punya alasan khusus untuk minatmu pada Hutan Miryeong?
Itu karena aku bekerja dekat dengan hutan itu.
Hal spesifik apa yang kau inginkan agar aku berkonsultasi denganmu tentang bisnis resornya?
Kau bilang kalau suara helikopternya tak mempengaruhi desanya secara pribadi.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Itu bukan pemikiranku, ini hasil dari penelitian.
Aku percaya Na Sung menginginkan hal yang sama.
Permisi dulu...
Pak!
Kau baik-baik saja?
Apa yang dia lakukan?
Kau masih hidup. Aku pikir kau pasti mati karena luka kritis.
Luka? Apa maksudmu?
Bukankah otot tulang pipimu terluka?
Tulang pipi itu sepertinya tidak pernah turun sama sekali.
Aku pikir kau sudah menjalani operasi augmentasi tulang pipi.
Hanya jika kau tak memutarbalikkan kata-katanya, aku bersedia melakukan operasi yang sama untukmu.
Apa ada alasan untuk berbicara dengan manis kepada seseorang yang mengatakan mereka tak akan menangis jika aku pergi?
Untuk seseorang yang tidak akan menangis jika sesuatu terjadi padaku?
Lakukan apa yang kau suka.
Tak peduli apa yang terjadi pada Tuan Kang, tidak akan ada alasan untuk menangis.
Sampai jumpa lagi.
Apa? Kau akan ada di sana juga?
Lagipula, siapa aku ini? Yang suci yang bertanggung jawab atas begitu banyak kehidupan ...
anggota tulang pipi kan ya.
Latihan ini ditugaskan untuk setiap tim penyelamat udara regional.
Ini adalah kompetisi hanya untuk anggota kru baru.
Pramuka hanya memiliki unit dan koordinat GPS digenggam
Kau harus mengikuti kursusmu untuk menemukan tujuanmu sendiri
Yang tercepat akan menang.
Silakan distribusikan unit GPSnya.
Semangat!
Apa boleh membiarkan pemula Kang San Hyeok berpartisipasi?
Dia belum memiliki pelatihan GPS.
Tim penyelamat lainnya punya veteran, bukan pemula.
Kau mau dikonsep dengan lencana pemula?
Jika seorang pemula sepertiku mengambil tempat pertama, tim kita akan mendapatkan poin tambahan.
Tolong biarkan aku pergi. aku akan membawa kembali lencana tempat pertamanya.
Pangkat tidak penting.
Tae akan pergi jadi jangan katakan sepatah kata pun.
Aku tak tahu tentang peringkatnya namun poinlah yang penting.
Jika tim kita menjadi tim terbaik, kita akan memenuhi syarat untuk peralatannya.
Bukankah lebih mudah untuk meminta perbaikan kondisi kerja?
Aku akan mendapat poin tambahannya.
Jika aku mendapatkan poin-poin itu, mohon akui aku sebagai anggota resmi.
Alih-alih kartu masuk yang menyedihkan,
tolong berikan aku izin yang asli serta ajaran yang baik.
Ya pak.
Selamat datang, Dokter.
Aku memintamu untuk berjaga-jaga dengan kita jika terjadi kecelakaan.
Tentu, Kau membutuhkan tenaga medis, mengingat skala latihannya.
Benar.
Kang San Hyeok?
Siap-siap!
Semangat!
- Dia cepat. - Ya, benar.
Aku tak percaya itu.
Dia cepat!
Tanpa keraguan. si San Hyeok memang yang tercepat.
Dia memang cepat.
Dia merepotkan.
Oh ya, dia sangat cepat.
Dia punya kesehatan fisik yang hebat.
Apa itu?
Itu lembah.
Siapa yang melompat ke lembah?
Bajingan itu.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Kang San Hyeok ...
Ada jalan pintas, jika kalian kesini, ada jalan tersembunyinya.
Tim penyelamat, pergi ke daerah C19.
Bersiaplah di samping helikopternya. Pergi sekarang.
- Aku akan pergi bersama mereka. - Kau tak bisa.
Karena tim penyelamat sudah pergi, mereka akan segera kembali.
Aku akan pergi dengan defibrillatornya.
Jika kru pergi, itu akan lebih cepat. Dokter Jung, tolong tetap di sini.
Aku pergi. aku tahu apa yang aku lakukan.
SUBTITLE BY VIKI TEAM  Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SABTU, 15 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
BERSAMBUNG...
Titik akhirnya ... ada di sana!
Disana!
Kang San Hyeok! Kang San Hyeok !!!
Kau harus muncul. Tunjukkan dirimu bajingan!
Waktu dan Teks oleh Tim Hutan Misterius @ Viki
Kang San Hyeok?
Apa itu? Apa kau menangis karena diriku?
♬  Kekacauan yang terbentang di depanku  ♬
♬  Dalam banyak cerita  ♬
♬  Saat mendengarkannya, terkadang menahan napas,  ♬
♬  Aku mendekat lebih dekat.  ♬
♬  Harapan yang bisa dilihat dari kejauhan  ♬
♬  Tanpa kata-kata penghibur yang manis  ♬
♬  Sebarkan saja  ♬
♬  dan menghilang.  ♬
♬  Perasaanku, kesendirianku,  ♬  Episode Selanjutnya
♬  Depresiku yang terdiam  ♬
Aku juga hidup. Aku berencana untuk melanjutkannya seperti itu.
Kang San Hyeok bergabunglah dengan tim penyelamat karena alasan yang sama.
Berhentilah berpura-pura peduli terhadap penghuni di sini.